Năm trăm sáu mươi bảy. Trên trụ đá điêu khắc (8000) 

	Cánh "Từng cái điện hạ, làm sao bây giờ. , cái đầu đỉnh kim nấu bỏ chữ tháp thú hình thần phơi. Mộc tê dại hít vào một hơi, thanh âm có chút run nhè nhẹ nói.

	Tất cả thần minh lập tức im lặng không nói, kiềm chế khó tả bầu không khí, tràn ngập mảnh không gian này, chúng thần mắt sáng bên trong lấp lóe, không biết trong lòng suy nghĩ cái gì.

	Sau một hồi lâu, Môn La mới hồi phục tinh thần lại. Bào quét mắt liếc chung quanh.

	Bào đã quá già rồi, trên triệu năm tuế nguyệt, làm tay áo càng cảm giác được thân thể các loại trạng thái ngay tại hạ xuống, ngủ say cũng càng ngày càng tấp nập, có lẽ có một ngày, bào đem vĩnh cửu rơi vào trạng thái ngủ say, làm cũng không còn cách nào tỉnh lại, cuối cùng hóa thành thổi phồng bụi đất, hoặc là hóa thành một ngọn núi.

	Nhưng là hắn tuyệt đối không muốn dạng này mà chết đi, chết đi mang ý nghĩa hư vô, có lẽ vài vạn năm về sau, dù ai cũng không cách nào tại nhớ kỹ bào tên thật, bào ở cái thế giới này dấu vết lưu lại, đem triệt để biến mất. Muốn bất tử, như vậy duy nhất phương pháp liền đi vào giai. Tiến giai đến chúa tể cấp bậc tồn tại, như vậy bào thân thể, cũng đem một lần nữa tán sức sống. Tiếp tục hưởng thụ thần minh vĩnh hằng cùng vinh quang.

	Nhưng là từ khi tiến vào Thượng Vị Thần đến nay, bào đình trệ tại cảnh giới này, đã dài đến mấy ngàn vạn năm. Pháp tắc lĩnh ngộ trở nên càng khó khăn, Chúa Tể Chi Cảnh xa xa khó vời, nếu như lấy bình thường độ tu luyện, bào sẽ vĩnh viễn cũng không thể đạt tới chúa tể cảnh giới.

	Làm thần di chi địa, là hắn tại vô tình. Tại một chỗ vứt bỏ thần quốc bên trong tìm tới manh mối. Nơi đó rất có thể có bào thứ cần thiết. Bào bởi vậy cũng đem trọng tâm bắt đầu chuyển di. Những năm gần đây. Ao một mực tại tìm nơi này. Nhưng lại không có tìm được bất kỳ tơ nhện ngựa dấu vết.

	Làm bây giờ hết thảy tất cả dấu hiệu cho thấy. Nơi đó rất có thể thông hướng thần di chi địa, hắn tuyệt đối không muốn như vậy làm từ bỏ. Dù là đối phương là chúa tể cấp bậc cường giả. Hắn khẽ thở dài, lên tiếng nói ra:

	"Các vị điện hạ, cái kia thần minh vô cùng cường đại, cường đại đến vượt tưởng tượng của chúng ta, nhưng là,, nhưng là ta nghĩ chúng ta còn có cơ hội. Kevis điện hạ! Ngươi xác định cái kia hạt châu bảy màu có thời gian hạn chế, tại trong thời gian quy định hiển hiện?"

	"Môn La điện hạ, nếu như ta phán đoán chính xác, hẳn là như thế." Kevis ánh mắt lộ ra lưu ly không chừng, lấy lại bình tĩnh trở lại nói.

	"Như vậy đã nói như vậy, chúng ta còn có hi vọng." Môn La trầm ngâm một chút, ngăn cản một chút ngôn ngữ, tiếp tục nói."Vị kia tồn tại cường đại, chỉ có hai loại khả năng, một loại chính là hiện cái kia hạt châu bảy màu, sau đó tiến vào cái không gian kia. Còn có một loại khác, chính là không có hiện cái kia, hạt châu, rời đi hoặc là biết chút ít cái gì, sau đó tiếp tục chờ đợi.

	Cùng vị kia thần minh rời đi hoặc là biến mất về sau, chính là chúng ta tiến vào thời điểm, cái không gian kia hẳn là phi thường khổng lồ, lần nữa gặp phải cơ hội, hẳn là phi thường "

	Chúng thần trong mắt không khỏi sáng lên, trong lòng đột nhiên an định rất nhiều. Đạo lý mặc dù vô cùng đơn giản. Cho dù ai đều có thể nghĩ rõ ràng. Nhưng là bị sợ hãi kinh hãi thần minh, bản năng bên trên lại là nghĩ xa xa rời đi nơi đây, cách càng xa càng tốt, cùng loại tồn tại này dựa chung một chỗ, bào nhóm cảm giác vô cùng không có cảm giác an toàn.

	"Các vị điện hạ, có lẽ chúng ta hẳn là tại chân núi chờ đợi, mà không phải ở chỗ này." Thiểm điện chi thần Khắc Lệ Ti, thanh âm ưu mỹ làm ngắn ngủi nói, trong mắt mang theo một tia kính sợ.

	Chúng thần nhao nhao ý động, đang muốn đồng ý hoặc là tán thành Khắc Lệ Ti đề nghị. Đột nhiên một cái dữ tợn cự đầu, xuất hiện tại đỉnh núi, cùng lúc đó một cỗ áp bách tính khí tức khủng bố, bao phủ cả vùng không gian. Chung quanh vì đó ngưng tụ, cho dù là mãnh liệt cương phong, cũng một khắc tựa hồ cũng thời gian dần trôi qua chậm chạp.

	Thần uy, thần minh đặc hữu uy áp, làm cho lòng người sinh sợ hãi, kính sợ, từ trong đáy lòng sinh ra một loại thần phục cảm giác, làm cho không người nào có thể sinh ra bất luận cái gì ý niệm phản kháng.

	Không chỉ có là đối phàm nhân, đối thấp cấp bậc thần minh. Cũng đồng dạng áp dụng.

	Chúng thần mờ mịt không biết làm sao, cứng ngắc đứng ở nơi đó. Trong mắt mang theo nồng đậm sợ hãi, trong tay không tự chủ được mang lên các loại pháp tắc quang huy. Ai cũng không biết, chiến đấu lúc nào sẽ đột nhiên bạo.

	Đột nhiên một loại hùng vĩ thanh âm uy nghiêm, tại bên trong vùng không gian này vang lên, phảng phất cuồn cuộn sấm rền.

	"Từng cái điện hạ, nói cho ta, các ngươi ý đồ đến? Mặt khác ta muốn biết, các ngươi phải chăng rõ ràng cái kia tản ra thất thải quang mang đồ vật. Tại mấy tháng trước đó, ta còn chứng kiến qua nó tồn tại, nhưng là bây giờ lại là không thấy tăm hơi. Có lẽ các ngươi biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"   "Không! Không! Vĩ đại tồn tại, như ngài thấy, chúng ta chưa từng có đến qua đỉnh núi, vật kia tuyệt đối không phải chúng ta cầm." Một vị bốn tay đuôi rắn thần minh vội vàng nói, một mặt sợ hãi.

	Cái kia dữ tợn cự đầu, đánh phát ra tiếng phì phì trong mũi, một cỗ nồng đậm sương mù, từ trong lỗ mũi tán, vô số bàn tròn kích cỡ hoả tinh, vượt đôm đốp tiếng vang, bất quá rất nhanh bị cương phong thổi đi.

	"Tôn kính điện hạ, có lẽ ta biết cái kia thất thải đồ vật đến cùng vì sao không thấy, khả năng ngài cùng chúng ta mục đích là giống nhau.

	" Môn La lớn tiếng nói, bào đã cảm giác được vị kia tồn tại đã có chút không kiên nhẫn. Cái kia thần minh lửa giận, xa xa không phải bọn hắn dạng này có thể tiếp nhận, mà lại nơi này, căn bản cũng không thích hợp chiến đấu.

	"A, vị này điện hạ, như vậy ngươi có thể trả lời. Hi vọng ngươi có thể cho ta một cái hài lòng đáp án." Hùng vĩ thanh âm vang lên lần nữa, ngược lại đem cự đầu nhìn về phía Môn La.

	Sắc bén ánh mắt thật sự chăm chú nhìn chằm chằm Môn La, không biết vì cái gì, Môn La cảm giác chính mình toàn thân đều là một trận ý lạnh. Phảng phất tất cả bí mật của mình, đều tại vị kia tồn tại trong tầm mắt lộ rõ.

	"Tôn kính điện hạ, cái kia thất thải đồ vật. Là một viên hạt châu bảy màu." Môn La điện hạ cố gắng lộ ra vẻ tươi cười, tiếp lấy nói ra: "Nhưng là hạt châu kia là có thời hạn, khi thì biến mất, khi thì xuất hiện. Mà lại đó cũng không phải một cái chân chính hạt châu, ngài không cách nào đem nó lấy đi "

	"Ân! Thế giới này tại sao có thể có không cách nào lấy đi đồ vật, dù là tại mặt khác một cái không gian, ta cũng có thể tuỳ tiện đem nó lấy ra. Ngươi là đang đùa ta sao? Vị này điện hạ!" Nói xong tay áo con mắt bỗng nhiên sắc bén, trong mắt cũng bắn ra thực chất hung quang.

	"Tôn kính điện hạ, xin nghe ta nói." Môn La bất tri bất giác nuốt nước miếng, trái tim bịch bịch trực nhảy."Cái kia" đó cũng không phải chân chính hạt châu, mà là. Mà là một cái kết nối một không gian khác thông đạo. Làm chúng ta chính là vì đến cái không gian kia mà đến."

	"Không gian, thứ nguyên không gian! Ha ha ha. Thế giới này càng ngày càng thú vị." Cái kia cường đại có chút sợ hãi thần minh cười ha ha, toàn bộ không gian cũng bắt đầu có chút rung động, chung quanh cương phong, đột nhiên trở nên cực độ hỗn loạn.

	Bào tiếng cười đột ngột ngừng lại. Mang trên mặt cổ quái ý cười.

	"Các vị điện hạ, đem các ngươi biết sở hữu tình huống đều nhất nhất nói ra, bao quát cái kia, không gian."

	"Không, tôn kính điện hạ, chúng ta biết cũng chỉ có thế, bởi vì chúng ta chưa bao giờ đi vào qua." Môn La cân nhắc một chút, cẩn thận nói

	"Tốt a, ta lựa chọn tin tưởng các ngươi. Đã chúng ta mục đích giống nhau, như vậy các ngươi lên đây đi. Ta nghĩ ta cần mấy cái dẫn đường."

	Chúng thần hai mặt nhìn nhau, ánh mắt trao đổi lẫn nhau. Không biết như thế nào xử lý mới tốt. Bất quá chỉ là giây lát thời gian, chúng thần tựu hạ định quyết tâm, quyết định nghe theo vị kia tồn tại an bài. Bất luận cái gì làm trái hành động, đều là nguy hiểm. Vị này hỉ nộ vô thường thần minh, làm tay áo nhóm đáy lòng hiện lạnh.

	Chúng thần bắt đầu cẩn thận từng li từng tí gánh lấy thần lực vòng bảo hộ lên núi húc bay đi. Trần Nam thấy thế cũng quay người tinh tế dò xét cái này đỉnh núi. Cái này, địa phương cùng nói là đỉnh núi, còn không bằng nói là một cái hoàn mỹ hình tròn bình đài, đỉnh chóp vô cùng bóng loáng, phảng phất mặt kính, có thể rõ ràng soi sáng ra hình ảnh, chung quanh không có vật gì, cho dù là một khối đá vụn cũng không thấy tung tích.

	Độc cái bình đài chính là nguyên một khối màu xám bạc vật chất.

	Loại vật chất này không biết là cái gì cái gì, dị thường kiên cố, Trần Nam thử dùng chính mình móng vuốt qua một chút, một đạo chướng mắt ánh sáng hiện lên, Trần Nam vượt một tiếng buồn bực lên tiếng, một ngụm kim sắc bên trong mang theo vỏ quýt huyết dịch từ trong miệng tràn ra, ánh mắt hắn run sợ. Hắn phát hiện mình dùng sức khắc vẽ thời điểm, móng vuốt thế mà đã bị mãnh liệt bắn ngược, hơn nữa còn có một tia khó mà phát giác năng lượng màu xám tiến vào trong cơ thể của mình.

	Trần Nam hiện, những cái này màu xám bạc vật chất. Thế mà ẩn chứa loại kia kinh khủng năng lượng màu xám. Cái kia tia năng lượng màu xám vô cùng nhỏ bé, nếu như không chú ý, thậm chí không cách nào hiện. Nhưng là Trần Nam tuyệt đối sẽ không nhận lầm.

	Trần Nam Kim Chung Tráo vận chuyển mấy chu thiên, cái kia tia năng lượng màu xám lập tức bị Kim Chung Tráo Tiên Nguyên hấp thu chuyển hóa.

	Hắn nhìn mình qua khắc vị trí, mặt đất vẫn là bóng loáng vô cùng, không có chút nào dị dạng.

	Trần Nam trong lòng giống như kinh đào hải lãng, mãnh liệt xung kích, trong lòng thật lâu không cách nào bình tĩnh. Dựa vào bản thân bây giờ lực lượng, thế mà còn không cách nào ở trên đây lưu lại vết tích, đây rốt cuộc là thứ gì?

	Đây tuyệt đối là bảo vật, nghịch thiên bảo vật. Trong mắt của hắn không tự chủ được nổi lên một tia tham lam.

	Nhưng là rất nhanh hắn liền lộ ra một loại vẻ tiếc nuối, thứ này thực sự quá mức khổng lồ. Hắn căn bản là không có cách lấy đi, cho dù là đánh xuống một khối đều khó mà làm được.

	Loại vật chất này quá kiên cố, mà lại ẩn chứa năng lượng kinh khủng , bất kỳ cái gì đối phá hư đều là vô cùng chuyện nguy hiểm.

	Đối cự long tới nói, thống khổ nhất sự tình, không ai qua được không nhập bảo làm" lại phát hiện một kiện bảo vật đều cầm

	.

	Toàn bộ sơn phong chỗ khu vực bao phủ một mảnh hồng quang, tại cái này hồng quang phía dưới, lại là ngươi lăn lộn cực phun trào dòng khí nóng rực. Nơi này không gian, so mặt đất nếu không ổn định nhiều, bầu trời thỉnh thoảng có một tia năng lượng màu xám trút xuống. Nhưng là thần kỳ là, một khi tới gần tại làm phong. Lại là phi thường quỷ dị biến mất, tựa hồ bị sơn phong hấp thu.

	Trần Nam nhìn về phía dưới chân màu xám bạc vật chất. Có lẽ đây chính là năng lượng màu xám biến mất nguyên nhân đi. Trần Nam trong lòng âm thầm trầm ngâm. Loại vật chất này đối với năng lượng màu xám có rất tốt hấp thu tính, mà lại thông qua va chạm phương thức, có thể kích bên trong năng lượng. Một khi chế tạo thành vũ khí, đây tuyệt đối là uy lực kinh khủng. Chỉ sợ không có bao nhiêu thần minh có thể chống lại loại vũ khí này một kích.

	Bất quá đáng tiếc loại vật chất này ngưng tụ thành một khối, liên miên toàn bộ dãy núi, muốn thu hoạch bộ phận, không thể nghi ngờ khó hơn lên trời. Trần Nam rất nhanh liền điều chỉnh cảm xúc. Hắn Linh giác đã cảm giác được, những cái kia thần minh đã nhanh chóng tới gần.

	Về phần của bọn hắn cùng đi, Trần Nam tự nhiên sớm có dự định. Sắp trôi qua cái không gian kia. Trần Nam biết rất ít, đối với một cái không gian xa lạ. Có quen thuộc thần minh cùng đi, hiển nhiên sẽ an toàn cùng thuận tiện rất nhiều.

	Mà lại cái kia già nua thần minh ấp úng, Trần Nam trên trực giác phát giác, cái không gian kia cũng không phải là đơn giản như vậy. Mặt khác cái kia thần minh tựa hồ biết chút ít thứ gì, nhưng lại không có nói ra. Cùng chính cùng tiến vào về sau, bọn hắn lại len lén tiến vào, còn không bằng cùng đi, chí ít có thể tuỳ tiện nắm giữ bào nhóm hành tung.

	Mang theo nồng đậm điện quang bốn vó nhẹ nhàng đạp ở trên mặt đất, Khắc Lệ Ti lúc này mới chân chính thấy rõ cái kia thần minh hình thể khổng lồ, xa xa nhìn lại lúc. Tuyệt đối không có khoảng cách gần quan sát loại kia rung động.

	Dài đến hơn năm ngàn mét thân thể khổng lồ. Tựa như đỉnh núi nhiều hơn một tòa cự đại núi thịt. Mặt ngoài tử kim sắc lân phiến sáng rõ vô cùng, phía trên che kín thần bí làm phức tạp thiên nhiên hoa văn.

	Khổng lồ cái đuôi lớn trong hư không vung qua vung lại, chung quanh cương phong, sinh cực độ hỗn loạn.

	Bào cũng không có phóng thích bất kỳ lồng phòng ngự. Thân thể trực tiếp bại lộ tại mãnh liệt cương phong bên trong, cương phong cùng lân phiến tiếp xúc, vượt dồn dập tiếng leng keng cùng cái kia chướng mắt hoả tinh. Nhưng là lân phiến lại là không hư hao chút nào, thậm chí không có để lại chút nào vết tích.

	Toàn bộ không gian tràn ngập một cỗ kiềm chế khó tả khí tức, làm bào không tự chủ được sinh ra một loại sợ hãi suy nghĩ, trong lòng một mực có một thanh âm. Đang lớn tiếng kêu gọi."Trốn, mau trốn, trốn càng xa càng tốt."

	Bào thân thể không tự chủ được hướng phụ cận thần minh đi đến, hi vọng có thể cho mình gia tăng điểm an toàn có

	Thiểm điện cùng Độc Giác Thú chi thần Christy mặc dù cường đại, nhưng lại thiên tính nhát gan cẩn thận. Đương nhiên cũng chính là dạng này tính cách, làm hắn tại mấy trăm vạn năm bên trong. Thành tựu cường đại Thượng Vị Thần. Làm loại tính cách này bên trên nhược điểm, cũng đã bị nàng thời gian dần trôi qua vượt qua.

	Thực lực mặc dù ở một mức độ nào đó có thể khắc chế tay áo trong tính cách nhược điểm, nhưng là đụng một cái đến so bào càng thêm tồn tại cường đại, loại này nhát gan e sợ nặc tính cách cũng sẽ nhanh chóng bạo lộ ra.

	Trần Nam gặp hết thảy mọi người đã tới, liền chậm rãi xoay người lại, làm hắn có chút bất mãn chính là. Thế mà đợi mười mấy phút, bọn hắn lần thật sự là có chút quá chậm.

	"Các vị điện hạ, như vậy tiếp xuống, chúng ta cứ như vậy cùng a?" Trần Nam lên tiếng hỏi.

	Không có người tiếp lời, tất cả mọi người nhìn về phía Môn La. Trong lúc bất tri bất giác, Môn La điện hạ đã là này một đám thần minh cùng cái kia kinh khủng tồn tại người phát ngôn.

	Môn La biến sắc, trong lòng thầm mắng một tiếng, cả gan cung kính hồi đáp:

	"Đúng vậy, tôn kính điện hạ." Tay áo trong lòng âm thầm bồn chồn, hi vọng cái kia đáng chết Kevis lần này không có nói sai, bằng không mà nói, nơi này mỗi một cái thần tướng tiếp nhận cái kia cường đại tồn tại lửa giận. Bất quá hắn vẫn là tăng thêm một câu.  "Tại hạ cũng không rõ ràng cụ thể chờ bao lâu thời gian, có lẽ là mấy ngày, có lẽ là mấy cái, nguyệt."

	"Tốt a, như vậy chúng ta liền chờ đi xuống đi. Hi vọng thời gian này sẽ không quá dài." Trần Nam không thể phủ nhận nói. Trong lòng của hắn đã tin tưởng bào nhóm thuyết pháp. Dù sao những cái này thần minh từ xuất hiện đến bây giờ, vẫn luôn tại mí mắt của mình dưới đáy, Trần Nam tự tin nơi này không có một cái nào thần minh có thể thần không biết quỷ không hay vụng trộm giở trò. Trừ phi có cái khác thần minh thừa dịp Trần Nam lần trước lâm vào lúc hôn mê. Vụng trộm tới qua.

	Nghe được cái kia tồn tại, chúng thần trong lòng lại là giật mình, con mắt không khỏi hướng Kevis liên tục liếc nhìn. Kevis lại là mặt không biểu tình, ai cũng nhìn không ra trên mặt hắn có cái gì dị dẫn, nhỏ đối phương cũng không có cái gì không đúng thần nấu, chúng thần trong lòng ngược lại hơi

	Trần Nam tự nhiên hiện trước mặt đám kia thần minh ở giữa tiểu động tác, bất quá hắn cũng không hứng thú nói cái gì. Hắn nằm rạp trên mặt đất, chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu cảm ứng mảnh này không ổn định không gian. Hi vọng có thể hiện chút gì.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chúng thần chia làm hai cái tập đoàn, phân biệt mà lập. Trong đó một cái tự nhiên là Trần Nam, mà đổi thành một cái lại là cái kia một đám thần minh, theo thời gian trôi qua từng ngày, đám kia thần minh cũng càng ngày càng bất an, trên mặt cũng dần dần hiển lộ ra nôn nóng.

	Cái kia hạt châu bảy màu một mực chưa từng xuất hiện, quản chi ngay cả một tia dấu hiệu đều không có hiện, cho dù là Kevis, cũng bắt đầu hoài nghi mình lúc ấy đến cùng có hay không nhìn thấy vật kia.

	Theo thời gian quá khứ, chúng thần bên trong bầu không khí trở nên càng ngày càng kiềm chế.

	Vị kia tồn tại cường đại, một mực nằm rạp trên mặt đất tựa hồ là ngủ thiếp đi. Nhưng là dạng này ngược lại càng thêm tăng lên bào nhóm trong lòng áp lực. Cái kia tồn tại phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo khởi. Ai cũng không biết, một khi cùng bào mở to mắt. Chờ đợi bào nhóm chính là cái gì.

	Trần Nam lúc này đã tiến vào một loại trạng thái kỳ dị, đang lúc hắn tại cảm ứng không gian chung quanh điểm khác lạ lúc, lại phát hiện nguyên thần của mình đang cùng thế giới này chậm rãi phù hợp, một chút cổ quái khí tức cùng tin tức, không ngừng tràn vào trong đầu của hắn. Những tin tức này huyền chi lại huyền, tối nghĩa khó tả, chỉ có thể hiểu ý, lại không thể nói bằng lời.

	Theo thời gian trôi qua, Trần Nam không tự kìm hãm được sa vào trong đó, hắn cảm giác chính mình cùng cái không gian này đang không ngừng giao lưu, toàn bộ thế giới chính hướng hắn chậm rãi để lộ khăn che mặt thần bí, hắn mơ hồ có chút hiểu được.

	Chung quanh nguyên bản lộn xộn, kịch liệt gào thét cương phong. Tại hắn thần thức quan sát bên trong, tựa hồ ẩn hàm một loại nào đó thiên địa quy luật. Trong lòng thế mà sinh ra một loại lẽ ra như thế cảm giác. Trần Nam phát hiện mình có thể đụng chạm đến khí tức của bọn nó, đồng thời sinh ra một loại khống chế cảm giác kỳ diệu.

	Cường đại thần thức chậm rãi ở trong không gian này kéo dài. Phảng phất xúc tu, hấp thu cái này. Thế giới tin tức.

	Hắn loáng thoáng cảm giác được phụ cận vài luồng khí tức cường đại, trong đó có một cỗ Trần Nam tương đối quen thuộc, chính là cái kia trăm cự xà. Lúc này bào chính chôn ở trong lòng đất lâm vào ngủ say.

	Nhưng là cái kia trăm cự xà khí tức, tại đông đảo khí tức bên trong, chỉ có thể thuộc về trung hạ cấp độ. Thậm chí có một ít khí tức, tại Trần Nam rình mò quá trình bên trong, đột nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo, tựa hồ đã hiện nguyên thần của mình dò xét.

	Cũng không biết đi qua bao lâu, toàn bộ không gian đột nhiên hỗn loạn, đỉnh đầu trong chốc lát, xuất hiện vô số tinh mịn khe hở, một tia lít nha lít nhít phảng phất dây tóc năng lượng màu xám, từ những khe hở kia bên trong tiết lộ.

	Những cái này năng lượng màu xám, vẻn vẹn chỉ cần một tia, liền sẽ gây nên khổng lồ mà năng lượng kinh khủng phong bạo. Mà lần này thế mà trực tiếp tiết lộ mấy chục vạn nói. Có một đạo, thậm chí đường kính qua một mét. Cái này so Trần Nam thấy qua bất kỳ lần nào năng lượng trút xuống, đều muốn tới khổng lồ.

	Trần Nam trong lòng rung động, nhanh chóng từ vừa rồi trạng thái kỳ dị bên trong giật mình tỉnh lại, con mắt thật to đột nhiên mở ra, bắn ra hai đạo giống như thực chất kim quang. Thân thể cũng nhanh chóng đứng lên, nhìn về phía

	Đỉnh.

	Chúng thần trong lòng giật mình, vội vàng đề phòng, các loại pháp tắc quang huy, trong chốc lát xen lẫn nhau lấp lóe chỉ cần vừa có không đúng, liền sẽ lập tức tiến hành công kích.  nhiều ngày như vậy quá khứ, bọn hắn đã sớm thành chim sợ cành cong, trong lòng lo nghĩ, làm bào nhóm có thụ tra tấn. Cùng loại tồn tại này cùng một chỗ. Tuyệt đối không phải một kiện làm cho người vui sướng sự tình.

	Nhưng là rất nhanh trong tay bọn họ pháp tắc quang huy liền nhanh chóng biến mất. Bởi vì vị kia tồn tại cường đại cũng không có công kích, mà là ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

	Bọn hắn không khỏi hướng bầu trời nhìn lại, rất nhanh trong mắt liền không thể ức chế lộ ra vẻ sợ hãi. Cả bầu trời, khe hở dày đặc, vô số năng lượng màu xám, từ không trung tiết lộ. Toàn bộ không gian hiện ra một mảnh hủy diệt chi tượng.

	Một loại khí tức mang tính chất huỷ diệt, lan tràn mảnh không gian này, ai cũng không biết nơi này sắp sinh cái gì. Cho dù là nơi này tồn tại mạnh nhất Trần Nam, cũng lòng có lo sợ. Một khi những năng lượng này rơi xuống. Dù cho chính mình cũng đem triệt để hủy diệt, ngay cả cặn bã cũng sẽ không còn lại.

	Nhưng là những cái này tiết lộ năng lượng màu xám lại là cũng không có hướng bên này rơi xuống, lại ngược lại một mực bồi hồi tại khe hở chỗ, vô cùng khác thường.

	"Là nó, cái kia hạt châu bảy màu, lập tức liền muốn xuất hiện, ta tuyệt đối sẽ không nhớ lầm, nó liền muốn xuất hiện." Kevis đột nhiên lớn tiếng hét rầm lên.

	Chúng thần nguyên bản sợ hãi giảm xuống, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Lo lắng hãi hùng đợi thời gian dài như vậy, còn không phải cùng viên kia hạt châu bảy màu xuất hiện sao?

	Trên bầu trời tiết lộ năng lượng màu xám càng ngày càng nhiều, những cái này năng lượng màu xám bồi hồi tại khe hở phụ cận. Tựa hồ đang đợi một loại nào đó đánh vỡ thời cơ đồ vật xuất hiện.

	Không biết qua bao lâu, đột nhiên bầu trời chậm rãi chuyển động, rất nhanh liền tạo thành một vòng xoáy khổng lồ. Cái kia vòng xoáy trung tâm, năng lượng màu xám không ngừng hội tụ, phụ cận tất cả năng lượng màu xám bị cái kia vòng xoáy khổng lồ hấp dẫn tới.

	Trần Nam đột nhiên hiện, chung quanh mãnh liệt cương phong. Đột nhiên ngừng. Bốn phía hết thảy trở nên gió êm sóng lặng, chỉ là không khí chung quanh lại trở nên càng ngày càng kiềm chế.

	Vòng xoáy càng chuyển càng nhanh, nhưng lại thể tích nhưng dần dần co lại tất cả năng lượng màu xám nhanh chóng hướng vòng xoáy trung tâm hội tụ. Bầu trời thời gian dần trôi qua cũng không còn cách nào thấy rõ vòng xoáy chuyển động, có chỉ là một mảnh cực thu nhỏ màu xám.

	Trần Nam trong lòng nhịn xuống muốn thoát đi xúc động, chăm chú nhìn chằm chằm bầu trời. Đột nhiên vòng xoáy trung tâm xuất hiện một tia thải quang, thải quang càng ngày càng nhiều, càng ngày càng sáng, cùng lúc đó vòng xoáy cũng lấy làm cho người sợ hãi than lần cực co lại

	Trong chốc lát, một cái tản ra thất thải quang mang hạt châu. Lập tức xuất hiện ở trong hư không. Phảng phất giữa thiên địa xinh đẹp nhất châu báu, nó xuất vô cùng ánh sáng óng ánh huy, nó vừa mới xuất hiện, vạn vật liền vì đó thất sắc. Cả bầu trời phảng phất hóa thành thất thải.

	Cho dù là thần minh cũng phải bị loại cảnh tượng này vì đó say mê.

	Lúc này, cái kia thải sắc hạt châu đột nhiên hướng bên này rơi xuống. Nó giám qua hư không, tung xuống một đầu chói mắt cầu vồng. Cực lên núi húc bay tới.

	Trần Nam trong lòng phát sinh báo động, một cái giật mình từ trong say mê thanh tỉnh. Hạt châu kia không chỉ có mỹ lệ yêu diễm. Nhưng lại càng là nguy hiểm, bản thân năng lượng khổng lồ là đủ hủy thiên diệt địa, hủy diệt hết thảy. Trần Nam thậm chí cảm giác, một khi hạt châu kia triệt để bạo, cho dù là một cái tinh hệ cũng sẽ vì vậy mà triệt để hủy diệt.

	Trần Nam mở ra cánh, trong mắt cực độ hoảng sợ, dự định rời đi nơi này, nhưng lại đã tới đã không kịp. Hạt châu kia qua một đạo mỹ lệ quỷ dị. Vô thanh vô tức rơi vào tại đỉnh núi bình đài trung tâm.

	Crắc! Trần Nam chỉ nghe được crắc một tiếng vang giòn, trái tim của hắn phảng phất đột nhiên ngừng đập. Cánh giương ra, cứ như vậy dừng lại tại đó. Hắn chật vật quay đầu, viên kia hạt châu chăm chú nằm tại trong bình đài, xuất vô cùng yêu diễm mê người rực rỡ.

	Trong dự đoán kinh thiên đại hủy diệt, cũng không có sinh, hết thảy phảng phất thượng thiên mở cái trò đùa. Lúc này cái này đường kính chỉ có một mét toàn thân từ năng lượng màu xám ngưng tụ mà thành hạt châu bảy màu, phảng phất phổ thông viên cầu như thế nằm ở nơi đó. Hướng tới người đến chơi, thỏa thích triển hiện mình mỹ lệ trước, màu.

	Trần Nam sợ hãi biến mất, tham niệm lại từ trong đáy lòng toát ra. Hắn bất động thanh sắc thu nạp cánh, may mà tất cả thần minh đều bị hạt châu kia hấp dẫn, cũng không có người nào hiện Trần Nam dị dạng.

	Hắn chậm rãi tới gần hạt châu kia, bước chân rất nhỏ phảng phất lông vũ bay xuống. Sau khi đi mấy bước. Hắn chậm rãi duỗi ra móng vuốt, chụp vào viên kia hạt châu bảy màu.

	"Crắc!" Một tiếng vang giòn, phảng phất đi đường ban đêm là dã ngoại hoang vu đột nhiên vang lên làm người sợ hãi tiếng khóc. Trần Nam duỗi ra móng vuốt như thiểm điện thu hồi lại.

	Trần Nam lặng lẽ sợ hiện, hạt châu kia mặt ngoài, xuất hiện một đạo khe hở. Crắc, crắc. Tiếng vang lanh lảnh thỉnh thoảng vang lên. Hạt châu mặt ngoài khe hở cũng càng ngày càng nhiều.

	Xuyên thấu qua cái kia khe hở, Trần Nam thậm chí có thể nhìn thấy cái kia một mảnh chướng mắt tính phóng xạ năng lượng. Hắn từng bước một lui lại, trong lòng bị một loại cực độ kinh khủng tràn ngập.

	Cái kia khổng lồ năng lượng, thỉnh thoảng từ khe hở chỗ lặng yên trút xuống, nhưng là phụ cận nhưng không có sinh bất kỳ dị dạng, tất cả năng lượng đều bị bình đài loại kia màu xám bạc vật chất nhanh chóng hấp thu.

	Hạt châu khe hở càng ngày càng nhiều, rốt cục không chịu nổi tiếp nhận. Đột nhiên sụp đổ ra, Trần Nam chỉ cảm thấy đến bình đài nhanh chóng sáng lên, ngược lại biến thành khắp nơi nóng rực ánh sáng trắng.

	Tại nồng đậm trong bạch quang, Trần Nam mông lung nhìn thấy bình đài thượng hiện ra vô số thần bí hắc phù văn. Ngay sau đó đầu có chút một choáng, không gian nhanh chóng biến hóa, Trần Nam phát hiện mình thế mà tại một đầu năng lượng trong thông đạo, vô số lưu quang từ trước mắt hiện lên, không gian cực điểm biến hóa.

	Có lẽ là một cái chớp mắt, có lẽ là thật lâu, thời gian tại cái lối đi này bên trong đã không tồn tại nữa, hết thảy như thật như ảo, giống như trong mộng. Cùng Trần Nam hoàn toàn tỉnh táo lại lúc, lại phát hiện mình đã đi vào một nơi xa lạ.

	Lúc này hắn đang đứng tại một cái cao cao to lớn trên bình đài, bình đài chất liệu cùng vậy cái kia cái công đỉnh, đều là loại kia màu xám bạc đồ vật. Bất quá cái này bình đài lại là không còn đỉnh núi, mà là tại một chỗ to lớn kiến trúc bên trong.

	Đúng vậy, một chỗ tràn ngập lịch sử cùng tang thương kiến trúc. Cái này tràng kiến trúc bởi vì tuế nguyệt nguyên nhân, đã sớm tổn hại không chịu nổi, nhưng lại làm Trần Nam rung động trong lòng. Đây là Trần Nam tại bên trong vùng không gian này, nhìn thấy chỗ thứ nhất kiến trúc.

	Mấy ngàn cây đường kính vài trăm mét trùng thiên trụ lớn. San sát tại bình đài hai bên, toàn bộ kiến trúc vô cùng khổng lồ, chiếm diện tích chừng mười mấy vạn cây số vuông. Từ tạo hình đến xem, đây là một chỗ cung điện to lớn, Trần Nam lờ mờ có thể nhìn thấy tòa cung điện này trước kia vinh quang cùng huy hoàng. Bất quá bây giờ chỉ còn lại mấy cây cây cột mà thôi, ngoài ra còn có cái kia hình tròn bình đài.

	Chung quanh đã bị tuế nguyệt hoặc là cố ý tập nhân, phá hư không còn, cho dù là gạch, tựa hồ cũng bị nạy ra một khối không dư thừa, biến mất không còn tăm tích, lộ ra bên trong tầng sâu cát đất.

	Trần Nam không có mảnh, vội vàng nhìn lướt qua.

	Cũng không lâu lắm, bình đài thượng liền lục tục xuất hiện lúc trước một nhóm kia thần minh, lúc này sợ hãi bất an còn rõ ràng lưu tại bào nhóm trên mặt, tinh thần bởi vì không gian thông đạo nguyên nhân mà xuất hiện một tia mơ hồ. Bất quá rất nhanh liền nhanh chóng tỉnh táo lại. Ngay sau đó, nét mặt của bọn hắn trở nên cùng Trần Nam lưới nhìn thấy thời điểm, lộ ra vẻ chấn động.

	Xem ra bào nhóm cũng xưa nay chưa từng tới bao giờ cái này phương. Trần Nam trong lòng có chút trầm ngâm.

	Mơ hồ trạng thái lúc, thần minh tính cảnh giác thường thường hạ thấp thấp nhất, lúc này, bào nhóm trên mặt thường thường sẽ lộ ra chân thực nội tâm thế giới.

	Hắn cất bước hướng trước mặt đi đến, hắn hiện tại trước phải hiểu rõ nơi này đến cùng là địa phương nào. Hắn nhanh chóng nhảy xuống bình đài, sau đó mở ra cánh. Hướng lên trên mặt bay đi.

	Mảnh không gian này vô cùng rộng lớn, tựa hồ vô biên vô hạn. Nơi xa núi cao san sát, liên miên chập trùng. Mặt đất các loại cái hố dày đặc, mặt trên còn có lấy pháp tắc hiển lộ, nơi này tựa hồ đi ra chiến tranh. Mà lại từ cái hố kích cỡ số lượng biểu hiện, toàn bộ chiến tranh phi thường kịch liệt, mà lại quy mô to lớn.

	Trần Nam cánh dùng sức vỗ, chống đỡ lấy nặng nề thân thể, hướng lên trên không bay đi, ở chỗ này không gian áp chế so lúc trước tàn phá thế giới càng thêm lợi hại, nhưng là toàn bộ không gian lại là phi thường bình tĩnh. Không có chút nào không ổn định địa phương.

	Trần Nam nhìn thấy nơi xa có một ít như ẩn như hiện lưu quang lấp lóe. Bất quá rất nhanh liền biến mất không còn tăm tích, ở trong không gian biến mất. Hắn mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, nơi này tựa hồ có người dùng cường đại thần lực, cưỡng ép cải tạo qua cái không gian này.

	Không gian bên trong có một ít pháp tắc cấm chế vết tích. Có chút đã bị phá hư, nhưng là có chút lại như cũ lưu lại. Đương nhiên là có chút Trần Nam căn bản là không có cách nhìn thấy.

	Những cái này pháp tắc huyền ảo phức tạp, Trần Nam chỉ là thoáng nhìn thoáng qua, liền quay đầu đi. Chỉ là ngắn ngủi một sát na, hắn thần cách liền điên cuồng vận chuyển, nguyên thần đều sinh ra một tia mê muội.

	Hắn phi hành hơn đến càng chậm, chỉ chốc lát. Liền từ không trung hạ xuống tới. Nơi này cũng không so với ban đầu không gian an toàn hoặc nhiều hoặc ít, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, thậm chí càng thêm nguy hiểm. Bởi vì nơi này rất nhiều nguy hiểm đều là ẩn tàng.

	Đột nhiên Trần Nam con ngươi có chút co rụt lại, con mắt hướng cái kia một cây đã nghiêm trọng nghiêng trụ lớn nhìn lại, màu xám trụ lớn mặt ngoài điêu khắc một vài bức tinh mỹ tỉ mỉ đồ án, ghi chép đã từng chủ nhân vinh quang. Dù cho kinh lịch lâu đời tuế nguyệt, nhưng là đồ án lại là không có chút nào phong hoá vết tích. Sinh động như thật, phảng phất chân thực hình ảnh.  

	Trần Nam nhìn về phía trong đó một bức tranh án, trên đồ án điêu khắc là một vị thân chim đuôi rắn thần minh mở ra miệng lớn chính thôn phệ một viên hằng tinh sự tích.

	Trần Nam trong lòng kinh ngạc, hằng tinh? Cái này không trọn vẹn thế giới căn bản cũng không có hằng tinh. Như vậy cái này, thần minh rất có thể đến từ thế giới vật chất. Mà lại cái kia thần minh năng lực cũng quá cường đại, hằng tinh thế mà cũng có thể tuỳ tiện thôn phệ, Trần Nam thậm chí hoài nghi cái kia thần minh có chút khoe khoang.

	Trần Nam không khỏi lòng hiếu kỳ nổi lên, bắt đầu tìm cột đá, một vài bức nhìn lại, Trần Nam càng xem càng là cảm thấy kinh hãi. Tất cả đồ án đều ghi chép cái kia thân chim đuôi rắn thần minh sự tích, nhưng là cái này sự tích, hoàn toàn ra Trần Nam lý giải phạm vi. Trong đó có một bộ hình ảnh, thậm chí ghi chép vị kia thần minh hủy diệt toàn bộ tinh hệ, tất cả hằng tinh trong nháy mắt sinh bạo tạc, toàn bộ tinh hệ đều thuộc về tại hư vô.

	Trần Nam tay chân lạnh buốt, trái tim bịch bịch trực nhảy. Thời gian dần trôi qua hắn cảm giác cái kia trụ lớn tựa hồ trở nên càng ngày càng cao lớn, làm chính mình lại sinh ra một loại vô cùng nhỏ bé cảm giác.

	Hắn nhanh chóng hướng từng cái cột đá nhìn lại, càng chạy hướng về phía trước, cột đá ghi lại sự tình thì càng cổ lão. Trần Nam nhìn thấy cuối cùng một cây trụ lớn đồ án. Hắn thấy được một mảnh hỗn độn hư vô.