Hai trăm linh năm. Hỏa tiễn thực lực tăng lên 

	Nhìn thấy cái này chấn động lay cảnh tượng nhân loại, không thể nghi ngờ không khuể ngã xuống trên mặt đất, lớn tiếng cầu nguyện, trong lòng đối thần cường đại uy năng, cảm thấy từ đáy lòng kính sợ, cái kia to lớn móng vuốt, sinh ra mãnh liệt khí thế, phảng phất muốn đem Địa Cầu đều xé rách.

	King Kong chỉ cảm thấy, kịch liệt cuồng phong mãnh liệt hướng nó thổi tới, chung quanh cảnh sắc không ngừng biến hóa, King Kong không nguyên cớ choáng hoa mắt, mắt mở không ra.

	Chỉ chốc lát, King Kong trùng điệp rơi vào trên mặt đất, nó mở to mắt.

	Cảm giác chính mình đi vào một chỗ vô cùng to lớn quảng trường, quảng trường từ nguyên một khối uy minh tinh thể tạo thành, quảng trường cách đó không xa có một cái cự đại hồ nước, hồ nước tản ra mê người quang mang, ở chung quanh mãnh liệt cương phong dưới, thế mà không có chút nào gợn sóng.

	Chỗ xa hơn là một tòa King Kong từ trước tới nay chưa từng gặp qua to lớn kiến trúc.

	Tại ánh nắng chiếu xạ  dưới, vượt chướng mắt hào quang màu vàng óng, King Kong không khỏi nheo lại 7 con mắt.

	Nó cảm giác được một cỗ cường đại làm người sợ hãi ma pháp ba động, không ngừng từ toà này cự hình kim tử tháp bên trong phóng thích làm vượt.

	Trần Nam nhẹ nhàng rơi vào lên.

	Động tác mới vừa rồi, dù cho Trần Nam đều có chút phí sức, cự ly xa năng lượng phóng thích mặc dù đơn giản.

	Nhưng là muốn khống chế ly thể năng lượng, đồng thời làm ra chính xác động tác, như vậy chẳng những cần cường đại tinh thần lực, còn cần tinh thần lực tinh vi khống chế.

	King Kong lúc này nghe được vang động xoay đầu lại, nó trông thấy Trần Nam lập tức liền lộ ra lấy lòng thần sắc, nó vui sướng chạy tới, thật chặt ngăn chặn Trần Nam chân trước, lớn tiếng tru lên.

	"Chủ nhân, ngài rốt cuộc đã đến.

	Luyện thành biết, những người ngoài hành tinh kia, căn bản là đánh không lại chủ nhân.

	Tại chủ nhân lực lượng cường đại trước mặt, những người ngoài hành tinh kia đơn giản chính là không chịu nổi một kích.

	Chủ nhân, mấy năm này ngài đi nơi nào, ta cùng mấy đầu đại xà đều nghĩ ngươi đâu!" Trần Nam nhìn  lấy  King Kong chân thành biểu lộ, nói không cảm động, kia là gạt người.

	Dù sao mới vừa từ cái nào tĩnh mịch địa phương ra.

	Lần nữa nhìn thấy King Kong, trong lòng cảm giác đặc biệt thân thiết.

	"King Kong đứng lên đi! Gần nhất nhân loại bên kia thế nào? Ta nói cách là những cái kia ngoài hành tinh đến chi "Chủ nhân vĩ đại, rất tốt.

	Tại ta King Kong bảo vệ dưới,

	Nhân loại không có bất kỳ cái gì tổn thất.

	Mà lại không có một cái nào địch nhân chạy đến quấy rối.

	Dù sao ta King Kong mặc dù đánh không lại ngài, nhưng là những cái kia  nhân loại yếu đuối vẫn có thể đánh qua."

	King Kong nghe xong lập tức đột nhiên nện cho một chút chính mình kiên cố cơ ngực, biểu hiện dũng mãnh, lớn tiếng nói.

	Trần Nam lập tức có chút không ung dao găm, bất quá hắn cũng biết hỏi King Kong cũng không có tác dụng gì, cái này ăn hàng, mỗi ngày trừ ăn cơm ra ngay cả khi ngủ, theo nó bắt đầu mập mạp hình thể liền có thể biết.

	"Tốt, ân, King Kong ngươi làm rất tốt , đợi lát nữa ngươi sau khi trở về, cho ta đi chuyển cáo nhân loại kia Giáo hoàng, liền  nói làm rõ ràng những người ngoài hành tinh kia đến chỗ, tốt nhất thiếu tại bọn hắn tổn hại trên phi thuyền tìm tới tinh lộ đồ."

	Trần Nam cũng bắt đầu cảm giác.

	Những người ngoài hành tinh kia, thủy chung là một cái phiền toái.

	Nếu như không đồng nhất cực khổ vĩnh dật giải quyết, bọn hắn khẳng định sẽ còn phái càng nhiều ngoài hành tinh phi thuyền tới.

	Mặc dù Trần Nam cũng không e ngại, những chiếc phi thuyền này đối Trần Nam tới nói không chịu nổi một kích, nhưng là sớm muộn cũng là hậu hoạn, vạn nhất trần  nam có một ngày không còn, thật giống như lần trước đi cái không gian kia tường kép.

	Nếu như khi đó những cái này ngoài hành tinh phi thuyền tới, chính mình e! ; tín đồ coi như hóa thành Hôi Hôi, nghĩ đến  nơi này Trần Nam không khỏi có chút nghĩ mà sợ.

	Lúc này King Kong  chỉ vào phía trước cái kia kỳ quái hồ nước nói ra: "Chủ nhân, cái kia là cái gì? Làm sao cùng phổ thông nước không giống nhau lắm.

	Trần Nam lập tức nhớ tới những chất lỏng kia e! ; thần dị chỗ, lập tức nói ra: "Ân, King Kong ngươi lần này làm rất không tệ, vì ban thưởng ngươi, nơi này nước hồ ngươi có thể uống hoặc nhiều hoặc ít, liền uống bao nhiêu, không nên xem thường những cái này nước hồ nha.

	Uống nó về sau, ngươi liền sẽ trở nên giống như ta cường đại.

	Đến  thời điểm, cũng không tiếp tục sợ bất kỳ địch nhân rồi."

	"Chủ nhân vĩ đại, thật? Ngài không có lừa gạt ta?" King Kong lông mi kim quang.

	Lớn tiếng nói.

	Trả lời nó là một đầu to lớn bóng roi, bành một tiếng vang thật lớn, King Kong không khỏi khắp nơi lăn lộn, lăn mười  nhiều niếp về sau, mới đứng lên.

	"Ô ô  ô! Chủ nhân vĩ đại, ta sai.

	Ta không nên hoài nghi ngài."

	Trần Nam lắc đầu, quay người bay hướng lên bầu trời, hướng kim tử tháp bay đi.

	King Kong chạy đến cái kia to lớn hồ nước.

	Trong lòng thầm nghĩ, trách không được chủ nhân càng ngày càng cường đại, cùng  một lần gặp mặt đều sẽ cường đại hơn nhiều , xem ra là uống cái này uống, thứ này khẳng định là bảo bối, hôm nay nhất định phải uống thật sảng khoái.

	Nó đứng tại trên bờ, mở ra huyết bồn đại khẩu, đột nhiên khẽ hấp, không khí chung quanh đột nhiên co vào, một cỗ cuồng mãnh khí lưu lập tức bị nó hút vào trong miệng, bất quá làm King Kong kinh ngạc sự tình.

	Mặt nước thế mà không nhích động chút nào.

	King Kong gãi đầu một cái, cảm giác có chút kỳ quái, nó mỗi lần uống nước, chỉ cần như thế khẽ hấp, như vậy nước liền sẽ giống như động bay đi trong miệng của nó, không nghĩ tới hôm nay thế mà mất linh.

	Nó lại thử mấy lần, nhưng là vẫn không nhúc nhích tí nào.

	Đến gần nhất  về sau, King Kong thực sự không cách nào, không khỏi ghé vào trên bờ, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng trong mặt hồ đi.

	Trần Nam trở lại  Pháp Sư tháp.

	Chỉ chốc lát liền nghe đến King Kong tiếng kêu thảm thiết, Trần Nam trong nháy mắt liền hiểu hết thảy, không khỏi đập câu đầu của mình.

	Đều do xả thân không có giải thích rõ ràng, uống loại này chất lỏng về sau sẽ toàn thân ngứa.

	Trần Nam thân  hình thượng động, trong nháy mắt tại trong pháp sư tháp biến mất.

	Hắn lơ lửng giữa không trung.

	Nhìn xuống dưới lúc này King Kong đang không ngừng lăn lộn, móng vuốt dùng sức xé rách lấy thân thể của mình, không biết đã máu thịt be bét.

	Nhưng là loại này ngứa căn bản là ngăn không được, nó không ngừng hướng thân thể chộp tới, chỉ chốc lát, kim cương đúc thành mặt đất, đã chảy một bãi huyết dịch.

	Loại này chất lỏng hiệu quả mặc dù Trần Nam cũng thử qua, nhưng là tuyệt đối không có như thế mãnh liệt.

	Lúc ấy Trần Nam mặc dù cảm giác toàn thân ngứa, nhưng là vẫn có thể nhịn được, nhưng là đến  kim cương thân bên trên, hiệu quả sẽ như thế rõ ràng đâu.

	Trần Nam suy nghĩ thay đổi thật nhanh, nhưng là động tác không chút nào không chậm, Trần Nam tâm niệm vừa động, một loại huyền diệu tối nghĩa pháp tắc ba động, lập tức từ trong hư không giáng lâm.

	Rơi vào kim cương thân thể, King Kong lập tức đình chỉ thân thể cào, không nhích động chút nào, phảng phất biến thành pho tượng.

	Theo bán vị diện tiến hóa, cùng năng lượng tiếp tục gia tăng, hiện tại không gian giam cầm, cũng không phải một cái Đại Thiên Cấp sinh vật có khả năng tránh thoát.

	Thời gian dần trôi qua, Trần Nam cảm giác được, kim cương thân bên trên khí thế càng ngày càng mạnh, thế mà từ nguyên bản Đại Thiên Cấp sơ kỳ, thời gian dần trôi qua bước vào đến trung kỳ, hơn nữa còn đang kéo dài tiến bộ, thân  thể vết thương cũng bắt đầu nhanh chóng khép lại.

	Loại này thân thể khép lại độ đã nhanh sánh được chính mình Trần Nam không khỏi kinh tội trạng mở ra miệng rộng, chính mình lúc trước nhưng không có hiệu quả như vậy, xem ra thực lực càng thấp sinh vật, loại này chất lỏng hiệu quả lại càng tốt, trách không được King Kong  vừa  mới ngứa hận không thể đem chính mình xé nát.

	Nửa giờ về sau, King Kong thực lực thời gian dần trôi qua đình chỉ tăng lên.

	Trần Nam tâm niệm vừa động, kim cương thân bên trên pháp tắc ba động lập tức biến mất, King Kong trong nháy mắt từ tại chỗ nhảy.

	King Kong hưng phấn quan sát một chút thân thể của mình, dùng bản đấm đấm chính mình rắn chắc cơ ngực.

	Cảm giác được thân thể của mình lực lượng cường đại.

	Không khỏi lông mày  bay sắc võ.

	Nó len lén nhìn thoáng qua Trần Nam, đi đứng chậm rãi hướng bên hồ chuyển đi.

	Trần Nam cố ý làm như không nhìn thấy, thân thể bay lên không, hướng Pháp Sư tháp bay đi.

	King Kong nhìn mình chủ nhân rời đi, không còn có bất kỳ cố kỵ, nó thật nhanh quay người, hướng trong hồ chạy tới.

	Trần Nam bay đến một nửa, liền nghe đến bịch một tiếng, King Kong liền nhảy vào trong hồ.

	Trần Nam khóe miệng có chút run rẩy, bất quá đảo mắt lại hưng phấn lên.

	Loại này chất lỏng, rõ ràng có phi thường cường đại hiệu quả, đến  thời điểm, đem tiểu Thanh, cự giao cùng cự thú kêu đến, thực lực kia khẳng định cùng nhau bên trên một đài giai.

	Bất quá chỉ là không biết, loại này chất lỏng phải chăng có kéo dài số quả.

	Nếu như là, vậy coi như là đại lượng chế tạo Truyền Kỳ cấp cự thú a.

	Đương nhiên loại chuyện này cũng chỉ có thể ở trong lòng huyễn tưởng một chút, cụ thể thế nào, còn phải xem King Kong cụ thể biểu hiện.

	Nghĩ tới đây, Trần Nam chậm rãi phóng ra từ  mình tinh  thần lực, tinh thần lực cường hãn không ngừng hướng ra phía ngoài kéo dài, rất nhanh liền bao phủ hầm lò cái quảng trường.

	King Kong phiêu phù ở trong hồ nước, hai mắt có chút khép kín, không nghĩ tới nó thế mà trong hồ bắt đầu tu luyện.

	Theo hắn tu luyện Trần Nam cảm giác được, King Kong  khí thế càng ngày càng mãnh liệt.

	Tựa hồ ngay tại giống Đại Thiên Cấp hậu kỳ đột phá, Trần Nam lúc này đột nhiên đứng lên.

	Không nghĩ tới lần thứ nhất qua đi, còn có hiệu quả như vậy.

	Kỳ thật Trần Nam bị kinh nghiệm trước kia nói gạt, vô luận là lúc trước ăn huyết lan, vẫn là về sau thần chi huyết dịch, hiệu quả bình thường đều chỉ có một lần, về sau lại phục tận, liền không có bao lớn hiệu quả, tư duy theo quán tính lừa dối dưới, Trần Nam cũng bắt đầu coi là loại chất lỏng này cũng liền một lần hiệu quả.

	Dù sao lúc ấy sinh ra hiệu quả cùng huyết lan cùng thần chi huyết dịch hiệu quả vô cùng tương tự, đều chỉ là duy nhất một lần.

	Cũng liền vừa mới bắt đầu thân thể ngứa một chút, tiếp xuống  thân  thể ngay tại cũng không có chút nào dị trạng.

	Kỳ thật vũ trụ tường kép con kia cự thú huyết dịch cùng thần huyết dịch hoàn toàn không giống, vũ trụ tường kép sinh vật, toàn thân từ năng lượng tạo thành, không có chút nào huyết nhục, đặc biệt  là con kia vô cùng to lớn cự thú càng là lấy bán vị diện năng lượng làm thức ăn, toàn thân cao thấp đều là thực chất hóa năng lượng tạo thành.

	Loại chất lỏng đó mặc dù nhìn qua là chất lỏng.

	Kỳ thật lại là năng lượng thực chất hóa biểu hiện, bên trong ẩn chứa khổng lồ vô song năng lượng, liền trên bản chất tới nói cùng  tinh thể năng lượng khoán giống như, chỉ là càng thêm cao đẳng.

	Mà lại những cái kia chất lỏng năng lượng đều là cự thú thể nội năng lượng tinh hoa, chỉ cần hấp thu những năng lượng này, như vậy tu vi tự nhiên là có thể nhanh chóng đề cao.

	Mười ngày sau,   King Kong tỉnh lại.

	Lúc này King Kong đã đạt tới  Đại Thiên Cấp hậu kỳ.

	Toàn thân năng lượng khuấy động, quanh thân nhộn nhạo một Niếp Niếp lực lượng gợn sóng,  tu vi tiến bộ quá nhanh, lúc này còn không có hoàn toàn củng cố, mọi cử động phóng xuất ra mãnh liệt  khí thế.

	Bất quá King Kong không có bất kỳ cái gì lưu ý.

	Lúc này nó vô cùng vui vẻ, không nghĩ tới, thời gian ngắn ngủi bên trong, nó liền đã đạt đến Đại Thiên Cấp hậu kỳ, nó tâm  bên trong bắt đầu chờ đợi , chờ qua một đoạn thời gian, cái kia chán ghét Bright đều đánh không lại chính mình.

	Bất quá không đợi King Kong huyễn tưởng bao lâu, Trần Nam liền xuất hiện nó trên không, hắn móng vuốt nắm lên King Kong, đồng thời một cái móng khác trong hư không vạch một cái, bầu trời xuất hiện một đầu khe nứt to lớn, Trần Nam từng thanh từng thanh King Kong ném ra ngoài.

	King Kong trên không trung không ngừng lăn lộn, truyền tới từ xa xa chủ nhân thanh âm.

	"Tham thì thâm, đi trước thế giới loài người, hảo hảo củng cố tu vi của mình, đến lúc đó đến đảo nhỏ tìm ta."