Sáu mươi ba. Đảo nhỏ

	London trạm xe lửa, một vị tóc tạp nhạp lão đầu, ngồi tại bóng loáng đá cẩm thạch trên mặt đất, hắn quần áo rách rưới, tóc tràn đầy dơ bẩn, khuôn mặt cũng không biết bao nhiêu ngày không có tẩy, trong mắt tràn ngập dử mắt.

	Phía trước hắn có một con inox làm thành bát. Hắn là một tên ăn mày. Mà lại là cái lão khất cái, hắn đã tại London trạm xe lửa, chờ đợi bảy tám năm.

	Tại London trạm xe lửa tuần cảnh trong mắt, hắn là một cái sắp chết lão khất cái, không có thân nhân, không có bằng hữu, mỗi ngày ăn xin mà sống, cũng không biết ngày đó sẽ ở nơi hẻo lánh bên trong, bị thu thập đồ vứt đi người phát hiện thi thể của hắn.

	Bất quá hôm nay một người mặc giáo sĩ phục lão giả đi tới cái này tàu điện ngầm đại sảnh, tóc của hắn chải cẩn thận tỉ mỉ, trên mặt hiền lành, quần áo tinh xảo, vừa nhìn liền biết tại Giáo Đình bên trong phi thường có địa vị. Vị kia tuần cảnh trông thấy hắn tới, lập tức hướng hắn chào hỏi:

	"Nha! Tôn kính cha xứ, xin hỏi ngài có chuyện gì không?" Tuần cảnh rất lễ phép nói.

	"Nha! Thượng Đế phù hộ ngươi, con của ta. Có một chuyện nghĩ làm phiền ngươi một chút, không biết ngươi có rảnh không?" Vị kia giáo sĩ hiền hòa nói với hắn.

	"Nha! Cha xứ, ngài quá khách khí, có thể giúp đỡ ngài một tay, là vinh hạnh của ta!" Tuần cảnh khách khí nói.

	"Cám ơn ngươi, con của ta. Nguyện Thượng Đế phù hộ ngươi!" Giáo sĩ lấy ra một tờ ảnh chụp đối tuần cảnh nói ra: "Xin hỏi ngươi biết người này sao, hắn ngay tại cái này trạm xe lửa."

	Tuần cảnh kết quả ảnh chụp xem xét. Không khỏi nhíu mày. Trên tấm ảnh là một vị lão nhân, người mặc màu xám tro giáo sĩ trường bào, thân thể phi thường cường tráng ánh mắt sắc bén, Ưng Câu đồng dạng mũi cao, toàn bộ thân thể thật giống như tràn ngập tinh lực. Một chút cũng nhìn không ra, hắn là cái lão nhân.

	Tuần cảnh cầm ảnh chụp nhìn hồi lâu, phát hiện đối người này một điểm hình ảnh đều không có, hắn không khỏi nghi ngờ lại nhìn một hồi, mới đem ảnh chụp còn đưa vị kia cha xứ.

	"Tôn kính cha xứ, thật sự là phi thường thật có lỗi, ta ở chỗ này công tác năm năm, nhưng xưa nay chưa thấy qua người này. Ngài xác định hắn ngay tại cái này trạm xe lửa sao?"

	"Đúng vậy, ta xác định là cái này trạm xe lửa. Xin ngài giúp ta xem xét một chút có thể chứ. Hắn liền gọi Kevin." Giáo sĩ nói.

	"Vậy tốt, xin ngài chờ một chút, ta đi hỏi một chút đồng sự, hắn tới đây so ta sớm nhiều, hắn có thể sẽ biết." Tuần cảnh lễ phép nói.

	"Kia thật là phi thường cám ơn ngươi, nguyện Thượng Đế phù hộ ngươi, con của ta!" Giáo sĩ nói.

	Vị kia giáo sĩ chính là từ Vatican ngồi chuyên cơ đuổi tới London hồng y giáo chủ Harvin. Vốn cho là là một kiện rất nhẹ nhàng việc cần làm, không nghĩ tới chuyện này so với trong tưởng tượng phiền phức, hắn căn bản là tìm không thấy vị kia khổ tu sĩ. Nếu như không phải mình đối Giáo hoàng tuyệt đối tín nhiệm, cũng bắt đầu hoài nghi chỉ phải chăng tính sai.

	Mười mấy phút về sau, vị kia tuần cảnh trở về.

	Giáo sĩ lập tức vội vàng hỏi:

	"Con của ta, có người này sao?"

	"A, cha xứ, khả năng để ngài thất vọng, hắn cũng không biết chúng ta bên này có người này. Nếu như nói người của ngài nhất định ở chỗ này, khả năng này chính là những tên khất cái này ở trong." Cái kia tuần cảnh không khỏi mở cái trò đùa.

	"Tên ăn mày!"

	Hắn không khỏi nhãn tình sáng lên. Hắn hướng tuần cảnh nói lời cảm tạ về sau bắt đầu cầm ảnh chụp, từng bước từng bước đối chiếu đi qua nhìn. Những tên khất cái kia, trông thấy có khách hàng tới cửa lập tức hưng phấn lên, bắt đầu ra sức biểu diễn. Hi vọng có thể hấp dẫn ánh mắt của đối phương, tốt nhất có thể khẳng khái giúp tiền.

	Những tên khất cái này ở trong chỉ có một người lỏng lỏng lẻo lẻo ngồi trên mặt đất bên trên không nhích động chút nào, trước mặt hắn sắt bát bên trên, chỉ có mấy cái tiền xu, rõ ràng sinh ý thảm đạm.

	Hồng y giáo chủ từng cái nhìn sang, hắn thấy được cái kia tên ăn mày, hắn đối ảnh chụp xem đi xem lại. Cảm giác thân hình rất tương tự. Xem ra tựa hồ là hắn. Hắn thế là tôn kính hỏi:

	"Xin hỏi ngài là Kevin khổ tu sĩ sao?" Cái kia tên ăn mày cũng không hề động, giống như làm như không nghe thấy.

	Hồng y giáo chủ không khỏi lại nói một lần.

	Vị kia tên ăn mày rốt cục động, hắn mờ mịt ngẩng đầu, mở ra còn buồn ngủ con mắt, khóe mắt bên trên một viên to lớn dử mắt lộ ra phi thường bắt mắt.

	"Tìm ta có chuyện gì?" Thanh âm trầm thấp từ tên ăn mày trong miệng truyền đến.

	"Tôn kính khổ tu sĩ Kevin. Giáo hoàng bệ hạ truyền ta gọi ngài đi Vatican, có việc thương lượng." Harvin càng thêm cung kính nói.

	"Vậy chúng ta liền lên đường đi." Hắn trực tiếp đứng dậy nói.

	Bên cạnh vị kia tuần cảnh lúc này mới phát hiện vị này lão khất cái lớn lên phi thường cao lớn, đứng lên thời điểm, một cỗ khí thế bức người, cơ hồ khiến hắn thở không nổi.

	Hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn xem vị kia tôn kính cha xứ cung kính đứng tại tên ăn mày đằng sau, rời đi trạm xe lửa. Hắn không khỏi dùng sức nháy nháy mắt.

	... ... ... . . . Đường phân cách... ... ... ... ...

	Trần Nam thân thể to lớn rốt cục đứng ở trên đảo nhỏ.  sắc trời hay là vô cùng lờ mờ, khắp nơi đều là sấm sét vang dội, toàn bộ đảo nhỏ hoàn toàn yên tĩnh, để hắn giật mình sự tình, toàn bộ đảo nhỏ linh khí phi thường dồi dào. Hắn vừa mới tới gần đảo nhỏ, cũng cảm giác trong cơ thể mình năng lượng đột nhiên sinh động, lưu động bắt đầu tăng tốc. Hắn phát hiện đây là một cái thần kỳ đảo nhỏ.

	Hiện tại cũng không biết đến cùng là ban ngày hay là đêm tối, hắn chậm rãi hướng trước mặt toà kia núi lửa xuất phát, mưa to thời tiết thật sự là không thích hợp phi hành, Trần Nam đành phải hướng về phía trước bò đi.

	Đảo nhỏ cây cối phi thường cường tráng Trần Nam phát hiện rất nhiều cây cối hắn căn bản cũng không có gặp qua. Đường kính bốn năm mét đại thụ chỗ nào cũng có, toàn bộ đảo nhỏ lộ ra xanh um tươi tốt. Hắn từ nơi này trên đảo nhỏ ngửi thấy một cỗ viễn cổ tang thương khí tức. Loại khí tức này để hắn vô cùng dễ chịu.

	Hắn hướng mặt trước bò đi, trong rừng động vật giống như biến mất không thấy, hắn căn bản cũng không có nhìn thấy. Giống như trốn đi tới, thiểm điện thỉnh thoảng vạch phá bầu trời, chiếu toàn bộ rừng rậm một sáng một tối.

	Có chút cao lớn cây cối giống như bị một loại nào đó động vật gặm cắn qua, lá cây lộ ra phi thường thưa thớt, rất nhiều nhánh cây đều bị tận gốc cắn đứt. Trần Nam đoán chừng một chút, nếu quả như thật là một loại nào đó sinh vật gặm cắn, như vậy loại sinh vật này chừng cao mười mấy mét, không phải căn bản là chịu không đến đến phía trên lá cây.

	Trần Nam cõng tiểu Thanh, thận trọng đi tới, trên trực giác cảm thấy, hòn đảo nhỏ này cũng không phải là đơn giản như vậy. Đột nhiên nơi xa đột ngột truyền đến một tiếng to lớn tiếng rống. Trần Nam nghiêng tai nghe một chút. Thân thể hướng thanh âm truyền đến địa phương chậm rãi tiếp cận.

	Thanh âm càng lúc càng lớn, tựa như là hai đầu mãnh thú tại bác đấu đồng dạng. Trần Nam nằm phục người xuống chậm rãi hướng về phía trước di động, loại động tác này, Trần Nam đã thật lâu không có làm. Thời gian dần trôi qua hắn cảm giác được mặt đất có chút có chút chấn động.

	Hắn đẩy ra rậm rạp nhánh cây, hướng nơi xa nhìn lại, đột nhiên, hắn không khỏi mở to hai mắt.