Hai mươi bốn. Quỷ dị long tức

	Đã quyết định ở chỗ này định cư, Trần Nam dự định đi trước cách đó không xa này tòa đỉnh núi nhìn xem, cố gắng đã có sẵn hang động cũng khó nói.

	Tục ngữ nói, nhìn núi chạy đến chết, lời nói này quả nhiên không sai. Mặc dù coi trọng rất gần, nhưng là Trần Nam cũng ròng rã chạy gần một giờ. Càng đến gần sơn phong, Trần Nam càng cảm giác được một cỗ to lớn cảm giác áp bách đập vào mặt. Thâm sơn nhiều mãnh thú, lời nói này không có chút nào sai, còn không có bò bao xa, Trần Nam liền nghe đến một loại nào đó dã thú tiếng kêu. Trần Nam bắt đầu hướng về trên núi bò đi, dốc núi lộ ra có chút phẳng thản, đi thôi không bao dài thời gian, Trần Nam phát hiện phía trước có cái một cái hẻm núi, hẻm núi dưới đáy có một dòng sông, Trần Nam cảm thấy nơi này hoàn cảnh cũng không tệ, nếu như động phủ làm ở chỗ này ngược lại là một cái lựa chọn tốt.

	Nơi này cây cối xanh um tươi tốt, đường kính hai mét phẩm chất cự mộc, chỗ nào cũng có, những ngọn núi xung quanh xen vào nhau tinh tế, một mảnh lâm hải mênh mông.

	Trần Nam đi vào hẻm núi dưới đáy, nơi này có một đầu đại khái rộng hai mươi mét dòng sông, bốn phía đều là bụi cây, bởi vì tại hẻm núi dưới đáy, có vẻ hơi âm u ẩm ướt. Một đầu dài hơn hai mét tiềm phục tại trên cây khuê xà, đột nhiên hướng Trần Nam điện xạ tới, Trần Nam nhìn cũng chưa từng nhìn, một cái đuôi đảo qua đi, khuê xà đến nay là mười mấy lần tốc độ, cấp tốc hướng ra phía ngoài vọt tới, trùng điệp đâm vào trên mặt đất.

	Từ khi Trần Nam dùng tinh thần lực áp chế khí thế về sau, tinh thần lực bắt đầu tăng lên gấp đôi, hiện tại tinh thần lực nếu như toàn lực dò xét lời đã có thể cảm ứng được chung quanh 10 m gió thổi cỏ lay. Nếu như tinh thần lực dày đặc toàn thân lời nói, đã có thể kiên trì mười giờ. Mà lại theo Trần Nam đối tinh thần lực vận dụng càng ngày càng thuần thục, tại chung quanh hắn đã loáng thoáng tạo thành một cái cảm ứng lĩnh vực, vừa rồi khuê xà từ trên cây nhảy xuống thời điểm, tựa như một giọt nước rớt xuống bình tĩnh mặt nước, tạo nên trận trận gợn sóng, vô cùng rõ ràng.

	Tiểu Thanh vèo một tiếng hướng khuê xà bay đi, bén nhọn miệng, nhẹ nhàng mổ mấy lần, liền đem khuê xà mật rắn mổ ra, nuốt đến trong bụng. Trần Nam vui lên, không nghĩ tới tiểu Thanh lợi hại như vậy. Tiểu Thanh đã không phải là lúc trước cái kia mình trần chim nhỏ, hiện tại tiểu Thanh đã cơ hồ có một con diều hâu lớn như vậy, hai cánh mở ra, đã vượt qua ba mét. Trần Nam chưa bao giờ nhìn qua tiểu Thanh săn thức ăn, không nghĩ tới như thế dữ dội.

	Trần Nam phát hiện nơi này rắn rất nhiều, mới vừa đi mười mấy mét, Trần Nam liền đã tiện tay đánh rơi năm đầu, tiểu Thanh cũng vội vàng không biết trời đất. Cái này năm đầu rắn có ba đầu nhan sắc diễm lệ, rõ ràng là rắn độc. Tại sao có thể có nhiều như vậy rắn, Trần Nam âm thầm lẩm bẩm.

	Theo tiếp tục đi tới, đến đây tiến công rắn độc càng ngày càng nhiều, Trần Nam đã có rút lui dự định, nơi này rõ ràng là cái hang rắn a!

	Đang lúc Trần Nam dự định lúc rời đi, đã thấy dòng sông cách đó không xa đột nhiên bọt nước bạo khởi, một đầu to lớn thân rắn lăng không luồn lên, cự hình đầu rắn vô cùng dữ tợn.

	Trong chớp mắt, gió táp đập vào mặt, đầu này màu xanh đen thủy mãng như thiểm điện bổ nhào vào Trần Nam trước mặt trước mặt. Tiểu Thanh bị hù đã bay ra ngoài, miệng bên trong phát ra tiếng kêu sợ hãi

	Trần Nam cuối cùng là lĩnh giáo đến thủy mãng ở trong nước tốc độ, không đợi hắn kịp phản ứng, to lớn tinh hồng miệng rắn trong nháy mắt đem hắn chặn ngang bám trụ. Cường hãn lực trùng kích mang theo hắn hướng về phía trước kích xạ ra ngoài.

	Tại cỗ này lực lượng cuồng mãnh tác dụng dưới, chung quanh bụi cây lập tức nhao nhao đụng nát.

	Trần Nam cảm giác hiện tại cảm giác liền như là tại làm xe cáp treo đồng dạng. Trong chớp mắt, cự mãng thân thể lập tức rút về, Trần Nam cảm giác hoàn cảnh chung quanh cấp tốc rút lui, trong chớp mắt Trần Nam bị mãng xà trùng điệp đưa vào trong nước, nhấc lên to lớn bọt nước.

	Trần Nam cơ hồ đều muốn bị ngược dòng bắn tung toé lên sóng nước hắc ngất đi. Loại này bị trong nháy mắt bạo tập cảm giác thật không dễ chịu, trái tim lập tức cuồng loạn nóng nảy chạy nhanh lên.

	Dù cho Trần Nam không sợ hãi, nhưng hắn quả thật bị kinh ngạc một chút.

	Mặc dù Trần Nam thân thể phòng ngự cường hãn, không sợ cắn xé. Nhưng trong nháy mắt lực cắn cơ hồ khiến Trần Nam nghe thấy được chính mình xương cốt tiếng rên rỉ, mà lại Trần Nam chi trên đã bị cự mãng cắn chặt, chỉ lộ ra một cái đầu.

	Thân rắn kịch liệt múa ở giữa, lăng không trong nháy mắt bạo vọt lên đến, mang theo tăng lên tăng nhanh lên khoảng mấy mét, phía dưới đuôi rắn còn không có hoàn toàn lộ ra mặt nước, có thể thấy được đầu này thủy mãng dài bao nhiêu.

	Tại loại này đau nhức kích thích dưới, Trần Nam rốt cục nổi giận, hắn dùng cái đuôi cuốn lấy lục mãng cái kia cơ hồ như thùng nước thân eo, thân thể cố gắng kề sát thân rắn, phòng ngừa lục mãng sử xuất giảo sát, một khi bị cự mãng giảo sát kỹ cuốn lấy, Trần Nam cũng không biết thân thể chịu hay không chịu. Song trảo đứng vững hàm trên, lực lượng khổng lồ, làm lục mãng cắn chặt miệng chậm rãi bị xốc lên, lại đột nhiên một bên thân, tay trái thành công tránh ra, Trần Nam vận khởi nội lực, móng vuốt sắc bén bỗng nhiên giống cự mãng đầu đánh tới. Mặc dù Trần Nam bởi vì chỉ lộ ra nửa người, lực lượng giảm đi, nhưng ít ra cũng có mấy trăm kí lô lực lượng. Lực lượng khổng lồ đập cự mãng lập tức đầu rơi máu chảy.

	Lục mãng kịch liệt đau nhức phía dưới, cắn Trần Nam liều mạng hướng dưới nước phóng đi, lập tức bọt nước cuồng tóe lên cao mấy mét. Xà thể đã uốn lượn tới, ý đồ muốn đem Trần Nam thân thể hoàn toàn bao lấy tới.

	Trần Nam lúc này cũng gấp, hắn đã có thể trông thấy sinh trưởng ở cự mãng trên đỉnh đầu con mắt, bên trong xuyên suốt ra hung ác tàn nhẫn quang mang.

	Trong lúc nguy cấp, Trần Nam phần bụng đột nhiên quay cuồng một hồi, bên trong giống như có một tòa ngo ngoe muốn động núi lửa, yết hầu một trận ngứa,  một dòng nước nóng thông qua yết hầu phun tới.

	Nhiệt lưu gặp được không khí kịch liệt thiêu đốt, biến thành một tia ngọn lửa từ Trần Nam trong miệng phun đến cự mãng trên thân. Cái này tia ngọn lửa giống như cũng không sợ nước, đụng phải cự mãng thân thể về sau, cấp tốc thiêu đốt.

	Cự mãng toàn thân kịch liệt đau nhức không khỏi mở ra miệng rộng, dùng sức gào rít, trên dưới lăn lộn. Nhưng là cái kia tia ngọn lửa làm thế nào cũng vô pháp dập tắt, ngược lại bắt đầu ở cự mãng trên thân lan tràn.

	Trần Nam bị cự mãng vãi ra về sau, tranh thủ thời gian hướng trên bờ bò đi. Cảm giác toàn thân bất lực, cái kia tia ngọn lửa giống như mang đi toàn thân hắn khí lực đồng dạng.

	Thời gian dần trôi qua cự mãng toàn thân đều là hỏa diễm, ở trong nước kịch liệt bốc lên, tựa như giống như một đầu hỏa long đồng dạng. Mấy phút sau cự mãng rốt cục đình chỉ vặn vẹo, lẳng lặng lơ lửng ở trên mặt nước, toàn thân hỏa diễm dần dần dập tắt. Trần Nam phát hiện cự mãng trên thân thế mà nhìn không ra một tia thiêu đốt vết tích, tựa như chưa bao giờ thiêu đốt qua, có chút kỳ diệu. Chẳng lẽ thiêu đốt chính là linh hồn, Trần Nam âm thầm lẩm bẩm, trong lòng một trận mừng rỡ.

	Con cự mãng này nhìn qua so với lần trước đầu kia cự mãng còn muốn lớn hơn một chút, diện mục càng thêm dữ tợn, rắn khắp khuôn mặt là chất sừng tính lân giáp. Lỗ mũi lộ ra có chút thô to, bên cạnh thế mà mọc ra hai cây thật dài sợi râu. Nếu như tại phối hợp hai cái sừng, một cái thần thoại động vật danh tự vô cùng sống động —— giao.

	Nghỉ ngơi một hồi, khí lực dần dần hồi phục. Trần Nam đem to lớn xác rắn kéo lên bờ, dùng móng vuốt sắc bén xé ra bụng của nó, Xà Bì lộ ra đặc biệt cứng cỏi, nhưng là tại Trần Nam tiến hóa qua móng vuốt dưới, hiển nhiên còn có chút không đáng chú ý. Trần Nam từ cự xà trong thân thể lấy ra một cái to bằng miệng chén mật rắn, phát ra màu xanh đen u quang. Đây chính là bảo vật, Trần Nam nhưng không nỡ cho tiểu Thanh.

	Trần Nam ẩn ẩn cảm giác trong sơn cốc này tản mát ra một luồng khí tức nguy hiểm, Trần Nam không dám tiếp tục thâm nhập sâu, lấy một chút thịt rắn về sau, liền rời khỏi sơn cốc. Hắn tại một chỗ dốc núi đào cái huyệt động, dự định trước ở tạm một đêm.