Chín mươi bốn. Chạy trốn nô lệ

	Theo một tháng kỳ hạn càng ngày càng gần, từ khi lần kia nói chuyện qua đi, ngoại trừ Klein bên ngoài, tất cả mọi người cảm giác được áp lực càng ngày càng đến lớn, loại áp lực to lớn này, người bình thường căn bản ngay cả nghĩ đều khó mà tưởng tượng. Bởi vì một khi đến lúc đó không có đột phá, bọn hắn cũng liền chỉ còn lại mấy ngày sinh mệnh.

	Bọn hắn không giống tiếp vào tử vong thư thông báo bệnh nhân, mắc phải tuyệt chứng bệnh nhân cơ hồ đã tuyệt vọng, bọn hắn có thể dùng thời gian còn lại, dùng để hưởng thụ trước kia không có hưởng thụ đồ vật, làm trước kia không có thời gian tới làm sự tình. Theo tử vong ngày tới gần, bọn hắn mặc dù sẽ cảm giác kinh khủng, nhưng là vẫn có thể thản nhiên đối mặt.

	Nhưng là bọn hắn khác biệt, bọn hắn còn có một tia hi vọng, mặc dù cái này hi vọng cực kỳ nhỏ bé, nhưng là bọn hắn nhất định phải bắt lấy cái này chút hi vọng. Bọn hắn liều mạng tu luyện, trên cơ bản ngay cả ăn cơm thời gian đều bớt đi, nhưng là theo cuộc sống ngày ngày tới gần, hi vọng càng ngày càng xa vời.

	Rốt cục tại một tháng kỳ hạn đếm ngược ngày thứ ba thời điểm, Odyssey rốt cục đột phá tầng thứ ba. Những người còn lại, lập tức bị trong lòng vội vàng xao động cùng áp lực chỗ hỏng mất. Những người còn lại, đã bắt đầu chờ chết, dưới áp lực to lớn, bọn hắn căn bản là Thanh không tâm tới tu luyện.

	Augustus sắc mặt vô cùng khó coi, tu luyện tới hiện tại, hắn vẫn là không có một tia đột phá dấu hiệu. Sắc mặt hắn xám trắng, không có một tia huyết sắc, trên mặt anh tuấn tái nhợt rất nhiều. Kiêu ngạo tâm, bị hiện thực kích phá thành mảnh nhỏ. Hắn đã đã mất đi lòng tin. Hắn thật thà nhìn lên bầu trời, lâu dài không hề ngủ, cùng to lớn tinh thần áp lực, khiến cho hắn vô cùng mỏi mệt. Hắn đã bắt đầu tuyệt vọng.

	Nhìn xem bên cạnh thần sắc hưng phấn Odyssey cùng Klein, một cỗ không hiểu oán hận cùng ghen ghét xông lên đầu.

	Cindy còn tại liều mạng tu luyện, hắn đã ba ngày không có ăn cái gì, vẫn luôn tại tu luyện. Nhìn mặt hắn sắc, liền biết còn không có đột phá. Chẳng lẽ, bốn ngày qua đi, chính mình liền sẽ chết sao?

	Không được, tuyệt đối không được. Mệnh ta do ta không do trời, liền xem như liều mạng, ta cũng không thể dạng này chờ chết, trốn, nhất định phải trốn! Augustus trong lòng âm thầm quyết định, cùng ở lại đây chờ chết, còn không bằng liều mạng chạy ra cái này ma quỷ sào huyệt, mặc dù cơ hội rất nhỏ, nhưng là dù sao vẫn là sẽ có một tia hi vọng.

	Quyết định về sau, Augustus cũng không có ý định tu luyện. Hắn phải thừa dịp trong khoảng thời gian này hảo hảo dưỡng đủ tinh thần, thừa cơ hội chạy ra ác ma này sào huyệt.

	Hắn tiện tay xé điểm thịt tươi, nhét vào trong miệng. Đây là một đầu buổi sáng liền để ở chỗ này con nai, trải qua một nửa trời, con nai thi thể đã thời gian dần trôi qua tản mát ra mùi thối, một đám không biết tên gọi là gì côn trùng thỉnh thoảng vây quanh con nai thi thể đảo quanh.

	Ăn tiếp cận gần một tháng thịt tươi, khiến cho hắn đã thời gian dần trôi qua quen thuộc thịt tươi cảm giác, không còn có vừa mới bắt đầu cảm giác buồn nôn.

	Đã trở nên ám tử sắc hươu thịt đặt ở miệng bên trong, chậm rãi nhấm nuốt, máu nước thuận yết hầu chậm rãi trượt vào trong dạ dày. Hắn đột nhiên phát hiện, thịt tươi hương vị kỳ thật cũng là coi như không tệ, ngoại trừ có chút mùi tanh cùng một ít mùi thối, thịt tươi lộ ra tương đương sướng miệng tươi non.

	Ánh mắt của hắn thỉnh thoảng dò xét bốn phía, cẩn thận tìm kiếm chạy trốn lộ tuyến. Mặc dù nơi này đã nhìn vô số lần, nhưng là hắn hay là tận cẩn thận một lần lại một lần nhìn, thời điểm chạy trốn, một khi nào đó một vòng tiết xảy ra vấn đề, sẽ phí công nhọc sức.

	Một con to lớn tinh tinh ngay tại sơn động bên cạnh ngủ gật, vang lên tiếng sấm nổ tiếng vang. Mấy đầu kỳ quái cự xà, ngay tại đầm sâu bên cạnh nhàn nhã phơi nắng. Màu xanh cự điểu, hẳn là ngay tại trong rừng săn thức ăn. Làm cự long, hắn đã vài ngày không nhìn thấy hắn, ác ma khủng bố kia, giống như một mực tại trong sơn động đi ngủ.

	Augustus cảm giác chính mình căn bản cũng không có chạy trốn hi vọng, chỉ cần mình chạy ra một ngàn mét, lập tức liền sẽ kinh động trong cốc bầy rắn. Kinh động đến trong cốc bầy rắn, như vậy chính mình cũng liền bại lộ. Hắn sẽ bị cự thú phá tan thành từng mảnh.

	Augustus thôi diễn nhiều lần, mỗi lần đều là tử cục. Căn bản cũng không có chạy trốn hi vọng. Augustus đã tuyệt vọng, hắn bắt đầu giống Thượng Đế cầu nguyện, hắn phát hiện chính mình chưa bao giờ như hôm nay như vậy thành kính qua.

	Hắn mặc dù là giáo sĩ,

	Tại Giáo Đình bên trong địa vị siêu nhiên. Nhưng là cho tới nay chỉ là cạn tin, Thượng Đế chẳng qua là tâm linh của hắn ký thác. Hắn biết rất nhiều Giáo Đình trong giáo sĩ, căn bản cũng không tin tưởng Thượng Đế tồn tại. Giáo sĩ đối bọn hắn tới nói, chỉ là một loại chức nghiệp. Nhưng là giờ khắc này hắn lộ ra vô cùng thành kính, Thượng Đế chỉ là tại cần có nhất lúc, mới có thể dùng đến đến.

	Ngày thứ hai, hắn phát hiện, Thượng Đế thế mà thật hiển linh. Tất cả cự thú, đều đi theo cự long hướng ra phía ngoài chạy tới, một lát sau, ngay cả màu xanh cự điểu cũng bay mất. Kỳ tích xuất hiện.

	Augustus nhịn xuống kích động trong lòng, lòng tin của hắn trước nay chưa từng có sung túc, hắn cảm giác Thượng Đế ngay tại bên cạnh mình. Lần chạy trốn này tuyệt đối có thể thành công.

	Mấy vị khác giáo sĩ vì đồng cam cộng khổ, đều cùng một chỗ tu luyện.  Cindy hai mắt nhắm nghiền, một mực không có tỉnh lại. Augustus do dự một chút, rốt cục vẫn là không có để cho Cindy cùng một chỗ chạy trốn, lấy hắn chỉ có cấp hai thực lực, tuyệt đối là cái vướng víu. Đến lúc đó tỷ lệ thành công sẽ thẳng tắp hạ xuống . Còn cái khác đã đột phá hai người, Augustus mang tính lựa chọn không để ý đến.

	Tại cái này sống chết trước mắt, nhân tính ghê tởm bại lộ phát huy vô cùng tinh tế.

	Augustus nhìn những cái này sớm chiều chung đụng đồng bạn một chút, trong mắt lóe lên một tia khinh miệt, hắn chưa từng có chân chính coi trọng qua bọn hắn, làm thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, hắn có lý do kiêu ngạo. Bình thường khiêm tốn hữu hảo chỉ là một loại giao tế áo ngoài.

	Hắn quét đồng bạn một chút, trong lòng quyết định.

	Hắn ép xuống thân thể, lỗ tai kề sát mặt đất, cự thú bôn tẩu làm sinh ra mặt đất chấn động, càng ngày càng xa, càng ngày càng yếu. Xem ra đám cự thú đúng là xuất cốc. Hướng bốn phía đánh giá cẩn thận, một lát sau, hắn nằm phục người xuống, rón rén đi ra phía ngoài.

	Chậm rãi đã đi về phía trước hai cây số lộ trình, hết thảy đều lộ ra vô cùng thuận lợi, một chút giống hắn tiến công rắn, đều bị hắn nhanh chóng chém giết. Lấy người khác cấp đỉnh phong thực lực, tại không có cự thú Xà cốc, dựa vào phổ thông loài rắn căn bản là ngăn không được hắn.

	Thời gian dần trôi qua hắn không còn ẩn nấp chính mình, thân thể nhanh chóng hướng ra phía ngoài chạy tới. Hắn chưa từng có phát hiện chính mình chạy nhanh như vậy qua, kịch liệt nhịp tim, gọi tốt giống sắp xông ra lồng ngực, trong lòng bị một cỗ to lớn hưng phấn chỗ tràn ngập. Hắn huyết khí dâng lên, sắc mặt hồng nhuận, hắn càng chạy càng nhanh, nồng đậm rừng cây, không ngừng lui lại, một chút cản đường cự xà, bị hắn thuận tay chém giết.

	Nhưng là không đợi hắn chạy bao xa, phía trước trước mặt rừng cây run run một hồi, trước mặt cây cối nhao nhao tránh đi. Một cỗ nồng đậm gió tanh hướng mặt thổi tới. Chỉ chốc lát sau một đầu cỡ thùng nước khuê xà, hướng bên này chạy đến.

CVT: Ko hiểu sao lại thành Odeyssey,  hình như nó là thằng Othello, con lợn tác ko nhớ tên nên nhầm, nên thôi cứ để nguyên thế