Năm trăm bốn mươi sáu. Thụ nhân tiên tri 

	Khóc không trung, Trần Nam tấn hướng trước mặt hạ nhọn, mấy ngày cũng sau. Hắn liền đã mà xóa dựa vào cầu chiến trường. Chiến trường liên miên bất tuyệt, trọn vẹn lũng khuếch trương trên trăm năm ánh sáng đường kính.

	Trần Nam tại cách chiến trường năm mươi năm ánh sáng chi phối khoảng cách ngừng lại, trảo bên trong xuất hiện một cái màu xanh biếc tiểu tháp. Chuyển vận tinh thần lực, bắt đầu tinh tế quan sát trên chiến trường quỷ dị tràng cảnh.

	Hàng trăm triệu ác ma, tại chiến trường không ngừng lật nhặt sinh vật hài cốt của chiến hạm. Thỉnh thoảng từ hài cốt bên trong kéo ra một chút nhỏ bé đồ vật. Trần Nam định thần xem xét, đó cũng không phải cái khác, mà là là Atlantis người hài cốt.

	Bào nhóm thoát đi bọn hắn trên trán viên kia tinh thể. Sau đó dùng hắc khí bao khỏa cái kia tán dật mảnh vụn linh hồn, nhanh chóng hút vào thể nội. Tay áo nhóm thế mà đang hấp thu linh hồn của bọn hắn.

	Trên chiến trường khắp nơi đều tại mọc lên dạng này một màn.

	Linh hồn đối với ác ma tới nói, tựa như là mỹ thực, Trần Nam thậm chí có thể nhìn thấy, một chút ác ma trên mặt vẻ mặt say mê. Giống như đang hít độc (thuốc phiện).

	Những cái này cường đại ác ma tựa như đại thảo nguyên bên trong đói khát kẻ săn mồi, chính hưng phấn xử lý con mồi của mình. Cái này ở đâu, Atlantis linh hồn của con người chính là chiến lợi phẩm của bọn hắn.

	Trần Nam nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong lỗ mũi phun ra một ngụm bừng bừng khói đặc, bốn phía lập huyền tràn ngập một cỗ lưu huỳnh cùng hỏa diễm hương vị, sương mù rất nhanh liền tại trong chân không tán đi, không có tung tích.

	Chung quanh phi thường yên tĩnh, xa xa bức tranh được in thu nhỏ lại thật giống như một trận im lặng kịch câm, làm cho lòng người sinh ý lạnh.

	Trần Nam có chút nheo mắt lại, tận lực thu liễm toàn thân khí tức, nơi này cách chiến trường đã không đến năm mươi năm ánh sáng, đây là một đoạn không tính là khoảng cách an toàn, đối với chúa tể cấp bậc cường giả, Trần Nam hiểu rõ vô cùng ít ỏi, càng có thể huống bọn hắn là chúa tể cấp bậc ác ma, một loại đối Trần Nam tới nói hoàn toàn xa lạ chủng tộc. Hắn không thể không bảo trì chú ý cẩn thận.

	Hắn hướng những cái kia cường đại ác ma nhìn lại, những cái kia ác ma cùng cái khác ác ma, đều là làm lấy giống nhau sự tình, nhưng là khí thế lại là hoàn toàn khác biệt. Bọn hắn phụ cận mấy trăm triệu cây số bên trong, không có một đầu ác ma tồn tại.

	Những cái này ác ma từng cái khí thế trùng thiên, dài cùng hung cực ác. Nhưng là Trần Nam hay là cảm giác nhạy cảm đến, bào nhóm đều đã thụ hoặc lớn hoặc nhỏ tổn thương, khí thế cùng Trần Nam lần thứ nhất nhìn thấy lúc, yếu đi không ít, một chút ác ma, thậm chí máu thịt be bét, toàn thân mầm thịt nhúc nhích.

	Trần Nam chỉ là vội vàng quét qua, cũng không dám nhìn nhiều. Những cái này cường đại mặt trái sinh vật, đối với người khác rình mò vô cùng mẫn cảm, dù là khoảng cách rất xa, cũng có thể mơ hồ cảm ứng được.

	Hết thảy mười sáu vị tương đương với chúa tể thực lực ác ma. Số lượng này so Trần Nam lần trước nhìn thấy là nhiều hơn nhiều, Ác Ma Giới thật chẳng lẽ cường giả trong mây? Ngay cả chúa tể cấp bậc cường giả đều có thể vừa nắm một bó to?

	Trần Nam trong mắt lộ ra thật sâu kiêng kị, Ác Ma Giới thực lực, đã không thể dùng cường đại mà đến hình dung. Chỉ có thể nói là kinh khủng.

	Mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài. Một đầu năng lượng màu đen thông đạo, chính cao vặn vẹo, chung quanh kích động năng lượng cường đại. Phụ cận đã một mảnh tử vực. Một loại cực kỳ nguy hiểm khí tức ngay tại chậm rãi tán.

	Trong vũ trụ, một viên cắm màu vàng hằng tinh cháy hừng hực, bạo ngược hỏa diễm tùy ý bốc lên, kéo dài tản ra năng lượng khổng lồ. Đây là một cái trung đẳng lớn nhỏ hệ hằng tinh.

	Toàn bộ tinh hệ có mười bảy khỏa hoặc lớn hoặc nhỏ hành tinh. Làm trong đó một viên lại là có sinh mệnh tồn tại.

	Đây là một viên tinh cầu màu xanh lục, ở vào tới gần hằng tinh thứ tư quỹ đạo.

	Hoàn cảnh nơi này cùng Địa Cầu hoặc là Arcas tinh cầu, chênh lệch rất lớn. Trọng lực là Địa Cầu gấp ba chi phối, khí quyển mật độ cũng xa xa lớn hơn Địa Cầu.

	Nhưng là chỉ cần có thể chống lại viên tinh cầu này trọng lực, nhân loại lại có thể ở chỗ này tự do hô hấp sinh tồn. Bởi vì tại khí quyển cấu thành bên trong nơi này cùng cầu cơ hồ không có bao nhiêu khác biệt, chỉ là dưỡng khí hàm lượng muốn rõ ràng vượt

	Nơi này là thụ nhân tinh cầu, thụ nhân ở chỗ này chiếm thống trị địa vị, là viên tinh cầu này duy nhất bộ tộc có trí tuệ.

	Trần Nam lần trước chân thân bận rộn, chỉ là nhìn liếc qua một chút, cũng không có nhìn kỹ.

	Bây giờ hắn hóa thân tới, chính là muốn hấp thu cái chủng tộc này, sát nhập đến chính mình thần hệ tín đồ hệ thống bên trong đến

	Trong hư không vết nứt không gian lóe lên một cái rồi biến mất, Trần Nam một cái hóa thân, chính thức giáng lâm cái này tinh hệ.

	Một mảnh đại lục trung tâm, một viên to lớn cây cối sừng sững tại đại địa phía trên, đây là một viên khổng lồ đại thụ, chừng cao mấy ngàn thước, tầng tầng lớp lớp tán cây, bao phủ bên trên mấy chục cây số phương viên, cả viên đại thụ phảng phất như là một mảnh to lớn rừng rậm.

	Chung quanh nàng không có một gốc cây mộc tồn tại. Mặt đất chỉ có một ít thưa thớt cỏ nhỏ tô điểm trong đó. Nàng thân cây khe rãnh mấp mô, che kín khe hở. Tràn ngập lấy dấu vết tháng năm, vô số sinh vật tại trên người nàng bò lên bò đi, tạo thành một cái hoàn chỉnh khổng lồ vòng sinh thái.

	Đây là viên tinh cầu này cao lớn nhất thụ nhân, cũng là cả viên tinh cầu thụ nhân tiên tri. Nhưng là nàng đã quá già nua, lâu đời tuế nguyệt đã bị nàng cảm giác được chính mình đại nạn sắp giáng lâm. Nàng rõ ràng chính mình đã sống không được bao lâu, không cần thời gian mấy năm, thân thể của nàng liền sẽ giống tiền bối như thế dãi gió dầm mưa, thời gian dần trôi qua mục nát. Hóa thành hậu bối chất dinh dưỡng.

	Mấy ngàn năm thời gian trôi qua, cái này không chỉ có không để cho nàng đối với sinh mạng chán ghét, ngược lại làm nàng càng

	Một" nhỏ đục luyến sáu cái nào ti là lẳng lặng nhìn mưa gió lôi cầu biến thơ, cũng là duyệt gạt ngã nghèo niềm vui thú.

	Một cái nho nhỏ giống như con sóc sinh vật thuận nàng cành lá thận trọng bò, đột nhiên crắc một tiếng, một cây cành khô đột nhiên bẻ gãy, cái kia sinh vật kinh hô một tiếng rơi xuống.

	Nơi này cách mặt đất chừng hơn ngàn mét cao, rơi vào bên trên kết quả duy nhất chính là quẳng thành thịt muối. Dù là nó có được con sóc cái đuôi to cũng không thể may mắn thoát khỏi.

	Nhưng là một gốc cây nhánh chậm rãi di động, rất nhanh liền đem cái này kinh hãi quá độ sinh vật tiếp được.

	Con kia giống như con sóc động vật, sửng sốt một chút. Vội vàng mấy cái linh hoạt nhảy vọt, biến mất tại dày đặc cành lá bên trong.

	Cái kia to lớn thụ nhân, vượt vui sướng mà già nua tiếng cười, toàn bộ đại thụ đều đang hơi rung động, đây chính là sinh mệnh niềm vui thú. Đây chính là còn sống ý nghĩa.

	Trong lòng nàng, trên người nàng sinh hoạt tất cả sinh vật, đều là con của nàng, nàng thích những tiểu tử này.

	Nàng quá già, lão rốt cuộc nâng không nổi bước chân. Lão cũng không còn cách nào đi biển cả một bên khác. Đi thăm người thân thăm bạn. Chỉ có thể lấy chuyện như vậy làm vui.

	Đột nhiên cái kia Lão Thụ Nhân, toàn thân một cái giật mình. Nhánh cây kịch liệt run rẩy, nàng cảm giác được một loại cường đại ý chí giáng lâm. Ý chí đó phảng phất sâu như biển sâu vực lớn, cao như tinh không. Càng là dò xét, nàng liền càng cảm giác được kinh khủng.

	Kéo dài tuế nguyệt, đã làm Lão Thụ Nhân, có loại loại huyền diệu, Linh giác trở nên dị thường nhạy cảm. Nếu không nàng cũng quyết sẽ không sống đến dài như thế tuế nguyệt, cái kia đã xa xa ra phổ thông thụ nhân tuổi thọ giới hạn. Chỉ là Lão Thụ Nhân một mực tỉnh tỉnh mê mê mà thôi.

	Kia rốt cuộc là cái gì? Nàng chưa từng có cảm thụ qua như thế bất an, phảng phất tai họa thật lớn sắp giáng lâm.

	Nàng đã kinh lịch mấy lần tinh cầu biến thiên. Nhưng lại cũng không có đụng phải như vậy trình độ khủng bố.

	Nàng ngẩng đầu nhìn hạ bầu trời, nguyên bản yên tĩnh tường hòa mây trắng. Là tụ là tán. Phiên dũng bôn đằng, phảng phất có một con vô hình cự thủ, ngay tại bầu trời quấy. Ngay cả tán màu trắng vàng quang mang hằng tinh lúc này cũng biến thành ảm đạm, tản ra không, lực quang mang.

	Đang lúc nàng mê mang cùng bất an chi phong, một cái uy nghiêm hùng vĩ thanh âm trong lòng nàng vang lên:

	"Tôn trọng tự nhiên các loại cùng chủng tộc a, ta là vĩ đại dung nham Không Gian Chi Thần Arcas!"

	Lão Thụ Nhân tại cái kia thanh âm uy nghiêm bên trong lạnh rung dọn. Nàng mặc dù chưa nghe nói qua thần, nhưng là nhưng trong lòng tự nhiên mà vậy minh bạch thần đến cùng là dạng gì tồn tại.

	Lúc này tâm thần giao lưu diệu dụng, ngôn ngữ lông trải qua không cách nào trở thành song phương câu thông trở ngại.

	"Vĩ đại thần không biết, không biết ngài giáng lâm viên tinh cầu này đến cùng có chuyện gì? . Lão Thụ Nhân run rẩy nói, trong lòng mang theo nồng đậm đề phòng. Lâu đời tuế nguyệt giao phó nàng nhân sinh trí tuệ, nàng biết cường đại như loại kia tồn tại là sẽ không dễ dàng cùng mình dạng này sâu kiến giao lưu. Tay áo nhóm sẽ chỉ giết chết bọn hắn hay là nô dịch bọn hắn.

	Ý nghĩ của đối phương, tại Trần Nam trong lòng. Giống như ngọn đuốc rõ ràng. Trần Nam nhàn nhạt một

	:

	"Già nua mà cơ trí thụ nhân a, ngươi không cần lo lắng cho ta ý đồ, ta không có bất kỳ cái gì ác ý hùng vĩ thanh âm không ngừng tại Lão Thụ Nhân trong lòng quanh quẩn, ngay cả cái kia già nua không chịu nổi linh hồn đều xuất hiện nhè nhẹ vết rách, thêm dấu hiệu hỏng mất.

	Phảng phất thôi miên, Lão Thụ Nhân trong lòng sợ hãi chậm rãi biến mất, trong lòng thế mà như kỳ tích an tĩnh lại, nhưng là nàng lại cảm giác càng ngày càng buồn ngủ. Sinh mệnh chính mau từ trên người nàng trôi qua, con mắt chậm rãi trở nên mơ hồ không rõ.

	"Ta nói, kẻ tin ta đến vĩnh sinh! Kính yêu ta. Tôn trọng ta, đọc lấy ta, hướng ta cầu nguyện, ngươi đem thu hoạch được vĩnh sinh, trở thành thần chi chiếu cố người." Trần Nam thấy thế, lại hét cao một tiếng, hắn tự nhiên không hi vọng cái kia Lão Thụ Nhân chết đi, bằng không mà nói, lúc trước hết thảy liền làm không công. Muốn thu phục những cái này kỳ dị chủng tộc cũng đem khó khăn rất nhiều.

	Phảng phất cảnh tỉnh, Lão Thụ Nhân thần chí đột nhiên thanh tỉnh một tia, từ nơi sâu xa nàng phảng phất nhìn thấy một tia ánh sáng,   cái kia sợi bóng Minh Hòa ánh nắng tuyệt không giống nhau, cái kia sợi bóng minh tràn ngập thần thánh, tràn ngập uy nghiêm. Vô cùng sung mãn hi vọng cùng sinh cơ. Cầu sinh phía dưới, nàng liều mạng giãy dụa, muốn bắt lấy cái kia một tia quang minh.

	Nhưng là nàng lại cảm giác được chính mình càng ngày càng mệt mỏi, thân thể nhanh chóng hướng vực sâu không đáy rơi xuống, cái kia quang minh cùng nàng thời gian dần trôi qua rời xa. Nàng càng ngày càng tuyệt vọng. Đột nhiên nàng phúc chí tâm linh, lớn tiếng hô

	:

	"Vĩ đại thần a, mau cứu ta đi" trong tuyệt vọng, tuôn ra cực lớn tín niệm, một đầu tín ngưỡng chi tuyến trống rỗng xuất hiện cùng Lão Thụ Nhân chăm chú tương liên.

	Ngay tại cái này đồng thời, một đoàn thần thánh quang mang, từ trên trời giáng xuống, bao phủ nàng cái kia khổng lồ thân thể. Trên người nàng dâng lên vô tận sinh cơ, nhánh cành xiên nhưng có chút khô héo lá cây, nhanh chóng khôi phục rực rỡ. Trở nên giống như mới sinh xanh mới.

	Lão Thụ Nhân cảm giác chính mình toàn thân đều là ấm áp. Phảng phất bị ánh mặt trời ấm áp chỗ vây quanh. Toàn thân tràn ngập sức sống, phảng phất có được vô tận lực lượng. Chết đi thanh xuân nhanh chóng ở trên người nàng hồi phục. Thậm chí trở nên càng thêm cường đại.