Tám mươi hai. Vượt cấp chiến đấu 

	Nhân thú hai phe lại lần nữa bắt đầu giằng co, khổ tu sĩ thân thể kịch liệt đau nhức, hắn cau mày, đấu khí màu vàng kim nhạt lấp loé không yên, sắc mặt tái nhợt, tay cụt bên trên máu tươi không ngừng tuôn ra, hắn dùng tay ngăn chặn tay cụt, chảy ra huyết dịch lập tức chậm rãi giảm bớt, cuối cùng vết thương thế mà bắt đầu kết vảy.

	Hai phe đều đã bị trọng thương, King Kong càng là toàn thân mấy chục nhiều chỗ vết kiếm, thân thể da thịt tung bay, máu tươi không ngừng từ trong vết thương nứt toác ra tới. Nó kịch liệt thở, không ngừng có tơ máu từ dữ tợn trong miệng chảy ra. Có một con cự xà càng là đã thoi thóp

	Bầu không khí lâm vào thế bí, ai cũng không dám tuỳ tiện động thủ.

	Lúc này bầu trời ẩn ẩn truyền đến một trận tiếng long ngâm, ngay sau đó một đạo to lớn âm ảnh từ đằng xa bay tới, đám cự thú thần sắc lập tức hòa hoãn hạ, tiểu Thanh càng là cao giọng kêu to. Cự long đến rồi!

	Khổ tu sĩ, ẩn ẩn đề phòng, hắn cảm giác được một luồng khí tức nguy hiểm, nhanh chóng tới gần, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn lên. Một con tử kim sắc cự long, mở ra to lớn cánh thịt hướng bên này bay tới, cự long nhìn qua giống như phẫn nộ phi thường, màu vàng kim nhạt con mắt, bao hàm sát khí. Nó nộ hống một tiếng, mở ra huyết bồn đại khẩu, một cỗ màu đỏ, theo nó yết hầu chỗ sâu ẩn ẩn xuất hiện.

	Trần Nam phẫn nộ phi thường, không nghĩ tới chính mình không tại, nhân loại lại dám tại bên trong Xà cốc giết chóc. Hắn mở cái miệng rộng, một cỗ màu đỏ liệt diễm, hướng khổ tu sĩ phun đi.

	Khổ tu sĩ toàn thân đấu khí màu vàng óng quấn quanh, cho Trần Nam mang đến rất lớn áp lực, hắn có thể cảm giác được, khổ tu sĩ trên thân cái kia cỗ khí thế bàng bạc, đối với mình sinh ra mơ hồ áp chế, đây là Tiểu Thiên Cấp thực lực, Trần Nam âm thầm xác định. Không nghĩ tới nhân loại ở trong cũng có mạnh như vậy thực lực cao thủ.

	Khổ tu sĩ trông thấy hỏa diễm phun đến, thân thể cấp tốc hướng bên cạnh điện xạ. Thân thể chậm rãi đằng không mà lên, bất quá lộ ra cũng không thuần thục, thân thể lung la lung lay. Sinh vật một khi tu luyện tới Tiểu Thiên Cấp, liền có bay lên không năng lực.

	Khổ tu sĩ thời gian dần trôi qua càng ngày càng bình ổn, thân thể linh hoạt di động, cảm giác phi hành trên không trung, tựa như chính mình bản năng đồng dạng. Mặc dù phi hành đại lượng tiêu hao đấu khí trong cơ thể, nhưng là đột phá đến Tiểu Thiên Cấp về sau, thể nội năng lượng cùng thiên địa kết nối, liên tục không ngừng năng lượng bổ sung đến trong cơ thể của mình, tại cái này liên tục không ngừng năng lượng dưới, bởi vì phi hành tiêu hao đấu khí, hiển nhiên cũng không tính cái gì.

	Hắn bắt đầu giống cự long vọt tới , dựa theo bản ý của hắn, hắn muốn trước đem cự long đánh bại, sau đó lại tiến hành đàm phán. Như vậy, đàm phán liền nhẹ nhõm nhiều hơn nữa còn nắm chắc quyền chủ động.

	Nhưng là mình còn không có bay đến cự long bên người, đột nhiên cảm giác thân thể nhất trọng, hắn không thể ngăn chặn hướng mặt đất quẳng đi.

	Tại hắn tới gần cự long thời điểm, cự long đã sớm đem phạm vi trọng lực thuật, phóng thích tại trên người mình.

	Tiếp theo một cái cự đại địa thứ, từ trên mặt đất xoát xông ra, khổ tu sĩ vội vàng một kiếm đem nó chặt đứt, tay cụt vết thương, ẩn ẩn lại toát ra máu tươi.

	Đột nhiên chung quanh xuất hiện một mảnh hồng quang, náo nhiệt kịch liệt co vào, vài giây đồng hồ về sau trên mặt đất xuất hiện một cái hỏa hồng sắc cự nhân, cự nhân tản mát ra cực nóng nhiệt độ cao, nó bước đi to lớn bước chân, hướng khổ tu sĩ vọt tới.

	Cực nóng nhiệt độ cao lập tức khiến cho hắn tóc quăn xoắn, tại loại này nhiệt độ cao dưới, khổ tu sĩ căn bản cũng không dám tới gần, ánh kiếm màu vàng kim nhạt hướng cự nhân bổ tới. Nhưng là hỏa diễm cự nhân giống như toàn thân hư vô, căn bản cũng không phải là thực chất, thân thể bị kiếm quang bổ trúng về sau, cao tới trên thân thể xuất hiện một đầu vết rách, chỉ chốc lát, vết rách biến mất, cự nhân giống như lông tóc không thương, tiếp tục hướng khổ tu sĩ vọt tới.

	Nhưng là cự nhân tốc độ, làm sao sánh được khổ tu sĩ. Hắn nhanh chóng hướng phía trước chạy tới, thỉnh thoảng quay đầu, bổ ra một đạo kim sắc kiếm khí.

	Lúc này khổ tu sĩ cảm thấy toàn thân trì trệ, tốc độ bắt đầu chậm lại, chung quanh toàn thân khô nóng, thời tiết nguyên khí kịch liệt sóng gió nổi lên, bầu không khí bắt đầu trở nên ngột ngạt. Đột nhiên một mảnh to lớn hỏa diễm từ mặt đất dâng lên, mơ hồ đem khổ tu sĩ vây quanh.

	Phía sau hỏa diễm cự nhân, phảng phất đột nhiên đạt được đại bổ, thân thể lại lớn một vòng, mở ra to lớn bước chân, hướng hắn đuổi theo.

	Khổ tu sĩ âm thầm kêu khổ, đấu khí màu vàng kim nhạt toàn lực phóng thích, lập tức cường đại đấu khí,

	Đem trọng lực thuật ba động tách ra, hắn dùng đấu khí bảo vệ thân thể, bắt đầu hướng ra phía ngoài bỏ chạy, nhưng là đã tới đã không kịp.

	Cao vài thước hỏa diễm lập tức đem hắn nuốt hết, vài giây đồng hồ về sau, khổ tu sĩ đầu đầy khói xanh nhảy ra hỏa diễm phạm vi, toàn thân đã là trần trùng trục một đầu.

	Trần Nam nhìn thấy ma pháp thế mà không làm gì được hắn, không khỏi nộ hống một tiếng, thân thể to lớn, hướng khổ tu sĩ đánh tới, sắc bén móng tay nhao nhao từ trên móng vuốt bắn ra, móng tay lóe kim loại quang mang, hướng khổ tu sĩ đánh tới.

	Khổ tu sĩ còn chưa kịp thở một ngụm. Cũng cảm giác được một cỗ kinh khủng uy áp từ trên trời giáng xuống. Hắn cuống quít giơ lên cự kiếm, một đạo kiếm khí màu vàng kim nhạt hướng cự long đánh tới. Kiếm quang đánh tới cự long trên thân, hiện lên một tia hoả tinh, khổ tu sĩ kiếm quang căn bản là không phá được cự long cái kia cường hãn phòng ngự.

	Trần Nam chỉ cảm thấy chính mình ẩn ẩn đau đớn một chút, thân thể tiếp tục hướng xuống mì nhào,   thân thể to lớn lập tức đem toàn bộ bầu trời đều che đậy.

	Khổ tu sĩ cũng không trốn, tiếp tục như vậy, chính mình thua không nghi ngờ. Xem ra chỉ có thể liều mạng. Hắn giơ lên cự kiếm, cự kiếm bên trên năng lượng không ngừng phun ra nuốt vào, hắn hét lớn một tiếng thân thể cấp tốc hướng cự long phóng đi, bên ngoài cơ thể đấu khí bố thể, mãnh liệt sóng năng lượng văn một vòng một vòng hướng ra phía ngoài phóng xạ, Trần Nam thân thể trọng lực thuật ba động, không ngừng hỗn loạn.

	Khổ tu sĩ tốc độ cực nhanh, làm Trần Nam căn bản không kịp né tránh. Hắn giơ cao cự kiếm, bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo chướng mắt kim quang, giống như bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái mặt trời nhỏ. Năng lượng kinh khủng tại cự kiếm bên trên kịch liệt phun ra nuốt vào, hướng cự long chém tới.

	Trần Nam con mắt có chút nheo lại, đồng thời sau lưng cái đuôi đột nhiên quăng tới, lúc này bất kỳ né tránh đều là ngu xuẩn hành vi. Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, một khi Trần Nam né tránh, khí thế trước hết yếu đi một bậc. Mà lại Trần Nam tin tưởng mình thân thể phòng ngự.

	Nếu như ngay cả địa cấp đỉnh phong cự long phòng ngự, đều phòng không được Tiểu Thiên Cấp nhân loại tu sĩ, như vậy cự long cũng không biết xưng là cường hãn chủng tộc. Mà lại đầu này cự long còn tu luyện Kim Chung Tráo môn này luyện thể thần công.

	"Xoẹt xẹt!" Một tiếng, cự kiếm đánh vào cự long cái đuôi bên trên, lực lượng cường đại làm cự long cái đuôi có chút dừng lại, phía trên toát ra một dải chướng mắt hoả tinh. Cự kiếm trảm tại phía trên thật giống như trảm tại sắt thép bên trên, cự long lân giáp có chút vỡ vụn, một tia máu tươi từ cái đuôi thượng lưu xuống dưới.

	Nhưng là không đợi khổ tu sĩ cảm thán cự long phòng ngự cường hãn thời điểm, to lớn cái đuôi tiếp tục vượt mức quy định di động.

	Bịch một tiếng vang thật lớn, thân thể của hắn bị so với hắn toàn bộ thân thể còn thô mấy lần cái đuôi lớn đánh trúng, hắn không tự chủ được hướng bầu trời bay đi. Một ngụm máu tươi từ trên không tán lạc xuống. Cường đại công kích, đã khiến cho hắn nhận lấy trọng thương.

	Vài giây đồng hồ về sau, khổ tu sĩ thân thể, ngã ầm ầm trên mặt đất, nện lên một cái hố cạn.