Sáu trăm bảy mươi chín. Giết chóc 

	Ô Lễ Tiên Tôn trong lòng kinh hãi, dù cho đã kinh lịch mấy trăm triệu năm lâu đời tuế nguyệt, cũng chưa từng thấy qua như thế cảnh tượng.

	Lúc này Lễ Chí Thánh Tôn sắc mặt đại biến, mang theo một loại khó có thể tin kinh hãi.

	"Đáng chết, đây là vũ trụ bản nguyên lực lượng bộc phát!"

	Tâm niệm hiện lên, thân thể khổng lồ nhanh chóng biến mất, mấy cái chớp liên tiếp, liền đã vượt qua mấy trăm năm ánh sáng khoảng cách,

	Lễ Chí Thánh Tôn đột nhiên biến mất, rốt cục làm cái khác hai cái thần minh ý thức được cái kia sắp đến kinh khủng.

	Bọn hắn cũng không dám lại chần chờ, cấp tốc hướng nơi xa bay đi.

	Nhưng lại đã muộn, chỉ là ý nghĩ chợt loé lên ở giữa, một loại khí tức tử vong đập vào mặt, năng lượng màu xám kia lấy một loại hủy diệt hết thảy khí thế, cấp tốc quét ngang mà qua.

	Màu xám đen gợn sóng đi qua, vô thanh vô tức! Toàn bộ tinh hệ triệt để khôi phục bình tĩnh.

	Lúc này, hư không đột nhiên bộc phát ra một đạo chướng mắt ánh sáng trắng, không gian mảnh vỡ nhao nhao rơi xuống, ngược lại hóa thành ba mươi sáu mặt quang mang ảm đạm tiểu kỳ, ngay sau đó mấy cái thân ảnh, đột ngột xuất hiện tại hư không.

	Trần Nam toàn thân tản ra hừng hực kim quang, trợn mắt tròn xoe, thô to mạch máu giống như mạng nhện che kín ánh mắt.

	Bất quá hắn trong mắt lại mang theo một tia nghi hoặc, vừa rồi, năng lượng chuyển hóa tinh thể hút đủ năng lượng, hắn đang chuẩn bị đánh vỡ không gian thời điểm, lại phát hiện không gian đột nhiên bị một cỗ doạ người lực lượng đột nhiên đánh trúng, đảo mắt liền từng mảnh vỡ nát.

	Trong mắt của hắn tại hư không quét qua, chung quanh cũng vô địch người, nơi này trống rỗng, không có chút nào tinh quang, mà lại hắn còn có thể cảm giác được một loại khí tức hủy diệt.

	"Nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

	Tâm niệm hiện lên, hắn rất nhanh liền bị trong hư không cái kia ba mươi sáu mặt ảm đạm tiểu kỳ hấp dẫn. Hắn tiện tay một chiêu, cái kia tiểu kỳ lập tức hóa thành một đạo đạo lưu quang, bay đến Trần Nam lòng bàn tay.

	Tiểu kỳ cao khoảng mười mét, hiện ra hình tam giác, mặt cờ đen nhánh, nhìn không ra là tài liệu gì chế thành, mặt cờ mặt ngoài một loại màu xanh thẫm hào quang, như ẩn như hiện, tựa như lúc nào cũng khả năng biến mất.

	"Đây là một kiện phương đông thần minh pháp bảo! Mà lại rất có thể, cái không gian kia chính là từ cái này tạo ra." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

	Bất quá bây giờ hiển nhiên không phải lúc nghiên cứu, một đợt * bạo tạc năng lượng chính xâm nhập thân thể của hắn, quanh người kim quang càng ngày càng đậm hơn, hắn thậm chí hoài nghi, nếu như không đem cỗ lực lượng này phát tiết ra ngoài, hắn thậm chí sẽ tự bạo.

	Ba vị thuộc thần, xa xa đứng ở đằng xa, không dám chút nào tới gần, Chủ Thần tán phát khổng lồ uy áp, làm bọn hắn không cách nào thở dốc.

	Trần Nam cưỡng ép kềm chế trong lòng bạo ngược, đem cái kia ba mươi sáu mặt đến cờ xí để vào không gian của hắn trong giới chỉ. Đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

	Nâng lên không bao lâu, hắn liền phát hiện, hư không chính trôi nổi một bộ thân thể cao lớn. Một cỗ tối nghĩa uy áp từ cái này hai cỗ trong thân thể không ngừng phát ra.

	Nếu là lúc trước, hắn sẽ còn bị uy thế như vậy ảnh hưởng, nhưng là lúc này năng lượng chuyển hóa tinh thể, năng lượng chảy ngược. Uy thế như vậy với hắn mà nói, cơ hồ có thể không cần tính.

	Trên mặt hắn lộ ra một loại thần sắc dữ tợn, dài đến mấy trăm cây số thân thể, cấp tốc hướng trong đó một bộ thân thể đập ra.

	Bạo tạc lực lượng, mãnh liệt tuôn ra.

	Hắn xẹt qua một đạo lưu quang, che kín tinh mịn lân phiến lợi trảo, như thiểm điện mò về Ô Lễ Tiên Tôn.

	Nồng đậm sát cơ, bao phủ hư không. Đã rơi vào trạng thái ngủ say Ô Lễ Tiên Tôn, bị sát cơ ảnh hưởng, đột nhiên bừng tỉnh, nhưng lại đã muộn một bước.

	Như sơn nhạc cự trảo, xuyên qua không gian, đem Ô Lễ Tiên Tôn thân thể cao lớn, một mực nắm ở trong tay.

	Ô Lễ Tiên Tôn trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, toàn thân đột nhiên tản mát ra một loại ngọn lửa màu đen, lực lượng kinh khủng dùng sức giãy dụa. Hai loại sức mạnh kịch liệt đối kháng, không gian bỗng nhiên tạo nên thực chất gợn sóng.

	Mảnh không gian này bị hủy diệt gợn sóng quét ngang về sau, không gian thế mà vững chắc rất nhiều.  

	Nếu như nói, Ô Lễ Tiên Tôn tại không có trọng thương trước đó, còn có sức phản kháng, thậm chí còn có thể giết chết Trần Nam thực lực, như vậy lúc này đã lâm vào trọng thương Ô Lễ Tiên Tôn, đã không có bất kỳ hi vọng.

	Cự trảo lực lượng càng ngày càng mạnh, hắn phát ra ngọn lửa màu đen cũng bị cự trảo mặt ngoài nồng đậm kim quang ngăn trở, máu tươi phảng phất không cần tiền từ các vị trí cơ thể không ngừng tuôn ra. Hắn lực lượng càng ngày càng yếu.

	"Ngao!" Một tiếng phẫn nộ long ngâm vang vọng hư không.

	Móng vuốt bỗng nhiên khép lại, kim sắc huyết dịch văng khắp nơi!

	Đột nhiên một đạo lưu quang, cấp tốc hướng nơi xa bay đi.

	Trần Nam khẽ ồ lên một tiếng, tiện tay trảo một cái, móng vuốt xuyên qua không gian, đem cái kia lưu quang một mực móng vuốt.

	Hắn mở ra móng vuốt, một cái so ô lãi thân thể còn lớn hơn nguyên thần nơi tay chưởng kim quang bên trong kịch liệt giãy dụa, chung quanh tám khỏa tản ra ngọn lửa màu đỏ viên cầu vờn quanh quanh thân, trái đột lại xông, tóe lên từng mảnh nhỏ kim sắc toái quang.

	Nhưng là tại Trần Nam thần lực liên tục không ngừng tràn vào dưới, làm sao có thể giãy dụa mở.