Sáu trăm mười chín. Tiến giai chúa tể

	"Người thiết lập bên trong cùng phân kiềm chế, cỗ tối nghĩa uy áp, bao phủ toàn bộ không bóng tối. Ẩm ướt, mang theo một tia mùi lưu hoàng.

	Hai hàng hình thù kỳ quái cùng hung cực ác ác ma lúc này chính cung kính đứng ở đại điện hai bên hai cỗ có chút run rẩy, không dám có chút lớn tiếng thở dốc.

	Làm đại điện ngay phía trên, một đầu màu đen khổng lồ cự long đang ngồi ở duy nhất một trương vương tọa phía trên. Huyết hồng cự nhãn thỉnh thoảng nhìn xuống phía dưới ác ma. Mỗi lần ánh mắt lướt qua, đều sẽ khiến cái này ác ma sợ mất mật. Phảng phất hóa đá.

	Cái kia màu đen cự long chính là Namis. Làm trong đại điện đứng thẳng thì là thần minh cùng ác ma chiến tranh sau còn thừa lại thượng vị quân chủ.

	Làm duy nhất phu quân chủ, hai trăm năm trước Namis vừa mới xuất hiện tại những cái này ác ma trong tầm mắt, liền lập tức không thể tranh cãi trở thành Ác Ma Chi Vương. Làm những cái này ác ma cũng nghênh đón Namis kinh khủng thống trị.

	Làm tại Ác Ma Nhãn bên trong, hắn nhóm sở dĩ có thể không bị thần minh khu trục, chính là dựa vào hủy diệt bạo quân lực lượng cường đại chặn đối phương chúa tể cấp bậc công kích. Làm trên thực tế, sở hữu ác ma cũng không biết. Cả tràng chiến tranh từ đầu đến cuối đều nắm giữ tại Arcas thần hệ trong tay. Làm hắn nhóm chúa tể cũng chính là Arcas thần hệ trong một viên.

	Chiến tranh bất quá Arcas thần hệ đạo diễn một tuồng kịch mà thôi.

	Những cái này tại tinh cầu của mình bên trong nói một không hai dao găm vị quân chủ, lúc này từng cái ngưng thần nín hơi, không dám có chút khác người cử động, ai cũng biết hủy diệt bạo quân tính cách tàn bạo. Chỉ cần hơi bất mãn, liền lập tức máu tươi tại chỗ. Hai trăm năm tới. Đã có ba vị thượng vị quân chủ vẫn lạc tại hắn dưới vuốt. Đẫm máu giáo ký. Phá lệ để cho người ta ký ức rõ ràng, bọn hắn chỉ sợ động tác của mình hoặc là tướng mạo vấn đề gây nên đối phương bất mãn.

	Namis hài lòng thu hồi ánh mắt, hùng vĩ thanh âm uy nghiêm tại trong đại điện vang lên:

	"Như vậy, hiện tại hồi báo một chút cái này hai mươi năm riêng phần mình lãnh địa chiến tranh tình huống. Ân, từ mẫu ny Mies bắt đầu đi."

	Một vị toàn thân tản ra hừng hực khí tức dung nham ma, phảng phất hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm, từng khối giống như hoà thuận vui vẻ nham thạch ghép thành gương mặt khổng lồ, nghiêm trọng vặn vẹo, toàn thân thế mà bắt đầu kịch liệt run rẩy:

	"Vĩ", vĩ đại hủy diệt phu quân chủ. Gần nhất hai mươi năm, tới tiến công thần minh càng ngày càng ít, nhưng là thực lực lại càng ngày càng cường đại. Ta" tiểu nhân lãnh địa giết chết ba tên Trung Vị Thần. Lãnh địa bên trong, trung vị quân chủ tổn thất một. Hạ vị quân chủ tổn thất năm tên" đây là ba cái thần cách. Mời" mời vĩ đại hủy diệt quân chủ tha thứ." Dung nham ma chậm rãi nói. Bởi vì khẩn trương ở giữa còn đứt quãng. Cả đoạn lời nói ròng rã hơn một phút đồng hồ, cuối cùng nhìn thấy hủy diệt bạo quân một mặt không kiên nhẫn chi sắc, mới vội vàng sáng suốt dừng lại.

	"Lui về đi!" Namis thản nhiên nói, móng vuốt vung lên, cái kia ba cái Trung Vị Thần thần cách lập tức xuất hiện tại hắn trảo tâm. Những cái này thần cách đối với Namis cũng không đại dụng, nhưng là Arcas thích, hắn tự nhiên muốn đem nó từng cái thu thập lại.

	"Cromia!"

	"Vâng, vâng, vĩ đại hủy diệt phu quân chủ" hai cái Trung Vị Thần thần cách, năm mai Hạ Vị Thần thần cách. Trong đó hai thanh Hạ Vị thần khí." Một đầu ăn mòn ma một mặt thận trọng hồi đáp.

	Cùng nói là một trận tiểu Ác Ma Giới hai mươi năm hội nghị, còn không bằng nói là một trận vơ vét hội nghị. Namis cách mỗi hai mươi năm đều sẽ giáng lâm một lần tổ chức hội nghị, sau đó đem lưu lạc đến ác ma trong tay thần cách. Thần khí từng cái thu thập lại.

	Namis đối với cái này làm không biết mệt, mặc dù mới bắt đầu có một ít ác ma ý đồ trung gian kiếm lời túi tiền riêng mưu toan giấu diếm. Nhưng là tại mấy lần huyết tinh sự kiện về sau, tất cả ác ma đều trở nên nhu thuận, cũng không dám lại có chút tàng tư.

	Đối với những cái kia ác ma tổn thương, tay áo tự nhiên không có chút nào hứng thú, dù là nơi này ác ma hết thảy chết đi. Hắn cũng không có chút nào bất kỳ cảm giác gì cùng đáng tiếc. Ác ma nhưng không có cái gì dân tộc đại nghĩa, phản chủng tộc dạng này từ ngữ, cường giả vi tôn mới là hắn nhóm quy tắc duy nhất. Cho nên dù cho sung làm ác ma phản đồ, cùng thần minh tự mình cấu kết, Namis cũng không có chút nào khó chịu chi sắc.

	Dạng này hội nghị hiệu suất không thể nghi ngờ rất cao. Ngoại trừ mới bắt đầu làm trễ nải sau một thời gian ngắn, tiếp xuống ác ma nhao nhao nộp lên chiến lợi phẩm, hoạt động hoàn tất về sau, cả tràng hội nghị cũng liền kết thúc.

	Namis vơ vét mấy trăm miếng thần cách sau. Mặt mũi tràn đầy vui sướng rời đi. Chỉ để lại trong đại điện một mặt vẻ buông lỏng ác ma.

	Bất quá những cái này ác ma ở lại một hồi, cũng bắt đầu từng cái rời đi, nơi này thế nhưng là hủy diệt bạo quân lãnh địa. Mặc dù hủy diệt bạo quân cũng không ở lại đây, nhưng là tích uy phía dưới, không có vị kia ác ma dám ở lâu. Mà lại nơi này nào có lãnh địa của mình thư sướng, muốn làm gì thì làm. Mặt khác ở chỗ này bị kinh hãi, hắn nhóm còn muốn tại thủ hạ của mình bên trong từng cái tìm về.

	Bất quá dạng này cũng tạo thành hậu quả nghiêm trọng, bởi vì Namis "Ăn cây táo rào cây sung" khiến cho toàn bộ tiểu Ác Ma Giới nhu thuận giống như cừu non. Không có lợi ích sự tình, không có một cái nào ác ma nguyện ý đi làm. Những cái này ác ma thà rằng ở tại tiểu Ác Ma Giới, cũng không chịu xuất ngoại cùng thần minh chiến đấu, bởi vì đó căn bản không thể cho hắn nhóm mang đến lợi ích.

	Ngược lại có một ít thần minh vì ác ma trên người thần tính, làm bốn phía săn thức ăn, ý đồ một bước lên trời. Cùng này tạo thành tươi sáng tương phản. Bất quá đây đã là cái) khác hành vi. Tổng thể mà nói. Một trận dài đến hơn hai trăm năm chiến tranh, đã sắp đến hồi kết thúc.

	Làm thần minh một vòng mới lần thế lực thay đổi cùng lợi ích phân phối cũng tại đối ngoại chiến tranh lặng yên hoàn thành, hệ ngân hà cũng một lần nữa bình tĩnh trở lại. Trận chiến tranh này nói theo một ý nghĩa nào đó, chuyển di cùng hóa giải thần minh ở giữa mâu thuẫn, đem đối nội mâu thuẫn thông qua đối ngoại chiến tranh làm tiêu mồi vô tung.

	Arcas thần hệ thần quốc bên trong, vô số nguyên tố đột nhiên kịch liệt sôi trào, rung động, bọn chúng tựa hồ đang hoan hô. Tựa hồ ngay tại tung tăng. Thiên địa đại phóng hào quang. Một mảnh tường thụy. Thần quốc tản ra một loại vui vẻ khí tức.

	Một viên màu tím tượng trưng cho thần minh "Mặt trời" nhanh chóng lớn mạnh, độ sáng cũng bắt đầu tăng vọt.

	Ở vào từng cái,  trong đại lục thuộc thần cung điện. Lúc này cửa cung đại, từng cái thần minh từ bên trong bay ra. Trên mặt vẻ vui thích, sau đó nhanh chóng hướng trong đó một khối đại lục bay đi. Vương tọa bên trong, một đầu khổng lồ cự long. Chính nằm rạp trên mặt đất, hắn phía trước nổi lơ lửng một cái đường kính mấy chục vạn cây số màu đỏ sậm vị diện. Vô số huyền ảo tối nghĩa pháp tắc tại cái vị diện này bên trong diễn hóa, chuyển biến

	Cự long trên thân là rõ là bóng tối, khổng lồ khí lưu, tại hắn chung quanh cực tốc phun trào, các loại lực lượng lẫn nhau va chạm, toàn bộ khu vực bị quấy thành một mảnh hỗn độn.

	Hồ nhỏ trong con mắt lớn một cái màu đỏ sậm không gian, từ không tới có, từ nhỏ đến lớn. Không ngừng luân hồi chuyển hóa. Tựa hồ tại bày tỏ một loại nào đó vũ trụ tạo vật chân lý.

	Trần Nam trong lòng bảo vệ chặt lấy trong lòng trong một tấc vuông thanh minh, cảm ngộ quen thuộc lấy thần cách bên trong tất cả pháp tắc, theo thời gian trôi qua. Thần cách dần dần hòa tan, lại lần nữa bắt đầu tổ hợp "

	Làm thể nội thần hỏa, cũng đột nhiên co lại sau đó lại cực tốc bành trướng. Cái gì vĩnh hằng hỏa diễm. Lớn mạnh một vòng về sau, thời gian dần trôi qua lại lần nữa ổn định lại, một cỗ năng lượng bàng bạc truyền khắp các vị trí cơ thể.