Sáu trăm ba mươi mốt. Chung cực chi chiến (năm k)

	Bởi vì lực lượng nguyên lý cùng tác dụng không cần. Pháp thuật uy lực thường thường muốn so đồng cấp thần thuật phải mạnh mẽ hơn nhiều. Pháp thuật theo thế mà đi, mượn thiên chi lực lượng làm biến thành của bản thân, làm thần thuật thì là dựa vào bản thân thần lực, nghịch chuyển pháp tắc, đạt tới công kích hiệu quả. Cho nên đồng dạng một phần lực lượng, pháp thuật thường thường có thể tạo được tứ lạng bạt thiên cân tác dụng.

	Làm sáu phù văn chung cực pháp thuật mặc dù vẫn là đổ cho Kim Tiên cấp bậc pháp thuật, nhưng là luận uy lực, lại là xa xa mạnh hơn cấp bốn thần thuật, thậm chí đã đạt tới ngũ cấp thần thuật phạm trù. Mà lại bởi vì cái này pháp thuật đặc thù, nó có khả năng phát huy uy lực, đã không thể dùng bình thường pháp thuật có thể hình dung.

	Chỉ cần phóng thích pháp thuật chủ nhân, thần thức đầy đủ, loại uy lực này liền có thể tiếp tục không ngừng mà phát huy, có khả năng đạt tới phá hư hiệu quả cũng có thể liên tục không ngừng mở rộng. Vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian, liền đã tương đương với mấy cái pháp thuật điệp gia tác dụng.

	Mà lại pháp thuật này còn xa xa không phải Trần Nam tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Làm cái kia to lớn bàn tay màu đen, từ trong hư vô phá vỡ hiển hiện, hướng Kimirobis chộp tới thời điểm, hắn liền đã cảm giác được chuyện khó giải quyết. Cái kia bàn tay khổng lồ, ẩn chứa đã không chỉ là năng lượng đơn giản như vậy, thậm chí đã ẩn chứa một tia vũ trụ ý chí.

	Đúng vậy, vũ trụ ý chí. Mặc dù vô cùng mờ nhạt, vẻn vẹn chỉ bao hàm một tia, nhưng là Kimirobis nhưng cũng không dám có chút xem nhẹ ý tứ. Vũ trụ ý chí bình thường chỉ có cổ tiên nhân trở lên thần minh pháp thuật mới có thể có được. Nhưng là mọi thứ đều có ngoại lệ, có một loại đặc biệt pháp thuật, cũng có thể xảo diệu mượn dùng loại này thiên địa ý chí, đó chính là triệu hoán tử vong thần minh thân thể bộ kiện hình chiếu.

	Đương nhiên cũng không phải là sở hữu tử vong thần minh đều có tư cách có được vũ trụ ý chí, tử vong thần minh đầu tiên thực lực muốn vô cùng cường đại, ít nhất cũng phải đạt tới hướng hắn dạng này cấp độ, cũng chính là phương đông thần minh trong thánh nhân. Chỉ có thánh nhân sau khi chết lưu lại thân thể mới có thể ẩn chứa loại này giữa thiên địa bản nguyên ý chí.

	Thực lực hướng hắn trình độ như vậy thần minh, sau khi chết thân thể tại tương đương dài dằng dặc trong một khoảng thời gian không biết mục nát, cứng ngắc. Thậm chí còn bảo trì sức sống, có được đủ loại thần dị hiện tượng, có chút thân thể cùng một lúc sau sẽ còn sinh ra ngây thơ linh trí, cho nên thành tựu một tên khác thần minh.

	Bàn tay kia, cũng không phải là năng lượng gì sản phẩm, mà là một cái hình chiếu, một cái phương đông thần minh Trung thánh nhân bàn tay hình chiếu!

	Nếu như nếu đổi lại là trước kia, loại trình độ này công kích, hắn đương nhiên sẽ không để vào mắt. Nhưng là bây giờ, hắn nhưng lại không thể không cẩn thận ứng đối.

	Bàn tay mang theo một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt cùng một loại tối nghĩa khí tức, hướng hắn đấu đá mà xuống, hắn lam tóc dài màu lục, kịch liệt phiêu động, toàn thân nhục thể theo không gian ba động làm có tiết tấu nhấp nhô. Hắn mang trên mặt một tia nghiêm túc, thần lực tại thể nội thần lực nhanh chóng tiêu hao, cháy hừng hực thần hỏa đột nhiên trở nên hừng hực. Trên tay hắn kim quang cũng càng ngày càng sáng, thời gian dần trôi qua phiến khu vực này thời gian càng ngày càng chậm. Cuối cùng vạn vật đứng im.

	Ngay cả giữa bầu trời kia phô thiên cái địa hủy diệt hết thảy bàn tay, lúc này cũng dừng lại di động. Chỉ là bàn tay không gian chung quanh, tấp nập xẹt qua đạo đạo hồ quang, lực lượng cùng giữa lực lượng sinh ra mãnh liệt xung đột.

	Kimirobis, nhẹ nhàng thở ra một hơi, trên mặt không chỉ có không có vẻ buông lỏng, ngược lại càng lộ vẻ nghiêm túc. Thần lực lần nữa tiêu hao, hạo đãng mà bàng bạc như biển sâu vực lớn lực lượng nhanh chóng hội tụ, bầu trời ẩn hiện vượt một tấm lưới trạng hư ảnh, cái kia hư ảnh vô biên vô hạn, đã bao phủ cả thần quốc.

	Chỉ là chớp mắt thời gian, hình lưới hư ảnh liền trở nên càng ngày càng ngưng thực, cùng lúc đó chúng thần trong lòng dâng lên một loại vô cùng cảm giác nguy hiểm.

	"Không được!" Trần Nam trong lòng kinh hãi, vị kia tồn tại chỉ sợ không phải công kích bàn tay khổng lồ kia, hắn mục đích là duy nhất một lần tiêu diệt bên này tất cả thần minh. Cái kia hình lưới năng lượng, bao trùm toàn bộ thần quốc, đã không thể trốn đi đâu được.

	"Đáng chết!" Tử vong uy hiếp dưới, khiến cho hắn trở nên điên cuồng. Nguyên thần toàn bộ thần thức điên cuồng hướng sáu cái phù văn bên trong dũng mãnh lao tới. Cái kia tản ra hào quang màu trắng bạc phù văn, tại giống như thủy triều thần thức tràn vào về sau, trở nên càng thêm chướng mắt.

	Làm đồng thời, trong hư không cái chủng loại kia cự thủ. Cũng đột nhiên nhỏ một vòng, nhưng lại lộ ra càng thêm ngưng thực, nhìn qua tựa hồ trở nên càng thêm cường đại. Nguyên bản đứng im bàn tay, bắt đầu kịch liệt run run, chung quanh hồ quang bùng lên, phát ra từng tiếng làm cho người sợ hãi kêu to.

	Hai loại sức mạnh mãnh liệt xung đột, khiến cho thần quốc là minh là diệt, khi thì lộ ra hư ảo khi thì lại lộ ra chân thực. Mấy trăm tòa đại lục thương hải tang điền, một cỗ cực nóng nham tương từ sâu trong lòng đất phát ra, xông thẳng lên trời. Làm mặt biển càng là kinh đào hải lãng, thỉnh thoảng nhấc lên vạn trượng thủy triều, trong thời gian thật ngắn, thần quốc đã không chịu nổi phụ tải, lâm vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Nhưng là lúc này không có bất kỳ cái gì thần minh chú ý thần quốc biến hóa.

	Theo thần thức như thủy triều tràn vào, bàn tay kia cũng càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng ngưng thực, rốt cục bầu trời phát ra răng rắc một tiếng vang thật lớn, thời gian đình chỉ thần thuật, rốt cục bị hủy diệt tính lực lượng chỗ phá hủy.

	Trần Nam trên mặt hiện lên vẻ điên cuồng ý cười, cũng không đoái hoài tới nguyên thần sụp đổ, thần thức tụ hợp vào tốc độ lại tăng nhanh một tia. Lập tức cái kia chậm rãi rơi xuống to lớn bàn tay, tốc độ đột nhiên tăng tốc, hướng phía dưới vỗ xuống.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn!

	Đại địa đã bị lực lượng kinh khủng áp bách, xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, ngay sau đó một đạo hoàng bạch nham tương hỏa trụ, từ lỗ thủng bên trong xông ra.

	Kimirobis, lần nữa ngẩng đầu lên, bàn tay kim quang hiện lên.

	Thời gian lần nữa đứng im!

	Cái kia nham tương hỏa trụ vừa vọt tới giữa không trung, đột nhiên dừng lại. Đồng thời dừng lại còn có con kia đỉnh bàn tay khổng lồ kia.

	Cự thủ vùng vẫy một hồi bỗng nhiên tán loạn, Trần Nam pháp tướng thiên địa hiệu quả cũng nhanh chóng biến mất.

	Đáp lại lớn nhất hi vọng tuyệt chiêu, bị người không cần tốn nhiều sức phá giải.

	Tuyệt vọng! Trần Nam tâm như tro tàn, mang trên mặt một tia đờ đẫn. Đại não đau đầu từng đợt đánh tới, phảng phất sắp vỡ ra, kia là thần thức quá độ chuyển vận đưa tới di chứng.

	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, cái kia vô biên vô tận lưới ánh sáng, hướng mặt đất phi tốc rơi xuống, một tòa mấy chục vạn mét cao sơn phong đỉnh núi vừa mới đụng phải cái kia phiến lưới ánh sáng, liền trong nháy mắt biến thành hư vô.

	Nhưng là trên mặt hắn không có chút nào tình cảm ba động, hắn phảng phất lấy một loại khác thị giác, lẳng lặng quan sát nơi này hết thảy, xa xôi, mà lạ lẫm. Có lẽ cái này vẻn vẹn chỉ là một giấc mộng, một trận chân thực cùng hư ảo ở giữa mộng mà thôi, hắn cảm giác chính mình rất khốn, hắn hi vọng hảo hảo ngủ một giấc, không có người quấy rầy, cũng không có hỗn loạn chiến tranh.

	Hắn mí mắt càng ngày càng nặng, lơ lửng tại hư không thân thể khổng lồ, đột nhiên hướng phía dưới rơi xuống.

	To lớn mà mông lung con mắt, lẳng lặng nhìn cái kia cực tốc rơi xuống lưới ánh sáng, giống như chân thực lại như hư ảo. Giống như xa xôi lại như vô hạn tiếp cận.

	Kết thúc, hết thảy đều kết thúc, có lẽ còn sẽ có khởi đầu mới, có lẽ sẽ không.

	Nhưng là cái này lại có quan hệ gì đâu, hắn chỉ hi vọng hảo hảo ngủ một giấc. Trần Nam mí mắt càng ngày càng nặng, to lớn mí mắt bắt đầu có chút khép kín.

	Đột nhiên nơi xa truyền đến một tiếng to rõ mà thanh âm cao vút, ngay sau đó thiên địa rung động dữ dội, phát ra một tiếng vang thật lớn.

	Tiểu Thanh!

	Trần Nam chấn động trong lòng, con mắt đột nhiên mở ra, thân thể trên không trung lập tức ngừng lại, hắn hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại. Thế Giới Thụ chính một mực chống đỡ lưới ánh sáng. Làm tiểu Thanh thì vây quanh Thế Giới Thụ không ngừng đảo quanh, thanh âm gấp rút mà ai chuyển.

	Thế Giới Thụ nhánh cây kịch liệt run rẩy, từng đạo lưu quang không ngừng tại phụ cận lấp lóe.

	Nhưng là Thế Giới Thụ hiển nhiên chèo chống không được bao lâu, ngọn cây cành lá ngay tại nhanh chóng ố vàng, sau đó hóa thành bột phấn biến mất, cái kia đời thứ nhất Thế Giới Thụ ngay tại từng tấc từng tấc rút ngắn.

	Lưới ánh sáng tiếp tục rơi xuống.

	Sinh lộ, không có bất kỳ cái gì sinh lộ.

	Trong lòng của hắn nôn nóng, đại não càng ngày càng đau nhức, tựa hồ sắp vỡ ra.

	Bất quá cho dù chết cũng muốn trong chiến đấu chết đi, trong lòng nhát gan lóe lên quét sạch, trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng cùng vẻ bạo ngược.

	Thừa dịp Thế Giới Thụ kháng trụ lưới ánh sáng trong nháy mắt, tâm hắn niệm khẽ động, đại địa bên trên dâng lên ngàn vạn đạo pháp tắc cột sáng, mỗi một cây cột sáng đều nắm chắc ngàn mét đường kính, bọn chúng phảng phất giống như thực thể một mực chống đỡ đỉnh đầu lưới lớn.

	Cột sáng mới vừa xuất hiện, thần quốc liền trở nên càng thêm rách nát, từng đạo hắc giống như như du ngư vết nứt không gian không ngừng sinh ra, đại địa thời gian dần trôi qua biến mất, thần quốc bắt đầu chậm rãi thu nhỏ, toàn bộ thần quốc đã dễ dàng sụp đổ.

	Trần Nam cười thảm một tiếng, vô số đạo thần lực cột sáng từ toàn thân hắn các nơi bắn ra, phi tốc tràn vào thần quốc các nơi, khổng lồ thần lực, thoáng như như nước chảy biến mất. Toàn bộ thần quốc dần dần lại xuất hiện ổn định dấu hiệu.

	Nhưng là hắn căn bản không có ngừng dấu hiệu, thần lực thoáng như không cần tiền từ trên người hắn phun ra, dung nhập thần quốc các nơi.

	Cùng cùng loại tồn tại này cứng đối cứng, còn không bằng dựa vào thần quốc pháp tắc cùng chống lại.

	Mỗi một giây lát thời gian đều nắm chắc mười vạn thần lực từ trên người hắn biến mất, Trần Nam thân thể thời gian dần trôi qua thoáng như một cái cự đại kim sắc chùm sáng. Không thể đếm hết thần lực, phi tốc tràn vào thần quốc, thần quốc từ cơ hồ sụp đổ, trong khoảng thời gian ngắn lại xuất hiện nguyên bản kiểu cũ.

	Nhưng là thần lực còn không có đình chỉ, còn đang không ngừng phóng thích.

	Kimirobis nhíu mày, đột nhiên ung dung cười một tiếng, bàn tay nhẹ nhàng đè ép. Một cỗ lực lượng kinh khủng nhanh chóng sinh ra, nguyên bản lâm vào dừng lại lưới ánh sáng, gia tốc rơi xuống, cái kia đến hàng vạn mà tính pháp tắc cột sáng. Không ngừng làm hao mòn, biến mất.

	Thần quốc lại lần nữa xuất hiện có chút run run.

	Trốn ở đằng sau tiểu Huyền Vũ, thận trọng lộ ra đầu, đen như mực không có chút nào tròng trắng mắt con mắt, thật chặt nhìn chăm chú lên trên đầu thiêu đốt màu trắng lưới ánh sáng, trong mắt lóe lên một tia giãy dụa.

	Nàng duỗi ra móng vuốt, nhìn một chút chính mình móng vuốt sắc bén, lại mở ra tràn đầy răng nanh miệng nhỏ, trên dưới khép mở. Nàng quơ móng vuốt tại thiên không giao thủ một chút, tựa hồ đặt quyết tâm.

	Trần Nam đột nhiên nhìn thấy mặt đất đột nhiên xuất hiện một cái cự đại âm ảnh, ngay sau đó một cỗ khí tức quen thuộc, bao phủ đại địa.

	Tiểu Huyền Vũ!

	Cái kia phảng phất giống như tiểu hành tinh thân thể cao lớn, lơ lửng giữa không trung, phụ cận không ngừng hiện ra từng đạo phù văn thần bí hư ảnh. Màu vàng nhạt giáp xác, che kín giăng khắp nơi đường cong đồ án, phảng phất ẩn chứa vô tận bí mật.

	Trần Nam tĩnh mịch khô cạn trong lòng phảng phất rót vào một dòng nước ấm, hi vọng sống sót!

	Thần lực phóng thích tốc độ lần nữa tăng tốc, toàn bộ thần quốc xuất hiện lớn mạnh dấu hiệu.

	Tiểu Huyền Vũ ngẩng đầu nhìn về phía gia tốc rơi xuống lưới ánh sáng, thủy tinh giống như trong mắt, lộ ra một tia không cân đối nặng nề chi sắc.

	Đột nhiên nàng ngửa mặt lên trời một lỗ, so còi hơi đều mãnh liệt gấp mấy vạn tiếng vang tại thần quốc không ngừng quanh quẩn.

	Sau lưng nàng giáp xác, phù văn phun trào, chung quanh một trận gió lên vân dũng, vô số lưu ly năng lượng phi tốc dung nhập. Một đạo giáp xác trạng năng lượng xuyên thấu qua mai rùa, thẳng đến cái kia lưới ánh sáng.

	Huyền Vũ chi thuẫn, Huyền Vũ nhất tộc đặc hữu thần thông.

	Oanh!

	Một đạo so mặt trời đều chướng mắt gấp trăm lần quang mang, lấp lánh toàn bộ thần quốc, vừa mới khôi phục lại bình tĩnh thần quốc lần nữa bị thương nặng.

	Lưới ánh sáng cùng Huyền Vũ chi thuẫn đụng vào nhau, bộc phát ra một đạo chướng mắt quang huy về sau, cùng nhau biến mất.

	Kimirobis sắc mặt khó được lộ ra một tia ngưng trọng, cái này cổ tiên nhân khí tức hắn mơ hồ có chút quen thuộc, tựa hồ gặp qua ở nơi nào, mà lại vô cùng trọng yếu.

	Hắn khẽ lắc đầu, hắn ký ức thực sự quá to lớn, một chút xa xưa ký ức, sớm đã chôn ở ký ức chỗ sâu, nếu như muốn tìm kiếm, phải cần một khoảng thời gian, nhưng là hiển nhiên đối phương cũng sẽ không cho dạng này thời gian.

	Tiểu Huyền Vũ đột nhiên phát hiện vị kia thần minh cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy, nguyên bản tâm mang sợ hãi cũng quét sạch, nàng ngược lại có chút kích động. Nàng quơ quơ móng vuốt, thể nội năng lượng khổng lồ, không ngừng ấp ủ. Quanh thân tản mát ra một loại mãnh liệt năng lượng ba động.

	Nàng mở ra miệng lớn, gấp làm trong miệng xuất hiện một tia Huyền Hoàng sắc quang mang, năng lượng kinh khủng khiến cho không gian chung quanh xuất hiện một tia tinh mịn vết nứt không gian. Huyền Hoàng sắc quang mang càng ngày càng rất, đột nhiên một cái cự đại Huyền Hoàng sắc viên cầu, từ hắn trong miệng phun ra.

	Cái kia Huyền Hoàng sắc viên cầu, vừa ra tại thần quốc bên trong, không gian liền lập tức vỡ nát, nó xẹt qua một đạo thật dài không gian thông đạo, thẳng đến đối phương mà đi.

	Kimirobis trong lòng thầm giận, cánh tay nhẹ nhàng vạch một cái, tín ngưỡng thần lực nhanh chóng tiêu hao. Một đạo bức tường vô hình, tại hắn trước mặt nhanh chóng xuất hiện.

	Oanh!

	Huyền Vũ chi thổ tức cùng bức tường vô hình, mãnh liệt va chạm, đồng thời biến mất.

	Kimirobis trên tay không ngừng, thân thể thời gian dần trôi qua tản mát ra một tầng kim sắc quang huy, hắn chỉ một ngón tay.

	Thời gian đình chỉ.

	Tiểu Huyền Vũ ổn định ở hư không, không, không có hoàn toàn định trụ, nàng tứ chi chậm rãi hoạt động, kiệt lực giãy dụa. Nhưng là hết thảy đều thoáng như động tác chậm.

	Kimirobis trên mặt rốt cục lộ ra một tia buông lỏng:

	"Cổ tiên nhân, ở trước mặt ta bất quá chỉ là sâu kiến thôi, thế mà còn dám hướng ta làm càn. Như vậy thì đi chết đi!"

	Vừa dứt lời, một cỗ lực lượng kinh khủng, liền từ bốn phương tám hướng hướng tiểu Huyền Vũ đánh tới.

	Tiểu Huyền Vũ kịch liệt giãy dụa, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, miệng nàng có chút khép mở, tựa hồ đang cầu cứu, lại tựa hồ tại gào thét.

	"Ha ha ha! Ngươi cao hứng quá sớm! Ngươi cái này đáng chết thần minh." Trần Nam điên cuồng cười to, sợ hãi trong lòng quét sạch.

	Vị kia thần minh tử kỳ đã đến, giống lão Huyền Vũ loại tồn tại này, vô luận tiểu Huyền Vũ người ở chỗ nào, đều có thể dự đoán sớm tối họa phúc, cũng có rõ ràng cảm ứng. Cái kia thần minh thế mà đối tiểu Huyền Vũ hạ sát thủ, như vậy không bao lâu lão Huyền Vũ liền sẽ đã tìm đến.

	Nhưng là bây giờ, đầu tiên phải đem tiểu Huyền Vũ cứu được, nếu không lời nói, lão Huyền Vũ phẫn nộ, là đủ đem hắn giết chết vô số lần.

	Thần quốc bên trong vô số pháp tắc chi quang, từ các nơi dâng lên, ngăn cản lực lượng kinh khủng kia. Cùng trước kia so ra, thần quốc chi lực trở nên càng thêm cường đại. Mặc dù vẫn là không cách nào chống lại thần thượng uy năng của thần, nhưng lại cũng suy yếu non nửa. Bất quá thần quốc nhưng cũng lại lần nữa gần như sụp đổ.

	Lực lượng bài trừ tầng tầng trở ngại, trùng điệp rơi vào Huyền Vũ trên thân, phát ra một mảnh quang mang chói mắt.

	Ngao! Tiểu Huyền Vũ hét thảm một tiếng, bất quá ngoại trừ tiểu Huyền Vũ kêu thảm bên ngoài, mai rùa bị Kimirobis lực lượng đánh trúng thế mà chưa từng xuất hiện mảy may tổn thương.

	. . .

	Lúc này ở vào Thái Dương Hệ kim tinh, đột nhiên đại địa chấn động, núi lửa bộc phát, hừng hực nham tương, xông ra mấy ngàn mét chi cao. Đột nhiên toàn bộ tinh cầu phân thành hai nửa, một cái thân ảnh khổng lồ lóe lên một cái rồi biến mất.

	Trong lúc nhất thời Địa Cầu Liên Bang, vô số thiết bị điện tử đột nhiên mất linh, từng chiếc từng chiếc tại vũ trụ phi hành phi thuyền cũng trống rỗng bạo tạc, toàn bộ Địa Cầu cũng phát sinh rung động dữ dội.

	Mấy trăm vạn sinh mệnh lần này bộc phát bên trong trong nháy mắt chết đi, không có ai biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, chỉ có một ít truyền kỳ cường giả mới có thể loáng thoáng cảm giác được một loại mờ nhạt nhưng lại lại như tử vong chỗ sâu ngạt thở.

	. . .

	Kimirobis trong lòng đột nhiên xuất hiện một loại dự cảm bất tường, cảm giác có một loại nguy hiểm đang không ngừng tới gần. Hắn trong lòng có điểm bực bội, có thể cho hắn tạo thành uy hiếp, cái kia chỉ có cùng một cấp bậc thần minh. Nhưng là tại hắn cảm ứng bên trong, những cái kia thần minh thỉnh thoảng đều hoàn toàn tị thế sao, làm sao lại phát sinh tình huống như vậy?

	Hắn quét mắt liếc chung quanh, nhìn xem vị kia gọi Arcas thần minh điên cuồng cười to, lửa giận trong lòng lại vụt chạy đi lên. Lúc này cái kia chẳng lành cảm giác, lập tức bị hắn ném sau ót.

	"Tự tìm đường chết thần minh, hôm nay liền thành toàn ngươi đi!"

	Hắn trong tay nổi lên một tầng chướng mắt kim quang, Trần Nam tư duy lập tức đình trệ, Tiên Nguyên đình chỉ lưu động, ngay cả thần hỏa cũng phát sinh dừng lại, hắn bảo trì thời gian ngừng lại trước một khắc này điên cuồng thần thái, tựa hồ đối với sắp đến hủy diệt, không hề có cảm giác.

	Kimirobis trên mặt lộ ra một tia khoái ý, một cỗ lực lượng kinh khủng nhanh chóng hướng Trần Nam dũng mãnh lao tới.

	Tiểu Huyền Vũ ánh mắt lộ ra một tia quyết tuyệt, nàng hiện lên một đạo lưu quang, đột nhiên đụng vào thời gian đình chỉ khu vực, ngăn tại tại Trần Nam trước mặt.

	Kahn, Namis, Y Khiết Nhi, trong lòng hoảng hốt, tưởng tượng ngăn cản lại là đã tới đã không kịp.

	Lực lượng kinh khủng kia, từ không trung cực tốc giáng lâm.

	Đột nhiên lực lượng kia bỗng nhiên băng tán, biến thành một mảnh mây khói, thần quốc bầu trời xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, một cái khổng lồ thân hình, lóe lên mà vào.

	Lão Huyền Vũ!

	Thiên địa tạo thành một loại khổng lồ lực tràng, toàn bộ thần quốc tựa hồ đã bị lão Huyền Vũ mơ hồ nắm giữ, nguyên bản bạo động thần quốc, tại thời khắc này đột nhiên gió êm sóng lặng, vô cùng tường hòa.

	Thân thể cao lớn, có chút đong đưa, đầu lâu to lớn, phẫn nộ nhìn chăm chú lên Kimirobis. Ngay tiếp theo toàn bộ thần quốc đều nhộn nhạo loại này giống như thực chất lửa giận.

	Kimirobis trong lòng giật mình, liên tục lui lại, hắn nhìn thấy phảng phất không phải một cái phương đông thần minh, mà là một loại nào đó thiên địa ý chí. Cái kia ánh mắt phẫn nộ, trực tiếp chiếu vào hắn nội tâm, hắn cảm giác chính mình muốn bị loại này lửa giận bao phủ.

	Lão Huyền Vũ mới vừa xuất hiện, thời gian đình chỉ liền lập tức biến mất, toàn bộ thần quốc đều tràn ngập lão Huyền Vũ khí tức. Trần Nam nhanh chóng từ trong đó tránh ra, sau đó xa xa tránh đi.

	Sau đó sự tình, đã xa xa vượt qua Trần Nam khống chế phạm vi, trống trơn chiến đấu dư ba, liền có thể tuỳ tiện giết chết mấy chục cái hắn dạng này thần minh.

	Tiểu Huyền Vũ liếc bầu trời một cái lão Huyền Vũ lại quay đầu liếc mắt nhìn hướng xa xa bay đi Trần Nam, trong mắt vùng vẫy một hồi, quay đầu cùng Trần Nam mà đi.

	Còn lại mấy vị thần minh thấy thế cũng sáng suốt hướng Trần Nam bên này bay đi, ngay cả một mực trốn ở tòa nào đó đại lục run lẩy bẩy C0124, lúc này cũng len lén chui ra, nàng sáng suốt cảm giác được, một trận vượt quá tưởng tượng chiến đấu muốn bạo phát.