 Chương 90: Nhiệm vụ hoàn thành!

	Chỉ thấy Diệp Thần hướng phía đã nhìn ngốc Lôi Cường Phi vặn một cái tay lái, cả chiếc gần nặng 500 cân Hắc Hổ đứng thẳng người lên ~ bánh trước cách mặt đất hướng Lôi Cường Phi ép đi!

	Diệp Thần tay trái Thanh Long Yển Nguyệt Đao cũng mặt đao dựng lên, lưỡi đao đối Lôi Cường Phi bổ tới ~

	Đao còn chưa tới, Lôi Cường Phi trên đầu đã cảm thấy một cỗ đao sắc bén khí ~ còn có đập vào mặt Hắc Hổ áp lực!

	"Ta mệnh đừng đã ~ "

	Oanh ~

	Ngay tại Lôi Cường Phi cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, muốn bị phanh thây hai nửa thời điểm, Diệp Thần tay trái một nghiêng, mặt đao sát Lôi Cường Phi vai trái oanh trên mặt đất ~

	Mặt đất xi măng trực tiếp bị nện ra một đạo sâu nửa mét, rộng mười centimet hố to!

	Ngay sau đó Diệp Thần tay phải đè ép, cả chiếc Hắc Hổ cũng như lập tức rơi xuống đất, oanh một tiếng nện xuống đất ~

	Bạo khởi một trận bụi đất ~

	"Lôi Đà chủ, cũng đừng quên lời hứa của ngươi!"

	Diệp Thần vặn một cái tay lái, cưỡi Hắc Hổ lại đi Hồng Bang phóng đi ~

	"Cái này còn là người sao? Lưu Chấn Đông tại Diệp bang chủ trước mặt tính là cái gì chứ a. . ."

	Như bị ngũ lôi oanh đỉnh Lôi Cường Phi, đứng tại chỗ nhìn xem cái kia hố sâu chậm chạp chưa tỉnh hồn lại, trong đầu không ngừng chiếu lại lấy Diệp Thần kia kinh thiên địa khiếp quỷ thần một đao.

	Cũng từng lần một thể nghiệm lấy Tử thần gặp thoáng qua quá trình!

	"Bang chủ uy vũ! Dạ Hổ tất thắng!"

	"Bang chủ uy vũ ~ "

	"Dạ Hổ tất thắng!"

	Tất cả nhìn thấy Diệp Thần vừa rồi một đao kia Dạ Hổ thành viên đều nhao nhao ngửa mặt lên trời gào lên ~

	Đi theo lão đại, còn có cái gì sợ!

	Trong lúc nhất thời Dạ Hổ khí thế thẳng tắp tiêu thăng ~

	Rất nhiều lúc đầu rơi vào hạ phong Dạ Hổ thành viên thế mà chậm rãi lôi trở lại thế yếu.

	Một đối một cùng Hồng Bang chiến lại với nhau!

	Hệ thống hiện chữ: Bá Vương Chi Nộ đếm ngược 5~4~3~2~1~ kết thúc.

	Kít ~

	Theo hệ thống nhắc nhở, Diệp Thần giết tiến giết ra bộ pháp rốt cục hạ màn.

	Lập tức ngưng lại Hắc Hổ.

	Nhìn xem đầy đất Dạ Hổ cùng Hồng Bang thành viên, Diệp Thần thật sâu bắt đầu thở hồng hộc ~

	Thắng!

	Đúng vậy, Dạ Hổ thắng, ở đây tất cả Hồng Bang thành viên nhao nhao bị đánh bại trên mặt đất, mà Dạ Hổ người còn có hơn 20 cái!

	Dạ Hổ bên trong người có Lý Quỷ! A Tuấn! Còn có hơn hai mươi cái thành viên!

	"Ha ha, chúng ta thắng!"

	Kỳ thật có thật nhiều Hồng Bang thành viên là bị Diệp Thần dọa cho sợ rồi, phàm là bị Dạ Hổ thành viên đánh một cái liền nhao nhao giả vờ ngất ngã xuống đất không dậy nổi ~

	Bởi vì bọn hắn dùng ánh mắt còn lại nhìn thấy một màn quá mức đáng sợ ~

	Phàm là bị Diệp Thần chiếu cố đối tượng toàn bộ đều muốn bay ra 5 mét trở lên!

	Cái này cỡ nào đau?

	Coi như bị mặt đao đánh ra không chết người, nhưng bay ra 5 mét ngã xuống đất ngẫm lại liền đánh cái rùng mình!

	Hầu Tử ~ Vương Quân ~ còn có hơn 360 tên Dạ Hổ thành viên đều nằm trên mặt đất nhất thời không bò dậy nổi ~

	Nhưng mỗi cái Dạ Hổ thành viên trong mắt đều lộ ra một cỗ hi vọng cùng quang mang!

	Thắng!

	Bọn hắn một đám lâm thời liều gom lại tiểu lưu manh thế mà thắng?

	Đem chiếm cứ hơn mười năm cường đại Hồng Bang cho làm nằm xuống~

	"Lão Đại ~ ngươi thật sự là quá đẹp rồi!"

	"Đúng, lão đại, ngươi quá uy vũ!"

	"Bang chủ uy vũ!"

	"Bang chủ vô địch!"

	Tất cả đứng thành viên đều nhao nhao giơ lên cây gậy, hướng phía Diệp Thần hô lên.

	"Bang chủ uy vũ!"

	"Bang chủ vô địch!"

	Theo càng ngày càng nhiều nằm dưới đất Dạ Hổ bang chúng hò hét, cuối cùng càng ngày càng nhiều người đều lẫn nhau nâng đứng lên.

	Mỗi cái nhìn về phía Diệp Thần ánh mắt đều lộ ra một cỗ tín nhiệm, một cỗ kính nể!

	Mà nằm dưới đất Hồng Bang thành viên mỗi cái nhìn về phía Diệp Thần ánh mắt đều lộ ra một cỗ sợ hãi, một cỗ không dám tin!

	Đương nhiên, còn có như vậy một tia khát vọng!

	"Diệp ~ Diệp bang chủ ~ lão Lôi phục~ có chơi có chịu!"

	Từ đằng xa đi tới Lôi Cường Phi hai tay chắp tay, đối Diệp Thần khom người xuống ~

	"Vậy còn gọi Diệp bang chủ?"

	Diệp Thần vội vàng nâng lên Lôi Cường Phi hai tay, Lôi Cường Phi là một viên hiếm có Đại tướng!

	Mà lại người này bản tính không xấu, lại là cái diệu nhân!

	Về sau có hắn phụ tá Hầu Tử tại Yến thành, Diệp Thần cứ yên tâm đi rời đi ~

	"Đà chủ ~ ngươi ~ "

	Mấy cái Hồng Bang thành viên trong mắt đều lộ ra làm làm kinh ngạc cùng không hiểu.

	"Vừa rồi ta cùng Diệp bang chủ đánh cược, thua một phương nguyện ý thần phục với đối phương. Một trận chiến này ta thua, nếu không phải Diệp bang chủ thủ hạ lưu tình, mới ta đã bị phanh thây lưỡng địa~ "

	"Đây chỉ là ta ý nguyện cá nhân, các ngươi muốn đi muốn lưu tự mình lựa chọn!"

	Lôi Cường Phi quay đầu hướng về chậm rãi bò dậy Hồng Bang thành viên nói.

	"Cái này ~ đây là sự thực?"

	Rất nhiều Hồng Bang thành viên đều nhao nhao kinh ngạc lẫn nhau nhìn nhau, trong mắt lộ ra do dự ~

	Đi theo Diệp bang chủ cố nhiên tốt, Diệp bang chủ kia không phải người thực lực ~ ai không muốn cùng một cái lợi hại lão đại?

	Nhưng Hồng Bang thế lực thế nhưng là không phải bình thường ~ vạn nhất

	"Ta nguyện ý đi theo Lôi Đà chủ gia nhập Dạ Hổ!"

	"Ta cũng nguyện ý!"

	"Ta rời khỏi ~ "

	"Ta nguyện ý!"

	"Ta cũng rời khỏi ~ "

	Cuối cùng nguyện ý đi theo Lôi Cường Phi gia nhập Dạ Hổ có hơn 340 người, bọn hắn đều là theo chân Lôi Cường Phi dốc sức làm nhiều năm lão huynh đệ, không nỡ lão Lôi, nhưng cũng có một tia khát vọng, giống như vừa rồi trong con mắt của bọn họ một tia khát vọng ~ khát vọng đi theo một cái càng cường đại hơn lão đại!

	Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng ~

	"Đã như vậy, các ngươi những này không nguyện ý gia nhập Dạ Hổ người về sau cũng là bằng hữu ~ ta mang Lôi Đà chủ cảm ơn mọi người!"

	"Hầu Tử! Đêm nay bày yến! Ta muốn yến mời tất cả Dạ Hổ thành viên!"

	"Các ngươi những này không muốn gia nhập Dạ Hổ người, nếu như các ngươi muốn cùng lão các huynh đệ cáo biệt, cũng có thể đến!"

	Diệp Thần hiện tại thực sự là thật cao hứng ~

	Một là đêm nay chuyện này kém chút làm hư hại, xuất hiện ngoài ý muốn ~ nhưng cuối cùng lại biến nguy thành an kinh hỉ!

	Hai là hợp nhất Lôi Cường Phi cái này viên đại tướng, cùng hơn 300 tinh binh hãn tướng!

	Ba là Diệp Thần thăng cấp!

	Không tệ ~

	Ngay tại vừa rồi Lôi Cường Phi gia nhập Dạ Hổ thời điểm, hệ thống nhắc nhở Diệp Thần thăng cấp ~

	Một đạo nhìn không thấy hào quang từ Diệp Thần dưới làn da thoáng hiện, Diệp Thần chỉ cảm thấy vừa mới còn làm phiền mệt đến không được thân thể nháy mắt tràn đầy sức sống!

	Hệ thống nhiệm vụ: Xưng bá Yến thành! (đã hoàn thành)

	Nhiệm vụ ban thưởng: Tăng lên túc chủ đẳng cấp cấp một! Tự điển món ăn một loại!

	Ngẫu nhiên tự điển món ăn: Món cay Tứ Xuyên! Túc chủ học được toàn bộ món cay Tứ Xuyên thức ăn, chỉ cần có tương ứng nguyên liệu nấu ăn liền có thể làm ra đỉnh cấp đại sư trù nghệ. Như có nông trường trồng ra Thần cấp nguyên liệu nấu ăn, liền có thể làm ra Thần cấp món cay Tứ Xuyên!

	Đặc thù ban thưởng: Túc chủ chỉ dùng một tháng thời gian liền hoàn thành ba tháng nhiệm vụ. Nhân đây ban thưởng mỹ vị +1~

	Hệ thống hiện chữ: Chúc mừng túc chủ sớm hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, đã học được món cay Tứ Xuyên tất cả thức ăn. Đặc thù ban thưởng mỹ vị +1, phàm là túc chủ tham dự qua nấu nướng đều có thể đem thức ăn ngon hương vị tăng lên một cái cấp bậc! Khác túc chủ thông hiểu đạo lí tất cả món cay Tứ Xuyên thức ăn, thu hoạch được Thần cấp món cay Tứ Xuyên đại sư xưng hô, có thể tùy ý truyền thụ món cay Tứ Xuyên trù nghệ. Phàm là trải qua qua túc chủ truyền thụ học được đầu bếp, đều là đại sư cấp món cay Tứ Xuyên đầu bếp!

	Thoải mái!

	Diệp Thần đã bị cái này liên tiếp thông tri cho mừng như điên ~

	Đêm nay đám huynh đệ này nhóm tiền cơm hắn rút ~

	Nếu để cho Vương Quân đám huynh đệ biết về sau, khẳng định phải kinh hô một tiếng ~

	Đại ca ngươi cái keo kiệt, rốt cục thiết công kê lấy máu rồi~ 