 "Diệp lão bản ~ Diệp đại hiệp, ta bình thường liền kiềm chế phí bảo hộ, không có làm qua thương thiên hại lí sự tình a, cầu ngài bỏ qua cho ta đi."

	Tóc vàng nhìn trên mặt đất kêu rên gào thảm Vương Phi Hổ, trong mắt tràn đầy sợ hãi, nếu như có thể, hắn đời này cũng không làm người xấu.

	Hắn muốn làm việc cho tốt, lại lần nữa làm người.

	"Đem ngươi đầu kia tóc vàng cho ta nhiễm trở về, nếu là biết ngươi lại nguy hại bách tính, định trảm không buông tha! Cút!"

	Đoạn thời gian trước thu thập qua tóc vàng, trên người bây giờ còn có một thân vết thương không có tốt, lại thêm lần này tóc vàng không dám lên trước, trong mắt một mực có một chút sợ hãi.

	Diệp Thần biết, người này về sau khả năng không còn dám xã hội đen, quyết định tha cho hắn một lần.

	Hắn không phải khát máu người hiếu sát.

	"Là ~ là, tạ ơn Diệp lão bản, tạ ơn Diệp lão bản."

	Tóc vàng lộn nhào dập đầu cám ơn, quay người chạy ra Phi Hổ quán bar.

	"Còn có các ngươi, Phi Hổ Bang đã tán, nếu như lại nguy hại xã hội, đánh gãy hai chân đều là nhẹ, cút!"

	Diệp Thần đối đầy đất kêu rên Phi Hổ Bang thành viên quát, cuối cùng một đám người nhao nhao đỡ lấy đi ra ngoài.

	Đi ngang qua Diệp Thần thời điểm đều khom lưng nói cám ơn.

	"Đến cho các ngươi bọn này sống mơ mơ màng màng người, tự giải quyết cho tốt!"

	Diệp Thần nhìn quanh bốn phía một cái, phàm là bị nhìn thấy người đều hổ thẹn cúi đầu.

	Đúng vậy a, mỗi ngày tới này sống mơ mơ màng màng, phụ mẫu ~ lão bà ~ hài tử không ai làm bạn, ban ngày đi làm buồn bã ỉu xìu, thăng cấp tăng lương?

	Vĩnh viễn không tới phiên trạng thái người không tốt a?

	"Cám ơn tiểu huynh đệ điểm tỉnh người trong mộng! Tạ ơn!"

	"Đúng, cám ơn huynh đệ thức tỉnh ta, ta muốn về nhà chiếu cố vợ con."

	"Ta cũng vậy, về sau cũng không tiếp tục đến kiếm sống, phụ mẫu thân thể không tốt, còn muốn mỗi ngày lo lắng ta đi sớm về trễ, thật đáng chết a!"

	Một đám người đều vội vàng thu dọn đồ đạc hướng nhà tiến đến.

	Muốn về nhà tâm tình chưa từng có như vậy bức thiết qua, cái này khiến rất nhiều đối lão công đối với nhi tử thất vọng gia đình nặng thay mới xuân!

	Đánh! Cũng không đáng sợ!

	Đáng sợ là đánh thắng người, nhưng không cứu được về lạc đường lòng người.

	Cuối cùng Diệp Thần phủi một chút nằm dưới đất Vương Phi Hổ, đi ra ngoài.

	"Ngươi tự giải quyết cho tốt, tại trên xe lăn hảo hảo sám hối đi."

	"Đại ca, giải quyết?"

	Mới vừa lên xe Diệp Thần bị Vương Quân các loại truy vấn, Diệp Thần chưa từng phát hiện Vương Quân làm sao như vậy có thể nói?

	"Ừm, từ đây Yến thành lại không Phi Hổ Bang!"

	Diệp Thần là lười nhác trả lời các loại vấn đề, một câu cuối cùng kết luận, liền nhắm mắt dưỡng thần.

	Lần này nhưng làm Vương Quân khó chịu hỏng, cháy hừng hực bát quái chi tâm không có đạt được thỏa mãn, giống như một mực mèo con ở trong lòng không ngừng cào cào a ~

	Bất quá nhìn Diệp Thần nhắm mắt dưỡng thần, Vương Quân cũng không dám lại nói nhảm, lái xe đem Diệp Thần đưa về tiệm cơm.

	"Đại ca, lúc nào mục tiêu kế tiếp?"

	Hai người đi vào trong tiệm, Diệp Thần một người làm một chén nước dưa hấu, bắt đầu kế hoạch lần tiếp theo mục tiêu.

	"Qua mấy ngày đi, đến lúc đó ta thông tri ngươi."

	Diệp Thần cũng là lần đầu tiên tham dự loại này cỡ lớn ẩu đả, đừng nhìn bề ngoài bình tĩnh, kỳ thật nội tâm cũng sóng cả mãnh liệt, khó mà tự chế.

	"A, vậy được rồi, đến lúc đó nhất định phải cho ta biết!"

	Dù nhưng đã đã khuya, nhưng Vương Quân tinh thần so ban ngày còn tốt, mặc dù không có tham dự đánh nhau, nhưng Vương Quân trong đầu các loại não bổ.

	Tưởng tượng thấy Diệp Thần đại triển thần uy, các loại trang bức!

	Cuối cùng Diệp Thần cái bóng chậm rãi từ trong đầu đều đổi thành mình, nghĩ đến liền cười ngây ngô!

	Ong ong ~

	Đưa tiễn nhị đệ, Diệp Thần cưỡi lên Hắc Hổ đi vào trong nhà, hôm nay là cái khó quên thời gian.

	Trực tiếp cưỡi xe đi lão Lý người thu tiền xâu, tiền nhất định phải sớm một chút đưa đến, bệnh nhân tiền kéo không được!

	Đụng ~ đụng ~ đụng ~

	"Ai vậy?"

	"Lý thúc, là ta Diệp Thần!"

	Bang ~ bang đương ~

	Một trận đồ vật tiếng va chạm về sau, Lý lão đầu vội vàng đem cửa mở ra, đây chính là đại ân nhân tới, không dám trì hoãn.

	Trên đường đi đụng vào mấy cái đồ vật, đầy đủ cho thấy Lý lão nội tâm khẩn trương cùng kích động.

	"Đại ân nhân, ngươi đã đến. Mau mời tiến, mau mời tiến."

	Lý lão đầu nhi tử giải phẫu xế chiều ngày mai bắt đầu, tiền vừa mới đủ, mà lại là cấp bậc thấp nhất dược phẩm cùng giải phẫu.

	Đây hết thảy đều là Diệp Thần ban cho, thời gian đã đã khuya, nhưng Lý lão đầu cũng không một tia lời oán giận.

	"Lý thúc, đừng ân nhân ân nhân, gọi ta Diệp Thần hoặc tiểu Thần là được."

	Diệp Thần mỉm cười, đi vào Lý lão trong nhà.

	"Hảo tâm đại ca ca!"

	Một người mặc thu áo, chân trần nha tiểu nha đầu vuốt mắt nhìn xem Diệp Thần.

	Trong mắt mặc dù tràn ngập bối rối, nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn kia dào dạt kích động cùng vui vẻ dường như thiên sứ mỹ lệ.

	"Ha ha, tiểu muội muội ngoan, đem mẹ ngươi gọi tới, ta và các ngươi nói chút sự tình."

	Diệp Thần quyết định đem số tiền kia cho Lý gia, nhưng cũng muốn làm lấy mặt cùng một chỗ cho, bớt mọi người sinh lòng hoài nghi.

	"Nương ~ hảo tâm đại ca ca tới, mau ra đây a ~ "

	Tiểu nữ hài trở về phòng một hồi liền dẫn một người phụ nữ đi đến, nhìn ra được nữ nhân này đem y phục mặc đeo một phen, dù sao cũng là nữ nhân, không thể giống lão đầu và tiểu nữ hài đồng dạng như vậy lỗ mãng.

	Trụ tử người vợ gọi Lý Xuân Mai, cũng họ Lý.

	"Lý thúc, tẩu tử, hai ngươi ngồi xuống, ta muốn nói cho các ngươi một sự kiện."

	Diệp Thần ngồi tại nông gia bàn nhỏ bên trên cùng Lý thúc còn có Trụ tử người vợ làm thành một bàn.

	"Tiểu Thần, có việc ngài cứ việc nói thẳng, ta đều nghe đâu."

	Lý thúc nghĩ có phải hay không là Diệp Thần thiếu tiền dùng tiền? Muốn đem tiền thu hồi đi?

	Bất quá cái này cũng không có cách, tiền là người ta, chỉ có thể trách mình oa tử số khổ.

	"Lý thúc, ngươi kia một mặt uể oải là làm gì? Ta là đến đem cho các ngươi báo tin vui."

	Diệp Thần cẩn thận một suy nghĩ khả năng đoán được Lý thúc lo lắng, cười ha ha nói rõ ý đồ đến.

	"Báo tin vui? Nhà ta có thể có gì vui?"

	Lý lão đầu một mặt không hiểu hỏi.

	"Trụ Tử ca rơi xuống kia quán rượu ta đem tiền cho muốn trở về."

	"Cái gì!"

	"Tiểu Thần, đây là sự thực?"

	Lý thúc cùng Lý Xuân Mai cả kinh đều đứng lên, quán rượu này xem xét cũng không phải là người tốt, cả nhà đều không có báo bất cứ hi vọng nào có thể đem tiền muốn trở về.

	Chớ nói chi là nhanh như vậy!

	"Ừm, là thật, cho các ngươi muốn trở về số này!"

	Diệp Thần vươn ra một đầu ngón tay, tại Lý thúc trước mặt bọn hắn lung lay.

	"1 vạn?"

	Diệp Thần lắc đầu.

	"1 ngàn?"

	Diệp Thần vẫn lắc đầu, Lý lão đầu gặp khó khăn, sẽ không là 100 a?

	"Chẳng lẽ là mười ~ mười vạn?"

	Lý Xuân Mai trợn to hai mắt một mặt không dám tin tưởng hỏi.

	"Đều không là,là 100 vạn!"

	Bịch ~

	Lý lão đầu đặt mông ngồi trên mặt đất, Lý Xuân Mai cũng há to miệng một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Diệp Thần.

	"Tiểu Thần, ngươi cái này trò đùa mở, ngươi sao có thể lừa gạt ta lão già họm hẹm này."

	Lý thúc đứng lên có chút tức giận nói.

	"Không có nói đùa, thật là 100 vạn, đây là chi phiếu, ngày mai các ngươi có thể đi ngân hàng xách tiền."

	Diệp Thần lấy ra một tờ chi phiếu bỏ lên bàn.

	"Cha, cái này ~ đây là sự thực, ta gặp qua trên TV kẻ có tiền đưa tiền đều là cho chi phiếu. Lần này Trụ tử được cứu rồi!"

	Lý Xuân Mai hưng phấn cũng không biết làm sao tốt, 100 vạn?

	Cái này chất thành một đống muốn bao nhiêu cao?

	"Tiểu Thần, tiền này quá nhiều, chúng ta không thể nhận, ngươi thu hồi đi."

	Lý thúc kềm chế nội tâm kích động, dùng thiện run hai tay đem chi phiếu trả lại cho Diệp Thần.

	"Lý thúc, tiền này chính là các ngươi, là Trụ tử dùng mệnh đổi lấy, thu cất đi."

	"Tiểu Thần, ngươi không biết, ngươi cho chúng ta nhiều tiền như vậy chẳng khác gì là hại chúng ta, ta người nhà nông, ôm ấp khoản tiền lớn, sẽ bị người lo nghĩ."

	Lý thúc lớn tuổi, cũng trải qua rất nhiều chuyện, mang ngọc có tội đạo lý hắn hiểu.

	"Như vậy đi, các ngươi cho Trụ tử chữa bệnh, dùng tốt nhất thuốc, tìm tốt nhất đại phu, tiền còn lại các ngươi lưu một chút, giống như cùng Trụ tử cùng đi người đều không lấy được tiền công, các ngươi phân đi. Dùng như thế nào chính các ngươi quyết định."

	Diệp Thần đem chi phiếu lại đẩy trở về.

	Phù phù ~

	Chỉ thấy Lý thúc cùng Lý Xuân Mai lôi kéo búp bê cùng một chỗ cho Diệp Thần quỳ xuống. 