 "Nhị đệ, tại sao còn chưa đi?"

	"Đại ~ đại ca ~ ngược lại không đi ra ~ Lamborghini độc dược không có ngã xe ngăn."

	Vương Quân có chút ngượng ngùng nói, xe này huyễn cực là huyễn cực, tính năng tuyệt đối là dã thú cấp bậc ~ nhưng khuyết điểm duy nhất chính là không có ngã xe ngăn!

	Phải ngã xe có thể ~ xuống tới đẩy đi ~

	"Ta ~ ta đi ~ "

	Diệp Thần đành phải xuống xe, Vương Quân chưởng đem, đem chiếc này phong cách độc dược đẩy ra phía ngoài ra ngoài ~

	Một bên khác, Vương Quân cùng Diệp Thần sau khi đi Dạ Oanh ~

	Một cái phục cổ như quý phi phòng ngủ văn phòng ~

	Đúng vậy ~ phòng ngủ văn phòng!

	"Lý thúc, vừa rồi người là lai lịch gì?"

	Dạ Oanh Tam tiểu thư Quý Nguyệt Bình ngồi ở trên ghế sa lon, trong tay bưng một ly rượu đỏ.

	Thật to hình tròn ly đế cao bên trong theo lắc lư, bên trong rượu dịch cũng đang chậm rãi chuyển động.

	Nhẹ nhàng ngửi một chút cái mũi, 82 năm Lafite, sẽ phẩm tửu người đều sẽ đem chén rượu lắc lư mấy phút ~

	Để rượu dịch cùng không khí đầy đủ dung hợp, mà lại rượu đỏ không thể quá vẹn toàn, loại này lớn chén rượu, một phần tư đủ để ~

	"Không biết tiểu thư có nghe nói hay không qua "Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng" ?"

	"Hơi có nghe thấy ~ "

	"Người này tên là Diệp Thần, hắn chính là Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng lão bản!"

	"Ồ? Nghe nói nơi đó mỗi ngày bạo mãn, còn muốn sắp xếp hàng dài, liền ngay cả quan lại quyền quý cùng phú thương đều phải xếp hàng tiến vào? Có việc này?"

	Quý Nguyệt Bình nhẹ nhàng nhấp một miếng rượu đỏ, trong mắt lộ ra hiếu kì quang mang, liền thân tử đều từ lười biếng dựa vào biến thành dọc theo.

	"Hồi tiểu thư, thật có việc này. Lý thị trưởng cùng Tôn bí thư cũng là thường xuyên vào xem cái tiệm này, gần nhất lại mở chi nhánh ~ bên trong trang trí ~ "

	"Trang trí như thế nào?"

	"Nói như thế nào đây, rất có ý tứ ~ không cách nào miêu tả, có rảnh rỗi tiểu thư có thể đi một chuyến, nơi đó tuyệt đối là cái đáng giá đi một lần tiệm cơm."

	Lý thúc nhớ tới hắn vào cửa sau cảm giác mới lạ, còn có kia đầy tràn đám người cảm giác áp bách ~

	Ngày đó hắn đi xếp hàng thế nhưng là không có trúng vào hào, đợi uổng công1 giờ liền trở lại.

	Có thể thấy được Diệp Thần chi nhánh sinh ý nóng nảy ~

	"Mà lại ~ mà lại gần nhất Yến thành tất cả hắc bang tại một tháng ở giữa toàn bộ biến mất, bao quát Hồng Bang!"

	"Cái gì? Như thế lớn tin tức ngươi làm sao không báo cáo!"

	Tam tiểu thư lập tức đứng lên, tin tức này thật không đơn giản ~

	Là cái gì thế lực rót vào đến Yến thành?

	Có thể hay không đối Dạ Oanh có nguy hại?

	"Ách, Tam tiểu thư, ngài cũng không phải không biết ~ ngài cái này thần long thấy đầu mà không thấy đuôi ~ gọi điện thoại lại đánh không thông ~ "

	Lý thúc im lặng nhìn xem tiểu thư nhà mình, Tam tiểu thư là cái cực hạn kẻ yêu thích, đừng nhìn nàng một thân cổ trang như cổ điển mỹ nữ.

	Nếu là thay đổi đồ thể thao, đến cực hạn câu lạc bộ, so với ai khác đều điên!

	Nếu không phải hôm nay tiểu thư đột nhiên tiến đến, hắn cũng không biết tiểu thư nhà mình đã trở về.

	Vừa rồi lái vào đây Lamborghini chính là Tam tiểu thư tọa giá ~

	"Kia điều tra ra được là người phương nào gây nên không có?"

	Tam tiểu thư cười cười xấu hổ, mình quả thật không phải một cái hợp cách người quản lý, vung tay chưởng quỹ làm đã quen.

	"Điều tra ra được, người này chính là Diệp Thần!"

	"Cái gì? Là hắn!"

	Tam tiểu thư đột nhiên nhớ tới vừa rồi Diệp Thần bạo tẩu dáng vẻ, kia ánh mắt dữ tợn, hai mắt đỏ ngầu!

	Còn có kia không giống nhân loại lực lượng!

	Trên tường một cái kia thật sâu quyền ấn, để lúc ấy ở đây nàng cùng Lý thúc đều thấy choáng mắt.

	Còn có kia hống một tiếng!

	Tê ~

	Nhớ tới liền rùng mình một cái, cái này gầm lên giận dữ chấn khiến người sợ hãi, so Tam tiểu thư đã tham gia bất luận cái gì cực hạn vận động đều cảm giác muốn nguy hiểm!

	Giống như dã thú thí người!

	Chính xác người đều như bị dã thú nhìn chòng chọc vào, một cỗ sát khí chui thẳng lòng người!

	Nghĩ đến nơi này, Tam tiểu thư lại như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra ~

	Còn may là hắn, loại nhân vật này không phải đế quân chính là kiêu hùng ~

	Chỉ cần biết là ai, Dạ Oanh liền có thể tiếp xúc nhiều hơn, tạo mối quan hệ.

	"Lý thúc, quay đầu đưa 200 vạn trở về, liền nói Diệp Thần đã là Dạ Oanh tử kim hội viên, về sau hết thảy tin tức hưởng thụ 6 gãy giá thấp nhất!"

	"Vâng!"

	Lý thúc gật đầu xoay người thối lui ra khỏi Quý Nguyệt Bình gian phòng.

	"Diệp Thần ~ có ý tứ, không nghĩ tới bề ngoài cao gầy, diện mục thanh tú tiểu đệ đệ lại có mạnh như vậy năng lượng!"

	"Xem ra là muốn đi một chuyến Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng, nhìn xem Lý thúc đề cử phải chăng danh phù kỳ thực."

	Quý Nguyệt Bình đem rượu đỏ uống một hơi cạn sạch, trên mặt hiện ra một tia ửng đỏ ~

	Diệp Vĩ Quốc! Diệp gia tướng quân!

	Cùng vị này Diệp Thần tiểu đệ đệ lại là quan hệ như thế nào đâu?

	Hai người đều họ Diệp, nhìn vừa rồi Diệp Thần biểu hiện cùng phẫn nộ ~

	Diệp gia xem ra trêu chọc một cái đáng sợ cường địch a!

	Nhớ tới vừa rồi Diệp Thần sức mạnh đáng sợ đó, Quý Nguyệt Bình trong mắt lại có một tia dục vọng ~

	Chỉ có cường đại nam nhân, mới có thể xứng với chính mình.

	Cực hạn vận động kẻ yêu thích, yêu chính là kia điên cuồng ~ lực lượng kia ~ kia kích thích!

	Diệp Thần vừa rồi kia điên cuồng dữ tợn bộ dáng, kia không phải người lực lượng ~

	Chính thức Quý Nguyệt Bình truy cầu cùng ái mộ đồ vật!

	"Đại ca, chúng ta lúc nào lên đường? Còn có làm sao đi Lỗ Trung quân đội? Chúng ta mấy cái trong nhà nhưng không có bộ đội bên trên quan hệ a ~ "

	"Không cần lo lắng, đường đi ta đã trải tốt, ba ngày sau khởi hành."

	Diệp Thần đối Vương Quân đặt câu hỏi mỉm cười một chút đáp.

	Quan hệ này tới đột nhiên, cũng dùng đột nhiên, đây là lần trước cho lão Tôn đầu ~ Tôn lão gia tử chúc mừng đại thọ tám mươi tuổi lúc gặp qua một lần ~

	Hai mươi tám vị khách quý bên trong có một vị kháng chiến lão anh hùng, về sau lại tới Diệp Thần tiểu điếm uống rượu ~

	Kết quả thời gian dài hai người cũng làm quen, Diệp Thần biết đối phương bối cảnh không đơn giản, vô tình hay cố ý phủ lấy lời nói.

	Cuối cùng dùng một vò hai cân Muộn Đảo Lư, đem quan hệ này cho cầm xuống dưới.

	Lão anh hùng hiện tại không có bất kỳ cái gì chức vụ mang theo, nhưng con của hắn, cháu trai còn có học sinh đều tại bộ đội đảm nhiệm chức vị quan trọng.

	Đem Diệp Thần cùng Vương Quân chơi đổ Lỗ Trung quân đội khi một cái tân binh đản tử, còn không phải vài phút sự tình?

	Mặc dù đối Diệp Thần đặt vào hảo hảo sinh ý không làm, nghĩ đi làm lính có chút hiếu kỳ, nhưng cũng không có đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

	Diệp Thần chỉ nói là muốn đi thể nghiệm một chút trong quân sinh hoạt, đề cao một chút người tố dưỡng cùng tố chất thân thể.

	Về phần thời gian khả năng thời gian mấy tháng liền hồi hồi tới.

	Cái này khiến lão giả thở dài một hơi, nếu là Diệp lão bản một đi không trở lại, về sau ăn cơm còn muốn đi bộ đội ăn chực?

	"Đại ca, mỹ thực đường phố cửa hàng cùng kỳ hạm cửa hàng mấy ngày nay sinh ý càng thêm nóng nảy, vạn nhất chúng ta vừa đi, sẽ sẽ không ảnh hưởng sinh ý?"

	Vương Quân đừng nhìn cho dễ kích động, cũng là cơ bắp lớn, không quá yêu suy nghĩ người.

	Người ta thật muốn nghĩ suy nghĩ, thế mà cũng rất nhẵn mịn.

	"Không có việc gì, mỹ thực đường phố bên kia có Lý Thiết Trụ chưởng bếp, tay nghề đã có thể cầm được lên mặt đài, mà lại ta còn mướn nguyên lai ta sát vách bán bánh bao nhân thịt lão phu thê đi hỗ trợ, cái kia tiểu điếm cũng không có vấn đề, nếu là có sự tình, không phải còn có Hầu Tử phái đi bảo tiêu sao?"

	"Về phần kỳ hạm cửa hàng, vẫn là phải gia tăng nhân thủ a, thua lỗ địa phương lớn, nếu không ba ngàn thực khách, trên trăm đầu bếp (một cái chưởng bếp, ba mươi đại sư chủ bếp, 70 đến cái phụ tá), ba trăm nhân viên phục vụ thật đúng là đứng không ra!"

	Diệp Thần ngẫm lại kỳ hạm cửa hàng sinh ý, mỉm cười, cách mình chế định mục tiêu lại tới gần một bước. Chương 107: Cáo biệt! 