 "Yes, thứ nhất đơn làm thành."

	Hưng phấn vung xuống nắm đấm, cái này có lần thứ nhất liền sẽ có lần thứ hai, vạn sự khởi đầu nan mà!

	Ùng ục ùng ục ~

	Ngay tại Diệp Thần móc ra thuốc lá nghĩ nuốt mây nhả khói một phen lúc, bụng bất tranh khí vang lên, đưa tay xem xét điện thoại, 2 điểm nhiều, Diệp Thần bận bịu sống một ngày, liền buổi sáng ăn miễn phí sợi khoai tây.

	Nhìn một chút lò trên đài khoai tây lại sờ lên trong túi tiền, lắc đầu thở dài hướng sát vách bánh bao nhân thịt đi đến.

	"Sư phó, đến 2 cái bánh bao nhân thịt."

	Diệp Thần nhìn một chút thực đơn, 5 đồng một cái, tiện tay móc ra 10 đồng tiền, đưa cho lão bản.

	"Ai yêu, tiểu hỏa tử, ngươi không phải lên buổi trưa đến bày quầy bán hàng cái kia tiểu ca a, làm sao tới mua bánh bao nhân thịt rồi? Chính ngươi không phải liền là làm ăn uống sao?"

	Làn da phơi đen nhánh, nếp nhăn trên trán có thể kẹp con ruồi chết đại thúc ngạc nhiên mà hỏi.

	"Ách, ta người này thích nếm thử tươi, tự mình làm chán ăn sai lệch. Thay cái khẩu vị."

	Diệp Thần ấp úng mập mờ suy đoán, nội tâm đang không ngừng nhỏ máu, chỉ vì chính hắn sợi khoai tây, chính hắn ăn không nổi a. . .

	"Vậy được, ngươi chiếu cố như vậy ta sinh ý, ban đêm ta cũng đi ngươi kia nếm thử."

	Đại thúc người trung thực phúc hậu, cho thêm Diệp Thần thêm không ít thịt, cuối cùng một tưới canh đưa cho Diệp Thần.

	"Đại thúc, ta vậy ngươi liền chớ đi, không thể ăn. Chính ta đều ăn không trôi ~ "

	Diệp Thần sợ giá tiền của mình để đại thúc trò cười, vội vàng cự tuyệt nói.

	"Sợ cái gì, ta còn có thể nói ngươi nện địa, bất quá ngươi trù nghệ còn chờ đề cao a, ta nhìn một giữa trưa ngươi kia cũng không có người nào nếm qua."

	Diệp Thần nhận lấy 10000 điểm thương tổn, trù nghệ không cao? Chỉ có thể ha ha~ nhưng giá cả cũng chỉ có thể ha ha~

	Cùng đại thúc trò chuyện việc nhà, thời gian trôi qua rất nhanh, một hồi liền đến 5h chiều nhiều.

	Ăn vặt người trên đường phố cũng lần lượt nhiều hơn, hài tử tan học, thành phần tri thức tan tầm người đến người đi đều hướng cái này tập trung.

	Diệp Thần nhìn một chút đại thúc bận rộn, lặng lẽ về tới gian hàng của mình chờ đợi khách nhân.

	"Lão bản, đến cái rau xào mang đi."

	Ngay tại Diệp Thần cúi đầu nhìn điện thoại di động này thời điểm, một giọng nói ngọt ngào vang lên ~

	Diệp Thần ngẩng đầu nhìn lên, oa ~ chế phục mỹ nữ, cũng không biết nhà ai công ty tiểu bạch lĩnh, bất quá nghĩ đến hệ thống quy định.

	"Không có ý tứ mỹ nữ, nơi này không cung cấp đóng gói phục vụ, chỉ có thể hiện trường dùng ăn."

	"Ồ? Rất có cá tính a tiểu ca, vậy ta không phải muốn nhìn ngươi cái này có cái gì đặc thù, còn không cung cấp đóng gói."

	Mỹ nữ tên là Nhiếp Tiểu Bắc, tại một nhà IT đơn vị đi làm, thuộc về thành phần tri thức giai tầng, ở tại không xa trong căn hộ.

	Trong công ty dựa vào năng lực xuất chúng, dáng vẻ ngọt ngào nhân duyên siêu tốt. Mỗi ngày đều tại con đường này mua cơm mang về nhà, mỗi cái quầy hàng đều vào xem qua, hôm nay nhìn thấy Diệp Thần cái này mới tới, tựa như nếm thử cái này tiểu suất ca tay nghề.

	"Menu trên bàn, ngươi có thể đi nhìn xem rồi quyết định."

	Xoa xoa hai tay, đem thân thể vừa lui cho mỹ nữ nhường ra đi vào trong đường.

	"Sợi Khoai Tây Chua Cay? Lão bản chỉ có cái này đồ ăn sao? Giá cả không đúng sao, 188 đồng?"

	Mỹ nữ nhướng mày, có chút không cao hứng nói. Cái này tiểu ca như thế cá tính, vốn cho rằng có cái gì kinh hỉ, kết quả chỉ có một cái sợi khoai tây, giá cả còn tiêu sai.

	"Đúng, hiện tại chỉ có cái này đồ ăn, giá cả không có tiêu sai."

	Diệp Thần một mặt lúng túng nhìn xem Nhiếp Tiểu Bắc, nội tâm rất bất đắc dĩ, là hắn biết kết quả như vậy.

	"Lão bản ~ ta lại tới, nhanh cho ta làm bàn sợi khoai tây, giữa trưa không có ăn đủ, cũng không có ăn no, lần này ta thế nhưng là mình mua màn thầu tới. Hắc hắc "

	Ngay tại Diệp Thần coi là lại muốn hoàng rơi một đơn sinh ý thời điểm, buổi trưa say rượu nam dẫn theo 3 cái bánh bao đi tới cái này quầy hàng.

	"Ách, ngươi lại tới? Không đúng, hoan nghênh hoan nghênh ~ "

	Nhìn lại người tới thế mà là cái thứ nhất vào xem hắn tiểu điếm người kia, vội vàng tạm thả mỹ nữ sinh ý, hai tay một dẫn say rượu nam đi hướng bàn ăn.

	"Có khách? 188 đồng một phần sợi khoai tây? Còn giữa trưa tới qua? Lừa gạt ai đây? Sẽ không là kẻ lừa gạt a?"

	Nhiếp Tiểu Bắc nghe thấy Diệp Thần cùng nam nhân kia đối thoại, không khỏi một trận khinh bỉ. Hố tỷ đâu?

	"Không có ý tứ tiên sinh, bản điếm cấm chỉ bên ngoài mang thức ăn, ngài nếu là muốn ăn có thể trở về nhà lại ăn."

	Nhìn thấy khách nhân cầm man đưa đầu vào, hệ thống xoát một hàng chữ cấm chỉ lốp! Bày tại Diệp Thần trước mắt.

	"Ách ~ không phải đâu, chính ta mang cơm canh đến cũng không được?"

	Say rượu nam một mặt lúng túng nhìn xem lão bản.

	"Không được ~ nếu không ngài đi nhà khác cửa hàng ăn đi."

	Diệp Thần một mặt nghiêm túc nhìn xem say rượu nam, nội tâm lại tại mắng to hệ thống phá quy củ, đây không phải đuổi khách nhân đi a, người ta tự mang đã rất nể tình có được hay không ~

	"Ách, ngươi nói ngươi cái này tiểu ca, thế nào như vậy không biết biến báo đâu, ngươi đây không phải giày vò người a ~ "

	Say rượu nam một mặt mất hứng giả vờ như dáng phải đi, Nhiếp Tiểu Bắc cũng tại trong lòng cười lạnh, lão bản này cũng là không có người nào, tìm nhờ còn diễn thời gian dài như vậy, quay người cũng chuẩn bị đi ra ngoài.

	"Được rồi, lão bản cho ta nhanh lên bên trên sợi khoai tây, không ăn sẽ không ăn đi."

	Say rượu nam xem xét lão bản không có bị hắn hù sợ chỉ có thể bất đắc dĩ đầu hàng, đưa qua 2 tấm nhuyễn muội tệ.

	"Ha ha ~ cười chết ta rồi, diễn kỹ này cũng là không có người nào."

	Nhiếp Tiểu Bắc nội tâm một trận cười lạnh, khinh bỉ nhìn thoáng qua Diệp Thần liền chuẩn bị đi ra ngoài.

	"Tiểu Bắc?"

	Say rượu nam đồ ăn đã điểm, liền đem lực chú ý nhìn về phía sớm tới khách hàng.

	"Lão Trương?"

	Nhiếp Tiểu Bắc cũng mở to song mắt thấy trước mặt cái này nhờ, một mặt không thể tưởng tượng nổi kêu lên.

	Say rượu nam gọi Trương Bân, cùng tiểu Bắc một cái công ty đi làm, bình thường cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, lần này gặp được người quen.

	"Ngươi tại cái này nếm qua? Ăn ngon?"

	Nhiếp Tiểu Bắc trông thấy cái kia nhờ là lão Trương thời điểm liền biết nàng nghĩ sai, lão Trương làm người cùng gia thế nàng là biết đến, còn không đến mức đến cho người làm nhờ.

	"Tuyệt đối ăn ngon, tiểu Bắc, ta và ngươi nói, giữa trưa "

	Diệp Thần đã mặc kệ lão Trương cùng mỹ nữ nói cái gì, như là đã chọn món ăn, liền tranh thủ thời gian bận bịu sống lại.

	"Lão bản ~ cho ta cũng tới một phần Sợi Khoai Tây Chua Cay."

	Ngay tại Diệp Thần mở ra bếp nấu bắt đầu xào rau thời điểm, một đạo thanh âm ngọt ngào tại Diệp Thần vang lên bên tai.

	"Tốt đến, tiếp theo phần cho ngài, tiền thả bên kia tiền trong rương liền tốt."

	Ngẩng đầu ra hiệu một chút bên cạnh tiền rương, Diệp Thần tiếp tục bắt đầu nấu nướng, thật sự là một chút thời gian cũng không dám trì hoãn, hệ thống đối xào rau thời gian quy định quá chết rồi, nhiều một giây thiếu một giây đều không được.

	Ba ~

	Ngay tại lão Trương cùng Nhiếp Tiểu Bắc ngồi tại trên một cái bàn trò chuyện đang vui thời điểm, ổ đĩa cứng lên bàn âm thanh âm vang lên đánh gãy bọn hắn nói chuyện.

	"Oa ~ đây là sợi khoai tây? Làm sao cảm giác giống phỉ thúy tác phẩm nghệ thuật a!"

	Nhiếp Tiểu Bắc lần thứ nhất thấy Diệp Thần Sợi Khoai Tây Chua Cay, kinh hô một tiếng ngẩng đầu nhìn lão Trương ~

	"Ừm, lão bản trù nghệ tốt, tiểu Bắc, không nói với ngươi, ta muốn nó suy nghĩ một chút buổi trưa, thực sự nhịn không được, ta trước chạy a ~ "

	Lão Trương vị cái này trong lỗ mũi truyền đến mùi thơm ngát, thèm ăn nhỏ dãi cầm lấy đũa bắt đầu chiến đấu, trong lúc nhất thời lão Trương hoàn toàn trở nên yên lặng, cũng không ngẩng đầu lên một đũa một đũa kẹp lấy sợi khoai tây, mặt mũi tràn đầy say mê cùng hạnh phúc ~

	Ừng ực ~

	Nhiếp Tiểu Bắc nhìn xem lão Trương tướng ăn, mũi thở bên trong hỏi sợi khoai tây mùi thơm ngát, hung hăng nuốt ngụm nước miếng.

	"Mỹ nữ ~ ngươi sợi khoai tây!"

	Ba ~

	Diệp Thần bên trên xong sợi khoai tây liền hướng bàn ghế bên trên một tòa, đưa tay ra hiệu một chút tiểu Bắc dùng cơm.

	"Ừm ~ ân ~ vì cái gì? Vì cái gì ăn ngon như vậy? Tốt giòn, thơm quá, hảo hảo ăn! ! !"

	Nhiếp Tiểu Bắc sớm bị lão Trương khơi gợi lên muốn ăn, mới vừa lên bàn liền không kịp chờ đợi ăn một miếng.

	Vị giác bên trên truyền đến chua cay mùi thơm ngát giòn hoàn toàn chinh phục Nhiếp Tiểu Bắc, cảm giác mình đang đánh lăn ~ tại trên bờ cát lăn lộn ~

	Thục nữ hình tượng cũng không để ý, bắt đầu từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

	Diệp Thần đốt một điếu thuốc, yên lặng nhìn xem khách hàng mặt mũi tràn đầy vẻ hạnh phúc, nội tâm chậm rãi cảm giác thành tựu.

	"Lão bản ~ lại đến một phần!" Thời gian không dài, Nhiếp Tiểu Bắc ngẩng đầu kêu lên.

	"Không có ý tứ, mỗi người hạn mua một phần!" 