 "Quân ca, xem ra Diệp ca hôm nay lại không đến, ta rút lui đi."

	A Tuấn mang theo một đám huynh đệ đi theo Vương Quân lại tới Diệp Thần kia sạp nhỏ vị, nhìn xem trống rỗng đất trống, từ bỏ.

	"Quân ca, A Tuấn, các ngươi nhìn nơi đó, thiên hạ đệ nhất cửa hàng! Tốt trâu tốt điêu danh tự a!"

	"Đúng vậy a đúng vậy a, mau nhìn, người còn siêu nhiều? Xếp hàng đều sắp xếp đi ra bên ngoài."

	"Đi, đi qua nhìn một chút, thật không biết ai như vậy điêu, dám lên tên này, ở bên ngoài như vậy điêu trong nhà hắn biết sao?"

	Vương Quân nói xong mang theo mọi người tốt kỳ hướng thiên hạ đệ nhất cửa hàng đi đến.

	"Quân ca, Quân ca, là Diệp ca! Là Diệp ca cửa hàng! Vừa rồi ta hỏi thăm một chút, hôm nay Diệp ca tiệm mới gầy dựng, còn ra rất nhiều sản phẩm mới phần món ăn!"

	Một cái soái ca một mặt kích động chen lấn trở về, hướng Vương Quân cùng A Tuấn nói.

	"Cái gì? Là đại ca cửa hàng? Đại ca lúc nào chỉnh cái tiệm này? Thiên hạ đệ nhất cửa hàng! Tên rất hay! Thật là khí phách! Không hổ là ta Vương Quân đại ca!"

	"A? Không biết vừa rồi ai nói danh tự này như thế điêu, người nhà của hắn biết sao?"

	"Đi chết, nếu để cho Diệp ca biết ta đánh chết ngươi cái thằng ranh con!"

	Ha ha ~ ha ha ~

	Vương Quân cùng A Tuấn bọn hắn một trận vui đùa ầm ĩ, cũng ở bên ngoài xếp hàng, không có cách, quá nhiều người, đại ca cửa hàng có đại ca quy củ, làm huynh đệ càng hẳn là dẫn đầu làm lên!

	"Quân ca, thơm quá a, đây là mùi vị gì? Làm sao thơm như vậy?"

	"Đúng vậy a, đúng vậy a, làm sao thơm như vậy? Đói chết ta~ "

	"Mùi thơm này trước kia không có nghe được qua, chẳng lẽ là đại ca sản phẩm mới hương vị?"

	Không chỉ Vương Quân bọn người đang sôi nổi nghị luận, xếp hàng tất cả mọi người đưa đầu dò xét não đi đến nhìn thấy.

	Còn có không ít người nghe mùi thơm, bụng ùng ục ục vang lên.

	Không qua mọi người cũng biết Diệp lão bản quy củ của nơi này, một người hạn mua một phần mỹ thực, coi như ăn chậm nữa, cũng có ăn cho tới khi nào xong thôi.

	Mắt thấy xếp hàng người đang từ từ giảm bớt, Vương Quân bọn người không kịp chờ đợi ma quyền sát chưởng, giống như muốn động thủ đánh nhau.

	Động tác này không riêng Vương Quân bọn hắn có, thật nhiều lão khách khách quen cũng có động tác này, mắt thấy mỹ thực đang ở trước mắt, lập tức liền muốn đến phiên chính mình.

	Đây là kích động ~

	"Ta đậu phộng ~ Quân ca, Diệp ca cái này trang trí ~ đỏ thẫm hơi tinh thạch mặt đất?"

	"Đúng a, trăm năm bàn gỗ tử đàn ghế dựa. . ."

	"Thơm quá ~ là trúc hương ~ cái này cây trúc lại là thật? Còn thơm như vậy? Thêm kiến thức!"

	A Tuấn đám người này đều là thấy qua việc đời người, trong nhà có tiền, những này cũng đều gặp, nhưng coi như gặp qua cũng chỉ là ngẫu nhiên ~

	"Nguyên lai đại ca có tiền như vậy, vẫn cho là đại ca chỉ là có bản lĩnh có trù nghệ, không nghĩ tới đại ca thâm tàng bất lộ a!"

	Vương Quân tiến mặt tiền cửa hàng liền cùng chúng tiểu đệ bốn phía nhìn quanh, nội tâm rung động đã không thể nói ngữ.

	Bề ngoài điệu thấp mộc mạc Diệp Thần, mới vừa biết đại ca, thế mà tại mấy ngày thời gian vô thanh vô tức làm ra cao đoan như vậy đại khí cao cấp tiểu điếm.

	Việc này coi như để hắn đến xử lý cũng không có khả năng như thế vô thanh vô tức, cái này cỡ nào lớn năng lượng?

	Những này trang trí xuống tới hơn trăm vạn đều là thấp, loại này đại động tác quê nhà lân cận bên ngoài cùng mỗi ngày đi ngang qua khách quen thế mà đều không có một chút phong thanh.

	Diệp Thần hình tượng tại Vương Quân trong lòng từ hiệp khách, cao nhân, ẩn sĩ trở nên càng thêm thần bí cùng sâu không lường được!

	Xem ra có rảnh phải làm cho lão gia tử đến nếm thử tươi~

	"Đại ca! Ta đến rồi! Mấy ngày nay không gặp, nhưng ta nhớ đến chết rồi ~ "

	Cách còn có 2 người đội ngũ, Vương Quân liền bắt đầu lớn tiếng chào hỏi.

	"Nhị đệ? Trước nhìn bữa ăn, làm xong lại nói ~ "

	Diệp Thần nghe thấy la lên quay đầu nhìn lại là Vương Quân, gật đầu ra hiệu một chút lại chui trở về phòng bếp.

	"Ách ~ đại ca vẫn là bình tĩnh như thế, cái này cao lãnh cảm giác, cũng không biết dạng gì nữ nhân xứng được với đại ca."

	Vương Quân quay đầu cùng sau lưng A Tuấn đám người nói.

	"Quân ca, mau nhìn trên tường."

	"Ta đậu phộng ~ nhiều như vậy sản phẩm mới."

	"688 đồng thịt kho tàu phần món ăn! Thêm kiến thức!"

	"88 đồng nước dưa hấu! Thêm kiến thức!"

	"58 đồng thịt bò tương! Thêm kiến thức!"

	". ! Thêm kiến thức!"

	Chúng tiểu đệ cùng Vương Quân bọn người đột nhiên cảm giác bọn hắn bọn này công tử ca giống như là trong thôn tới dế nhũi, hôm nay bị Diệp Thần trang trí cùng thực đơn cho đổi mớiN lượt tam quan!

	"Bình tĩnh, hôm nay là đại ca tiệm mới gầy dựng ngày đầu tiên, đều cho ta điểm quý nhất, cổ động một chút!"

	Vương Quân quan sát nửa ngày khách nhân mặc dù nhiều, nhưng điểm sợi khoai tây phần món ăn cùng khoai tây 羮 tương đối nhiều, thịt kho tàu thế mà không ai điểm, xem ra giá cả quá cao, không ai dám thử một chút.

	Thời gian nửa tiếng, ngay tại Vương Quân bọn người nhanh đói gần chết, muốn ngao ngao gọi thời điểm, rốt cục có không vị.

	"Đại ca, ta những huynh đệ này một người một phần thịt kho tàu phần món ăn!"

	Vương Quân hào khí để ngay tại ăn bữa ăn mấy người đều quay đầu nhìn lại.

	Đằng sau xếp hàng người cũng tràn đầy chờ mong, rốt cục có người thử một chút thịt kho tàu.

	"Tốt, chờ một lát."

	Diệp Thần nội tâm có chút ít kích động, rốt cục có người điểm thịt kho tàu.

	Về phần thịt kho tàu phần món ăn giá trị không đáng cái giá này, nếm qua mới biết được!

	Nhìn xem trên thớt chỉnh tề bài phóng, hệ thống cung cấp đen lưng thịt ba chỉ, Diệp Thần cũng tràn đầy chờ mong cùng nhiệt tình.

	Bên trên nồi đại hỏa nấu nước, thịt heo vào nồi xào nước đi tanh, nhỏ giọt cho khô nước dự bị.

	Lại lớn lửa cố lên, gia nhập đường phèn toàn bộ tan ra, để vào dự bị thịt heo xào lăn, gia nhập một điểm xì dầu, chờ mỗi khối thịt ba chỉ bên trên đều bao khỏa bên trên một tầng mê người trong suốt dầu trơn sau gia nhập hạt hồi cùng nước sôi, nồi áp suất mở hầm.

	Mười phút sau lên nồi thêm muối, muối không thể sớm thêm, quá sớm gia nhập sẽ làm muối dinh dưỡng xói mòn.

	Cuối cùng phối hợp cơm trứng chiên cùng nuôi dạ dày cháo.

	Ừng ực ~

	Nhìn lên trước mặt cái này mê người thịt kho tàu phần món ăn, Diệp Thần rất muốn đem sinh ý quăng ra, ăn trước vì nhanh!

	"Bữa ăn tốt, đến bưng."

	Vương Quân bọn người từng cái đứng xếp hàng bưng đi mình bữa ăn, lưu lại một đường tiếng nước bọt.

	Mùi thơm nức mũi, có chút bốc hơi nóng thịt kho tàu màu sắc mê người, óng ánh sáng long lanh thịt mỡ nhìn phá lệ khả quan.

	Cầm lấy chuyên dụng thịt kho tàu phối đũa, trắng ngà đũa trên đầu còn một cặp kim sắc tua cờ, phá lệ cao cấp.

	Vương Quân kẹp lên một khối thịt kho tàu đầu tiên là ngửi ngửi, rốt cục nhịn không được một ngụm nhét vào miệng bên trong.

	Hóa ~ hóa ~

	Trong miệng thịt kho tàu nhẹ nhàng bĩu một cái, toàn bộ khối thịt đều như tuyết ở trong miệng, hóa ~

	Ngọt ~ mặn ~ thịt mỡ hương ~ thịt nạc hương ~ hoàn toàn ở trong miệng bạo ra.

	Vương Quân cảm giác cả người đều như thịt hóa ~ tám thước đại hán như mì sợi đồng dạng thân thể đều mềm nhũn ra.

	Ăn ngon đến bạo!

	Cái khác ăn vào thịt kho tàu người cũng đều như Vương Quân đồng dạng, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc, nhắm hai mắt, đắm chìm trong thức ăn ngon hương vị ở trong.

	Bên cạnh không có ăn vào thịt kho tàu người trông thấy Vương Quân đám người biểu lộ liền biết, đây tuyệt đối là ăn ngon đến bạo!

	Không ngừng nuốt nước miếng trong miệng, tưởng tượng thấy miệng bên trong ăn sợi khoai tây cùng khoai tây 羮 chính là kia thịt kho tàu.

	Vương Quân bọn người cái gì động tác, bọn hắn cũng liền học cái gì động tác, phảng phất thật ăn vào mỹ vị thịt kho tàu.

	Liên tiếp ăn 3 khối thịt Vương Quân một chút cũng không có cảm giác được dính, rút một ngụm cơm trứng chiên.

	Hoàng kim cơm trứng chiên trứng hương cùng mùi gạo cùng thịt kho tàu hương vị kết hợp hoàn mỹ lại với nhau.

	Ăn ngon! Cự ăn ngon!

	Hạnh phúc! Hạnh phúc đến rơi lệ!

	A Tuấn cũng là thần kỳ mở to hai mắt, hắn là một cái không thích ăn dầu mỡ người.

	Thịt kho tàu lại là siêu dầu siêu dính đồ ăn, tại Vương Quân nói muốn thịt kho tàu thời điểm, A Tuấn liền quyết định ăn hết cơm được rồi.

	Nhưng ăn vào miệng bên trong một khắc này, A Tuấn thế giới quan cải biến, hắn cảm thấy hắn trùng sinh.

	Thế mà một điểm không dầu mỡ! Ăn so Vương Quân còn đã nghiền.

	Hắn quyết định ngày mai! Liền ngày mai nhất định phải kéo lão gia tử đến nếm thử Diệp ca tay nghề!

	"A Tuấn, mau nhìn! Mỹ nữ! Siêu tịnh mỹ nữ!"

	Bên người Vương Quân gạt một chút đắm chìm trong mỹ thực bên trong A Tuấn nói. 