 "Oánh Oánh, chuẩn bị xong chưa?"

	Bận rộn một đêm, Diệp Thần đem cửa hàng vừa đóng cửa, quay đầu nhìn về phía Lục Oánh Oánh.

	"Chuẩn bị xong, nhà ta ở tại Yến thành vòng sáu, Hoa Vĩ cư xá."

	Lục Oánh Oánh cùng Diệp Thần đem đồ vật phóng tới Hắc Hổ rương phía sau bên trên, lúc này đầy đủ cho thấy xe lớn chỗ tốt tới.

	"Đội nón lên, ta mang ngươi trở về."

	Diệp Thần đưa cho Lục Oánh Oánh một cái mũ giáp, mình sau khi lên xe đem xe chống đỡ đánh, đã chuẩn bị thỏa đáng.

	"Thần ~ Thần ca ca ~ ta ~ ta "

	Lục Oánh Oánh một trận do dự, phát ra thanh âm so con muỗi còn nhỏ.

	Mặc dù trong lòng rất là ái mộ Diệp Thần, nhưng từ nhỏ đến lớn chưa từng có cùng nam tính như thế mật thiết tiếp xúc qua.

	Cùng Diệp Thần ngồi tại cùng một chiếc xe máy bên trên, thân thể muốn gắt gao sát bên ~ có phải là quá thân mật ~

	Có thể hay không để Thần ca ca cho rằng ta là quá mở ra nữ hài ~

	"Mau lên xe a, nghĩ gì thế ~ "

	Diệp Thần mở ra chắn gió quay đầu thúc giục một tiếng.

	"A ~ a ~ tới ~ "

	Lục Oánh Oánh hung ác nhẫn tâm, đem đầu nón trụ một vùng, vẫn là ngồi ở cơ ghế sau xe bên trên.

	"Ách ~ "

	Theo Lục Oánh Oánh lên xe, chuẩn bị lái xe Diệp Thần đột nhiên cảm giác trên lưng hai đoàn mềm nhũn đè vào trên thân.

	Cảm giác này ~

	Không nghĩ tới Lục Oánh Oánh nhìn gầy teo, thế mà như vậy có liệu ~

	Mỉm cười, Diệp Thần buông lỏng tay sát, Hắc Hổ như như gió liền xông ra ngoài ~

	A ~

	Trên đường đi chỉ để lại một trận thiếu nữ kinh hô ~

	"Phía trước rẽ trái ~ thứ hai tòa nhà 2 bài mục tầng 2 ~ "

	Lục Oánh Oánh một bên chỉ huy Diệp Thần tiến lên một bên tinh tế trải nghiệm lấy ôm Diệp Thần cảm giác.

	Hai tay nhẹ nhàng vừa kéo, liền có thể cảm giác được Diệp Thần kia rắn chắc cơ bụng, khuôn mặt nhỏ một trận đỏ bừng ~

	Ôm Thần ca ca cảm giác thực tốt, giống như ôm tràn đầy đều là hạnh phúc ~

	Tốc độ xe bị Diệp Thần cố ý chậm dần, một là đến cư xá nhiều người tiểu hài nhiều, hai là hắn cũng đang hưởng thụ lấy Lục Oánh Oánh ôm ấp ~

	Thật ấm áp ~

	Nội tâm lại có một tia gợn sóng ~

	Lục Oánh Oánh là một cái hiếm thấy thiện lương, ngây thơ, đáng yêu nữ hài nhi ~

	Hắc Hổ chậm dần sau động cơ phát ra trận trận tiếng gầm gừ ~ dẫn tới cái tiểu khu này cư dân nhao nhao ghé mắt.

	Cái tiểu khu này xem xét chính là lão tiểu khu, niên đại cũng không ít.

	Trên tường bò đầy từng tầng từng tầng dây thường xuân, rò rỉ ra bức tường nhan sắc cũng có chút tái đi, bộ phận địa phương còn rơi không ít tường da ~

	"Đến, phía trước cái kia bài mục chính là."

	Lục Oánh Oánh buông ra Diệp Thần eo, chỉ một ngón tay phía trước một cái độ rộng không lớn nhỏ bài mục.

	Theo Lục Oánh Oánh chỉ dẫn, Diệp Thần đem xe đứng tại chỗ đậu xe.

	Rất nhiều tiểu hài nhao nhao vây quanh Diệp Thần xe nhìn lại, vô cùng náo nhiệt.

	"Thích có thể bò lên chơi đùa ~ "

	Lấy nón an toàn xuống Diệp Thần đối bọn này tiểu hài cười cười, hắn vẫn là rất thích tiểu hài tử.

	Nếu là xe này sẽ ngược lại Diệp Thần còn không yên tâm, nhưng xe này quá nặng.

	Đừng nói tiểu hài bò loạn xe này không nhúc nhích tí nào, liền là đại nhân nhảy tới đều vô sự, quá chắc nịch~

	"Thần ca ca về sau khẳng định sẽ là người cha tốt ~ "

	Nhìn xem Diệp Thần kia mỉm cười thân thiện, không có chút nào làm ra vẻ cùng dối trá, phát ra từ nội tâm thiện lương ~

	Lục Oánh Oánh cũng hạnh phúc cười ~

	"Đinh linh ~ "

	"Mẹ, chúng ta trở về, mở cửa nhanh!"

	"Ai nha, tiểu Thần tới a, làm sao còn cầm nhiều đồ như vậy, ngươi đứa nhỏ này thật là, làm sao không ngăn ngươi Thần ca ca điểm."

	Lưu Di vội vàng mở cửa, đem Diệp Thần mời vào phòng.

	Chỉ thấy trên bàn cơm đã bày đầy tám đồ ăn một chén canh, mỗi cái đồ ăn cũng đều bốc hơi nóng.

	"Lưu di, cùng ngài nói, không cần khách khí như vậy ~ "

	Diệp Thần đem đồ vật vừa để xuống nhìn chung quanh bốn phía một cái.

	Trong nhà trang trí rất đơn giản, phổ thông màu trắng gạch men sứ, màu trắng dung dịch kết tủa sơn xâu đỉnh, màu sáng mộc Sắc gia cỗ, đồ điện đều là rất già kiểu dáng ~

	Mặc dù đơn giản, nhưng rất sạch sẽ, cho người ta một loại rất cảm giác ấm áp.

	Đây cũng là Diệp Thần rất hâm mộ địa phương, nhà cảm giác!

	"Nhanh nhanh nhanh ~ rửa tay một cái, đồ ăn vừa làm tốt, nhanh vào chỗ."

	Tại Lưu Di nhiệt tình hạ, Diệp Thần lại có chút câu thúc, nội tâm thế mà còn có chút hơi khẩn trương.

	Làm sao cảm giác như vậy giống con rể lần thứ nhất đến nhà bái phỏng?

	"Tiểu Thần, đây đều là chuyện thường ngày, nghe Oánh Oánh nói khẳng định không có tay nghề của ngươi tốt, nhưng đây đều là a di một điểm tâm ý. Ngươi không cần ghét bỏ ~ "

	Lưu Di lôi kéo Diệp Thần tay, nhìn xem tuấn tú lịch sự Diệp Thần, thế mà càng xem càng thích ~

	Vóc người tốt, mình mở tiệm, năng lực còn mạnh hơn.

	Cùng Oánh Oánh cùng một chỗ thật tốt xứng.

	"Lưu di, trong nhà liền ngươi cùng Oánh Oánh sao?"

	Diệp Thần còn tưởng rằng sẽ có Oánh Oánh cha hắn, nhưng nhìn cái ghế liền ba thanh, đũa cùng chén dĩa cũng liền ba bộ.

	Cũng không có chuẩn bị người thứ tư.

	"Ai, không dối gạt tiểu Thần ngươi, ta cùng Oánh Oánh ba nàng đã sớm ly hôn, ba nàng là cái tửu quỷ, lại rất thị đánh bạc, lúc ấy trong nhà thiếu đặt mông nợ, không có cách nào qua ~ "

	Lưu di miễn cưỡng vui cười cho Diệp Thần giải thích một chút.

	"A ~ không có ý tứ a Lưu di, ta ~ "

	"Không có việc gì, đều là chuyện cũ năm xưa. Đến, nếm thử Lưu di tay nghề thế nào, chúng ta vừa ăn vừa nói ~ đều đói a?"

	Lưu di đánh gãy Diệp Thần, ra hiệu mọi người trước dùng bữa, lạnh liền ăn không ngon.

	Diệp Thần nhìn trên bàn thức ăn, xương sườn hầm khoai tây ~ cà chua trứng tráng ~ tỏi đài xào thịt ~ rau trộn kim châm nấm ~ các loại đều là trong nhà thường gặp tự điển món ăn.

	Không đợi Diệp Thần động thủ, trước mặt đĩa nhỏ bên trên liền chất đầy riêng phần mình đồ ăn.

	Im lặng nhìn tả hữu cho Diệp Thần gắp thức ăn Lưu di cùng Lục Oánh Oánh, Diệp Thần cười khổ một cái.

	Có nhà thật tốt!

	"Thế nào? A di tay nghề tạm được? Ăn từ từ ~ ăn từ từ ~ đừng nghẹn lấy ~ ngươi đứa nhỏ này, lại không ai giành với ngươi ~ "

	Nhìn xem Diệp Thần miệng lớn ăn mì trước món ăn, Lưu di ôn nhu cười một tiếng.

	"Ăn ngon ~ ăn thật ngon ~ ngươi cũng ăn a "

	Diệp Thần thật lâu không có ăn đồ ăn thường ngày, thật ăn thật ngon.

	Gần nhất một mực ăn hệ thống cung cấp mỹ thực, mặc dù ăn ngon đến bạo, nhưng luôn cảm giác thiếu chút gì.

	"Ăn nhiều một chút, không cần phải để ý đến ta, vừa rồi theo làm ta đều nhanh ăn no rồi ~ "

	Lưu Di để ngay tại dùng bữa Diệp Thần lập tức ngừng tạm tới.

	"Thế nào? Thần ca ca ngươi tại sao khóc?"

	Lục Oánh Oánh tại mặt bên vừa vặn có thể nhìn thấy Diệp Thần con mắt, chỉ thấy Diệp Thần khóe mắt rưng rưng, ngừng đồ ăn.

	"Tiểu Thần, có phải là a di làm đồ ăn không thể ăn?"

	Lưu Di cùng Lục Oánh Oánh lập tức hoảng hốt, cái này hảo hảo thế nào?

	"Lưu di, tạ cám, cám ơn ngươi lại nhường cảm thấy nhà cảm giác."

	Diệp Thần sở dĩ sẽ rơi lệ, là hồi ức đến mẹ của mình.

	Nhớ kỹ mẫu thân cũng là làm tốt cả bàn đồ ăn thường ngày, một bên cho mình gắp thức ăn, một vừa nhìn mình ăn.

	Lưu Di lời nói cùng món ăn hương vị đều cùng mụ mụ giống như ~

	Diệp Thần đã cực kỳ lâu chưa từng cảm thụ nhà ấm áp, còn có tới đây người khác quan tâm~

	"Từ từ mẫu thân sau khi đi, những này đồ ăn thường ngày liền không có hương vị, sau đó tự mình làm đồ ăn cũng không phải cái mùi này. Mặc dù người khác nói ăn ngon, nhưng ta luôn cảm giác thiếu chút cái gì. Hiện tại ta đã biết, là yêu ~ là nhà cảm giác ~ "

	Có ái tài có nhà!

	Có nhà mới có yêu!

	Dù là núi vàng núi bạc đều không đổi được nhà mình ổ chó! 