 Theo đi vào trong, Diệp Chấn Hải trong mắt kinh ngạc càng ngày càng nặng, cái này trang trí có ý tứ, bên ngoài nhìn chỉ là một cái không đáng chú ý tiểu điếm, tại cửa ra vào thời điểm hắn một điểm chờ mong đều không có.

	Nhưng đi tới sau hắn mới phát hiện bên trong có động thiên khác, đất này mặt, bàn này ghế dựa, tường này sức không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm, thăm viếng qua các nơi trên thế giới, tham quan qua các loại xa hoa khách sạn hắn thế mà tại cái tiểu điếm này bên trong tìm không ra một điểm mao bệnh?

	Ngoài nghề xem náo nhiệt, người trong nghề mới xem môn đạo.

	Bàn này ghế dựa lại là trăm năm gỗ lim, cái này trên tường non trúc lại là thật? Tản ra nhàn nhạt trúc hương.

	Bàn này ghế dựa bày ra vị trí cũng rất có giảng cứu, đã đầy đủ lợi dụng không gian không chê chen chúc, lại có thể để khách hàng sau khi ngồi xuống sẽ không lưng tựa lưng xấu hổ.

	"Có ý tứ, có ý tứ a ~ "

	Lý Chấn Hải vừa đi vừa thấp giọng nói.

	"Gia gia, ngươi nói cái gì?"

	A Tuấn đi tại Lý lão gia tử bên người, đến cũng không nghe rõ hắn nói cái gì.

	"Không tệ ~ không tệ ~ "

	Lý lão gia tử không có trả lời cháu yêu vấn đề, hắn tất cả tinh thần đều tập trung ở bốn phía xấu cảnh bên trong.

	Cái này độ cao tập trung tinh thần lực, chỉ có tại các ngành các nghề đứng đầu nhất trên thân người mới có thể thể hiện.

	"Lão gia tử, ngài muốn chút thứ gì? Trên tường có menu."

	Theo Diệp Thần câu nói này, rốt cục đánh gãy lão gia tử mạch suy nghĩ.

	"A? A, tại bên ngoài đứng yên thật lâu, có chút khát nước, trước cho ta đến cái đồ uống đi."

	"Nuôi dạ dày cháo cùng nước dưa hấu, ngài đến loại kia?"

	Diệp Thần mỉm cười, chờ lấy lão gia tử đáp án.

	Sau lưng xếp hàng khách hàng đến cũng không có thúc giục, một là người ta là lão nhân gia, hai là người này khẳng định cùng Diệp lão bản nhận biết, ba là nhìn đám người này phô trương liền biết chắc không phải nhân vật bình thường.

	"Ồ? Vậy liền đều đến một phần đi."

	Ánh mắt của lão gia tử rốt cục tập trung ở trên tường thực đơn bên trên, cái này xem xét không sao ~

	Hoắc ~

	Giá tiền này càng có ý tứ~

	Bánh bao hấp: 66 NDT/ mỗi bản

	Cơm trứng chiên: 88 NDT/ mỗi bản

	Nuôi dạ dày cháo: 28 NDT/ mỗi bản

	Thịt bò tương: 58 NDT/ mỗi bản

	Nước dưa hấu: 88 NDT/ mỗi bản

	Khoai tây 羮: 98 NDT/ mỗi bản

	Sợi Khoai Tây Chua Cay: 188 NDT/ mỗi bản

	Sợi khoai tây phần món ăn: 288 NDT/ mỗi bản

	Thịt kho tàu: 588 NDT/ mỗi bản

	Thịt kho tàu phần món ăn: 688 NDT/ mỗi bản

	"Ngươi liền bán cái này giá?"

	Diệp lão gia tử cái này cấp bậc người đến là không quan tâm chút tiền lẻ này, nhưng chính hắn cũng là kẻ kinh doanh, tổng muốn cân nhắc người tiêu dùng cảm giác.

	Giá tiền này tại Tinh cấp khách sạn đều là đắt giá ~ không sai, đắt đỏ ~

	"Đúng vậy, lão gia tử muốn cái gì? Trả tiền trước ~ "

	Diệp Thần nhìn ra lão gia tử trong mắt kinh ngạc, đến cũng không có giải thích, hắn đối tài nấu nướng của mình có tự tin.

	"Còn muốn trả tiền trước? Tiểu tử ngươi còn sợ ta chạy không thành ~ "

	Lý lão gia tử mỉm cười chờ lấy Diệp Thần trả lời.

	"Không phải nhằm vào lão gia tử ngài, là mỗi một vị khách hàng đều là quy định này, đây là ta cái này quy củ?"

	"Ồ? Ngươi cái này còn có quy củ? Có ý tứ, có ý tứ a ~ ha ha ~ "

	Lý lão gia tử vì yêu tôn mặt mũi không tiện cự tuyệt mới tới, nhưng theo chậm chậm giải, hắn cảm thấy nơi này càng ngày càng có ý tứ~

	7 Tinh cấp 8 Tinh cấp tiệm cơm đều không có quy củ như vậy, như thế cái tiểu điếm lại có loại quy định này, xếp hàng người còn nối liền không dứt?

	Tốt ~ rất tốt ~

	Lý lão gia tử móc ra tiền thanh toán, tìm một chỗ yên tĩnh tọa hạ chờ.

	Hắn muốn nhìn một chút Diệp Thần đến cùng làm ma pháp gì, khả năng hấp dẫn nhiều người như vậy đến đây dùng cơm.

	Nếu là có chỗ thích hợp, coi như đồ vật không thể ăn, hắn đều quyết định thuê Diệp Thần đi hắn khách sạn khi giám đốc!

	Đầu năm nay cái gì nhất đáng ngưỡng mộ? Nhân tài!

	Phía sau khách nhân đều nhao nhao ngồi xuống, điểm mình thích mỹ thực.

	"Được rồi, chờ một lát ~ "

	Diệp Thần quay người đi vào phòng bếp, trước tiên đem nước dưa hấu cùng nuôi dạ dày cháo bưng tới.

	Cái này hai phần tương đối đơn giản, cháo là có sẵn, nước dưa hấu cũng rất nhanh, cái khác bữa ăn đều muốn chờ một lát một lát.

	"Lão gia tử uống trước, điểm tốt bữa ăn cho ta biết một tiếng."

	"Ừm ~ "

	Lý lão thái gia mỉm cười gật đầu ra hiệu một chút.

	Vương Quân cùng A Tuấn đều không có điểm bữa ăn, thượng tầng xã hội có thượng tầng xã hội quy củ, lão gia tử không nhúc nhích, tiểu bối đều phải chờ đợi.

	Lý lão gia tử phần đỉnh nước dưa hấu, chen vào ống hút hướng bên miệng đưa đi.

	Sưu ~ sưu ~

	Theo hai tiếng ống hút âm thanh, Lý lão gia tử nheo lại mắt.

	Nước dưa hấu tiến vào miệng bên trong một nháy mắt, hắn đem đầu lưỡi từ hai bên hướng ở giữa cuốn lại, đây là phẩm tửu cùng phẩm đồ uống người trong nghề mới có thể dùng phương pháp.

	Để nước dưa hấu cùng vị giác đầy đủ kết hợp, càng có thể rõ ràng phẩm ra nước dưa hấu hương vị.

	Sưu ~

	Theo cái này miệng nước dưa hấu nhập khẩu, Lý lão gia tử ánh mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc ~

	"Tốt!"

	Há miệng liền nói một tiếng tốt!

	Nước dưa hấu ngọt tinh tế, có chút lạnh buốt, cảm giác thuần khiết, nồng đậm dưa hấu vị tại vị giác càn quét ra, để người tinh khí thần đều rực rỡ hẳn lên, cảm giác toàn thân trọc khí đều theo lỗ chân lông sắp xếp ra ngoài thân thể.

	Nhưng đây không phải Lý lão gia tử kinh ngạc nhất, kinh ngạc nhất là trên tay chén ấm là ấm, nước dưa hấu lại là lạnh!

	Giơ ly lên mình nhìn một chút kết cấu, lão gia tử càng là lấy làm kinh hãi.

	Lại là hai tầng chân không chén!

	Loại này cái chén rất là đắt đỏ, một cái liền muốn 998 NDT, chính hắn uống nước chính là dùng loại này cái chén, tại Diệp Thần nơi này lại là giả nước dưa hấu công cụ?

	"A Tuấn, ngươi uống cái này chén đi, có chút lạnh."

	Nước dưa hấu mùi vị không tệ! Tại lão gia tử nơi này chính là không tệ!

	Các nơi trên thế giới đỉnh cấp ăn uống hắn đều thử qua, cái này nước dưa hấu không sai, đáng cái giá này.

	Nhưng cũng chính là không sai, còn không thể đối lão gia tử mang đến trùng kích quá lớn.

	Lại bưng tới nuôi dạ dày cháo, nhìn xem nền trắng lam hoa sứ thanh hoa chén nhỏ cùng cái thìa, bên trong là đậm đặc xanh biếc nuôi dạ dày cháo, nhìn phá lệ tinh xảo, làm cho người thèm nhỏ dãi.

	Hô ~

	Đào lên một muôi cháo hướng miệng bên trong đưa đi, lão gia tử lại nheo lại hai mắt, trong mắt kinh ngạc càng nặng.

	"Tốt! Cháo ngon!"

	Cháo này mang tới kinh ngạc càng sâu nước dưa hấu, nước dưa hấu chủ yếu quyết định bởi dưa hấu có được hay không, dưa hấu tốt, kia nước dưa hấu liền dễ uống, cũng nhìn không ra trù nghệ như thế nào.

	Nhưng phần này đơn giản nuôi dạ dày cháo lại làm cho lão gia tử ngay cả nói hai tiếng tốt!

	Cái này khiến bên người A Tuấn có chút giật mình, hắn đi theo gia gia vào Nam ra Bắc cũng từng tham gia không ít mỹ thực tiết mục, nhưng lão gia tử rất ít khen người!

	Chỉ có lần trước thế giới đỉnh cấp trù nghệ vương thi đua lớn, lão gia tử ngay cả nói hai tiếng tốt!

	Đây đã là khá cao đánh giá.

	Lúc này mới một bát cháo mà thôi

	"Cháo này đậm đặc có dầu, nhưng không có nước máy chát chát vị cùng gỉ vị, hẳn là dùng chính là nước suối, còn không là bình thường nước suối! Sắc hương vị hình đều là hàng đầu! Có thể so với đỉnh cấp đầu bếp trình độ, không tệ ~ không tệ ~ "

	Lão gia tử âm thầm gật đầu, thưởng thức miệng bên trong nuôi dạ dày cháo, khai vị, nuôi dạ dày ~ lão nhân thích nhất cái này đồ ăn, nhiệt độ là vừa vặn tốt 45 độ, cũng không biết là trùng hợp vẫn là lão bản cố ý gây nên.

	Cháo là hệ thống cung cấp nuôi dạ dày cháo, không cần Diệp Thần nấu nướng, cho nên trọng yếu nhất ý cảnh giới là không có.

	Lúc này những cái kia điểm qua bữa ăn khách hàng đều nhao nhao bưng bữa ăn đi trở về.

	Lão gia tử đánh mắt nhìn đi, thịt kho tàu cùng cơm trứng chiên, sợi khoai tây cùng cơm trứng chiên, còn có khoai tây 羮, cơ hồ mỗi người đều điểm mình yêu nhất mỹ thực.

	Thỉnh thoảng truyền đến từng tiếng kinh hô hoặc nhìn xem người người trên mặt kia một mặt hạnh phúc mỹ mãn biểu lộ, Lý Chấn Hải cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

	Loại vẻ mặt này tuyệt đối là mỗi người đạt được mình yêu mến nhất lễ vật sau mới có, một điểm không tham gia giả.

	"Gia gia, chúng ta cũng nhanh lên chọn món ăn đi. Ngươi nhìn còn có nhiều người như vậy chờ lấy đâu."

	A Tuấn chỉ chỉ sau đối mặt bọn hắn có chút bất mãn đám người, phảng phất mỗi người đều như nói "Không chọn món ăn liền nhường ra vị trí tới."

	Lý Chấn Hải nhiều năm như vậy rốt cục lại một lần cảm giác được xếp hàng chờ bữa ăn khẩn trương cảm giác. 