 "Kia cho ta đến phần sợi khoai tây phần món ăn đi, hai người các ngươi tùy ý."

	Lão nhân gia không thích dầu mỡ, muốn làm chút thanh đạm ngon miệng ăn một chút.

	"Đại ca! Một phần sợi khoai tây phần món ăn, hai phần thịt kho tàu phần món ăn."

	A Tuấn rốt cục chờ đến lão gia tử mở miệng, nhìn người khác ăn hai người bọn họ cái kia dày vò a, nước bọt đều chảy non nửa cân.

	"Được rồi, chờ một lát."

	Diệp Thần lên tiếng sau tiếp tục trong tay nấu nướng.

	Hệ thống mỹ thực thời gian yêu cầu đặc biệt nghiêm ngặt, chỉ cần là bắt đầu, liền không thể nửa đường rời đi.

	Nếu không ra hương vị tuyệt đối chênh lệch rất xa.

	"A Tuấn đến bưng bữa ăn."

	Không bao lâu Diệp Thần làm xong lão gia tử bọn hắn bữa ăn, ra bên ngoài hô một tiếng.

	"Tới, đại ca."

	Khi A Tuấn cùng Vương Quân bưng 3 cái bàn ăn trở lại bàn ăn lúc, Lý Chấn Hải hai mắt sáng lên.

	Cái này sợi khoai tây óng ánh sáng long lanh, dài ngắn phẩm chất hoàn toàn nhất trí, phảng phất tác phẩm nghệ thuật đồng dạng hiện ra ở Lý Chấn Hải trước mặt.

	Nhìn nhìn lại cháu yêu trước mặt thịt kho tàu, hoàn mỹ thịt ba chỉ nguyên liệu nấu ăn, như ngàn tầng bánh đồng dạng chất thịt, một tầng mập một tầng gầy, mang theo đỏ rực hơi mờ bằng da, phía trên một tầng sắc thái sáng tỏ mê người nước canh, dùng đũa bốc lên nước canh, như nhổ tia khoai lang đồng dạng, sền sệt không ngừng!

	Cuối cùng lại nhìn một chút phần món ăn bên trong cơm trứng chiên, đây là hoàng kim cơm chiên?

	Thế giới đỉnh cấp trù vương trong trận đấu, Lý Chấn Hải may mắn gặp một lần, hạt cơm từng hạt kim hoàng sắc, hoàn toàn không nhìn thấy một chút xíu trứng gà, nhưng nó đúng là cơm trứng chiên!

	Làm ra cái kia cơm trứng chiên đầu bếp nghiên cứu cùng thử cực kỳ lâu, cuối cùng mới nghiên cứu ra loại này trù nghệ, lấy tên hoàng kim cơm chiên!

	Lý Chấn Hải kinh ngạc! Cái này chẳng lẽ chỉ là vẻ ngoài giống nhau?

	"Gia gia? Gia gia? Gia gia!"

	A Tuấn nhìn lão gia tử lâm vào trầm tư, vội vàng kêu vài tiếng, còn dùng tay tại lão gia tử trước mặt lung lay, cuối cùng đem Lý Chấn Hải từ trầm tư cùng trong lúc kinh ngạc tỉnh lại.

	"A, a ~ các ngươi ăn trước, ta chậm rãi ăn."

	Được đến lão gia tử cho phép, A Tuấn cùng Vương Quân rốt cục kìm nén không được, cầm lấy đũa ăn như gió cuốn.

	Ân ~

	"Hương ~ khoai tây mùi thơm ngát, còn có trứng gà mùi thơm, gạo mùi thơm, chỉ riêng hương khí liền làm cho người thèm nhỏ dãi. A Tuấn bên kia ẩn ẩn truyền đến mùi thịt, không tệ! Không tệ!"

	Lý Chấn Hải nhắm hai mắt rốt cục mở ra, chân chính mỹ thực ban giám khảo cũng có mình phân biệt phương thức.

	Trung y có vọng văn vấn thiết, Lý Chấn Hải muốn quan sát sắc hương vị hình, phương pháp cũng chênh lệch không xa.

	Sắc! Max điểm!

	Hương! Max điểm!

	Hình! Max điểm!

	Cầm lấy trên bàn ăn đỏ màu nâu đũa, nhẹ nhàng kẹp lên một tia sợi khoai tây hướng miệng bên trong đưa đi.

	"Tốt! Tốt! Tốt!"

	Tại sợi khoai tây nhập miệng một nháy mắt, mỹ vị tại đầu lưỡi cùng vị giác bên trên nổ tung, ăn ngon!

	Lý Chấn Hải cảm giác mình phảng phất trẻ 20 tuổi, tại vô hạn đồng ruộng ở giữa chạy, loại cảm giác này là chưa từng có, kìm lòng không được tuôn ra ba tiếng tốt!

	Trên mặt kinh ngạc cùng ngưng trọng chậm rãi đều bị hạnh phúc thay thế, hoàn toàn đắm chìm trong thức ăn ngon thế giới bên trong.

	Tất cả kinh ngạc, tất cả suy đoán, tất cả tất cả đều bị quăng ra não hải, có chỉ là miệng bên trong thức ăn ngon hương vị.

	Khi phối hợp thêm cơm trứng chiên cùng nuôi dạ dày cháo lúc, 70 tuổi Lý Chấn Hải thế mà như hơn 20 tuổi tiểu hỏa tử đồng dạng, sức ăn tăng nhiều, ăn nhanh chóng.

	Lý Chấn Hải mỹ thực ăn thì thôi đi, trải qua sự tình cũng nhiều, coi như trù vương làm hắn cũng liền nhàn nhạt nhấm nháp một chút, giống như bây giờ miệng lớn cắn ăn vẫn là những năm này lần thứ nhất.

	Vị! Max điểm!

	Sắc hương vị hình đều max điểm, nhưng làm sao cảm giác còn có cái gì là hắn sơ sót?

	Là cái gì đây?

	Lý Chấn Hải là một cái không thích dầu mỡ người, khả năng niên cấp lớn đều như vậy đi, vốn cho rằng cơm trứng chiên sẽ rất dầu mỡ, nhưng căn bản không phải!

	Ăn ngon!

	Kia thịt kho tàu có thể hay không cũng không dầu mỡ?

	Hướng phía A Tuấn trong chén thịt kho tàu kẹp đi, nghĩ nhấm nháp một chút thịt kho tàu hương vị.

	"Gia gia, ngươi có thể lại điểm một phần."

	Đạt được lại là cháu yêu cự tuyệt, đây chính là chưa từng có, khăng khăng kẹp một khối thịt kho tàu hướng miệng bên trong đưa đi.

	Nhìn xem A Tuấn trong mắt kia không bỏ như cắt thịt ánh mắt, lão gia tử vui vẻ hướng miệng bên trong đưa đi ~

	Ân, hương ~ da mềm có co dãn, nhai kình mười phần, như QQ đường, thịt mỡ như là đậu hũ vào miệng tan đi, nhưng không dầu mỡ.

	Cuối cùng là hỗn hợp có thịt nạc mùi hương vị ngọt, hoàn mỹ tổ hợp lại cùng nhau, ngàn tầng bánh thịt kho tàu cho người cảm giác thế mà cũng là tầng tầng không dứt!

	Lý Chấn Hải cảm giác mình bay lên, cảm giác mình giống như tại mềm trên giường lăn lộn, cảm giác hạnh phúc bạo rạp.

	Loại cảm giác này tựa như hắn khi còn bé trong nhà nghèo, mua không nổi thích đồ chơi, nhưng phụ thân thế mà bớt ăn bớt mặc cuối cùng cho hắn mua cái kia đồ chơi.

	Lúc ấy phụ thân trong mắt hắn là vĩ đại như vậy, mình là cỡ nào hạnh phúc!

	Hoàn mỹ!

	Lý Chấn Hải rốt cuộc biết thiếu khuyết điểm nào nhất là cái gì.

	Ý! Đây là ý cảnh! Đây là thức ăn ngon cảnh giới tối cao!

	Đây cũng là Lý Chấn Hải cả một đời truy cầu, cả một đời chưa từng gặp qua, trong truyền thuyết ý cảnh!

	Ý! Max điểm!

	Không đúng, đối với loại này trù nghệ, hắn đã không có tư cách đi bình phán.

	"Tuyệt!"

	Lý Chấn Hải đẩy ra cái bàn trực tiếp hướng phòng bếp đi đến, A Tuấn cùng Vương Quân giật nảy mình.

	Lão gia tử đây là thế nào?

	Thần sắc làm sao kích động như vậy?

	Bộ phận thực khách cũng nhao nhao quay đầu nhìn về phía cái này mặc bất phàm, khí tràng bất phàm lão nhân gia.

	Khi Lý Chấn Hải đi đến phòng bếp lúc đúng lúc là Diệp Thần tại điên muôi lớn, cái này nồi là nặng nề nồi sắt lớn, bếp nấu hỏa diễm như hỏa long phun ra, chiếu Diệp Thần cũng hồng quang đầy mặt.

	Oanh ~

	Lại là một cái kịch liệt điên muôi, trong nồi thế mà cũng toát ra đại lượng ngọn lửa, hiển nhiên là trong nồi dầu bị nhen lửa, nhưng sau đó một khắc Diệp Thần một cái đại lực điên nồi, ngọn lửa lại bị cấp tốc trên dưới sức gió cho ép diệt.

	"Hoắc ~ tốt khí lực!"

	Lý Chấn Hải nhìn chính là hai mắt tỏa ánh sáng, ngay cả đi vào trong bộ pháp đều ngừng lại, tập trung tinh thần ở một bên quan sát.

	"Bữa ăn tốt, đến bưng."

	Lại là một trận động tác nước chảy mây trôi, hết thảy đều là nhẹ nhàng như vậy, như vậy tự nhiên, như vậy thoải mái.

	"Lão gia tử?"

	Diệp Thần vừa quay đầu lại nhìn đến đứng tại cửa phòng bếp Lý Chấn Hải có chút kinh ngạc hỏi.

	"Diệp tiểu huynh đệ, ngươi cái này trù nghệ? Ngươi cái này trù nghệ là đánh cái kia học?"

	Kinh ngạc Lý Chấn Hải ngay cả tiếng phổ thông đều quên nói, dắt lấy gia hương thoại hỏi.

	"Ách, đây là tổ truyền tay nghề, có chuyện gì?"

	Diệp Thần đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác, tổ truyền tay nghề!

	"A, không có việc gì, không có việc gì, muốn cùng Diệp tiểu huynh đệ thương lượng chuyện gì."

	Lý Chấn Hải cái này Khóa Hải tập đoàn chủ tịch thế mà có chút khẩn trương và bứt rứt, cái này nếu để cho thủ hạ biết, không phải ngoác mồm kinh ngạc.

	"Gia gia, ngươi kêu người nào Diệp tiểu huynh đệ đâu, đây là ta đại ca, loạn bối."

	Chẳng biết lúc nào Vương Quân cùng A Tuấn, còn có mấy cái bưng bữa ăn khách hàng vây quanh.

	"Đúng a, Lý gia gia gọi ta tiểu Thần hoặc là Diệp Thần đều được, dạng này để ta cùng A Tuấn làm sao ở chung."

	Diệp Thần trên trán rủ xuống ba đầu hắc tuyến, lão già này tư duy rất nhảy vọt a.

	"Vậy thì tốt, tiểu Thần, ta là Khải Đắc Lợi tập đoàn chủ tịch, toàn cầu top 500 xí nghiệp, dưới cờ có 64 nhà khách sạn năm sao, một nhà bảy khách sạn cấp sao, bây giờ nghĩ mời ngươi đi bảy khách sạn cấp sao làm chủ trù, ngươi nhìn ý như thế nào, tiền lương ngươi mở, muốn bao nhiêu ngươi há miệng.

	Lý Chấn Hải vừa thốt lên xong, cử tọa phải sợ hãi, Khải Đắc Lợi quốc tế khách sạn? Toàn cầu top 500? Chủ tịch? Tiền lương mình mở?

	A Tuấn cũng không nghĩ tới gia gia thế mà coi trọng như vậy Diệp đại ca, hắn nhìn ra được, gia gia đây là tình thế bắt buộc a!

	"Không đi!"

	Diệp Thần còn lấy vì sự tình gì đâu, nguyên lai là đào chân tường tới.

	Không chút nghĩ ngợi cự tuyệt vô số người tranh bể đầu cũng không giành được làm việc! 