 "Các ngươi tới chậm, ta đều xong việc ra nửa giờ."

	Diệp Thần im lặng nhìn xem nhà mình ba cái đệ đệ, hắn là tới làm cơm, cũng không phải tới làm đại gia.

	"Đều là ngươi A Tuấn, nhất định phải đi tứ hoàn, kẹt xe hơn một giờ, đại ca đại triển thần uy đều không nhìn được."

	Vương Quân quay đầu hung hăng trừng mắt A Tuấn, nhìn đối phương chỉ có thể lúng túng cười ngây ngô ~

	"Tốt, các ngươi trước không được ầm ĩ, A Tuấn ngươi tìm một chỗ an tĩnh, ta có việc cùng các ngươi nói một chút."

	Diệp Thần nghiêm sắc mặt, hướng A Tuấn nói.

	Dù sao đây là A Tuấn nhà tiệm cơm, chỗ nào yên tĩnh hắn nhất biết.

	"Vậy đại ca các ngươi đến phòng làm việc của ta đi, tuyệt đối an toàn."

	A Tuấn bọn hắn nhìn Diệp Thần nghiêm sắc mặt về sau, cũng liền bận bịu thu hồi trò đùa, dẫn theo Diệp Thần đi về phòng làm việc.

	Ba ~

	Theo một tiếng khóa cửa thanh âm, Diệp Thần đi theo A Tuấn đi tới một gian vách tường rất dày, cách âm rất tốt, trang trí rất thương vụ trong văn phòng.

	"Đại ca, cửa ta đã khóa kỹ, tuyệt đối an toàn, nơi này cách âm phi thường tốt, có chuyện gì ngươi cứ nói đi."

	A Tuấn cho bốn người đều tới chén nước, nhao nhao ngồi ở bàn đọc sách bên cạnh ghế sô pha bên trong.

	"Tiếp xuống, ta muốn cùng các ngươi nói lời rất trọng yếu. Các ngươi cần phải nghe cẩn thận~ "

	Diệp Thần nhẹ khẽ nhấp một miếng nước trà, đem cái chén vừa để xuống nói.

	"Đại ca, ngươi nói đi, lên núi đao xuống biển lửa, các huynh đệ tuyệt không cau mày ~ "

	Vương Quân hiện tại là không thèm đếm xỉa, lần thứ nhất còn có chút do dự, hiện tại cũng thành vè thuận miệng~

	"Nhị ca không cần chen vào nói, để đại ca nói xong."

	A Tuấn tương đối trầm ổn, mặc dù bề ngoài soái khí một bộ bơ tiểu sinh dáng vẻ, nhưng hắn làm việc nhất ổn định.

	Vương Quân thì thuộc về đứa tinh nghịch, Hầu Tử thuộc về từ trước đến nay điên ~

	"Đoạn thời gian trước cùng các ngươi nói qua, ta muốn tiêu diệt Yến thành hắc đạo, hiện tại ta thay đổi chủ ý."

	"Trên thế giới không có vĩnh viễn ánh sáng, cũng không có vĩnh cửu ngầm ~ có ánh sáng liền sẽ có ngầm, có ngầm liền sẽ có ánh sáng. Cô âm không sinh cô dương không dài! Cho nên ta quyết định ta muốn thành lập mình hắc bang! Đem tất cả Yến thành hắc bang đều sát nhập tiến đến! Thuận người thu ~ nghịch người vong!"

	"Ta muốn chế định mình bang quy, để trong bang thành viên đều có sản nghiệp của mình, có thể tự lực cánh sinh, không ức hiếp bách tính!"

	"Ta muốn từ ba người các ngươi bên trong chọn lựa ra một người tới giúp ta quản lý hắc bang, các ngươi ai đến?"

	Diệp Thần lưu loát nói một mảng lớn mình ý nghĩ, nói thẳng đối diện ba huynh đệ là trợn mắt hốc mồm ~

	Ngay sau đó lại là nhiệt huyết sôi trào lên, trong mắt bốc cháy lên hừng hực ánh lửa ~

	"Ta đến ~ đại ca để cho ta tới đi!"

	Vương Quân đầu tiên đề cử mình, hắn thích loại này nhiệt huyết sinh hoạt ~ quản lý hắc bang?

	Hắc hắc ~

	"Đại ca, việc này giao cho ta, ta đại học chuyên môn học quản lý ~ "

	Hầu Tử là cái thứ hai há miệng, chớ nhìn hắn mập mạp chất phác bộ dáng, nhưng là cái từ trước đến nay bị điên nhân vật ~

	Cái gì gọi là từ trước đến nay điên?

	Mình không có việc gì tìm kích thích, không có việc gì liền cưỡi môtơ tại các loại địa phương mạo hiểm ~

	Người khác xem ra người này là người điên, cho nên gọi từ trước đến nay điên ~

	Nhìn xem chậm chạp không có há miệng A Tuấn, Diệp Thần âm thầm gật đầu ~

	Kỳ thật Diệp Thần đã có nhân tuyển, hắn muốn nhìn một chút hắn chọn trúng người có thể hay không báo danh ~

	Dù sao ép buộc không tốt ~

	"Việc này ta sẽ giao cho Hầu Tử ngươi tới làm!"

	Diệp Thần chỉ một ngón tay Hầu Tử, đem tương lai hắc bang quyền quản lý ném cho Tứ đệ Hầu Tử!

	"Đại ca, vì cái gì?"

	Vương Quân dẫn đầu ngồi không yên, lập tức đứng lên không muốn.

	Muốn theo kết bái trình tự, hắn so Hầu Tử sớm nhiều, cũng là cái thứ nhất cùng đại ca kết bái!

	"Ngồi xuống nghe đại ca kể xong!"

	Tam đệ A Tuấn kéo một chút Vương Quân tay, cuối cùng thở phì phò Vương Quân vẫn là ngồi xuống chuẩn bị nghe một chút đại ca lời nói ~

	"Đầu tiên, ta phân tích các ngươi một chút ba người tính cách, ta đã quan sát các ngươi rất lâu ~ "

	Đừng nhìn Diệp Thần bọn hắn vừa mới kết bái, mà lại thời gian không lâu, nhưng Diệp Thần vô luận từ tính cách vẫn là đến đối phương lời nói cử chỉ đều cẩn thận quan sát thật lâu.

	Nhị đệ Vương Quân, đứa tinh nghịch ~

	Càng nhiều người, càng đâm kích, càng có thể làm náo động sự tình hắn yêu nhất làm!

	Tính tình hào sảng, làm người thẳng thắn!

	Cho nên hắn không thích hợp quản lý xã hội đen, quá thẳng thắn người hỗn xã hội đen sớm tối bị người âm!

	Tam đệ A Tuấn, trầm ổn bơ tiểu sinh ~

	Phàm là đều tỉnh táo suy nghĩ, mưu sau mà động!

	Đối tình cảm cũng rất coi trọng, có thể cùng Vương Quân chơi đến cùng nhau cũng đều sẽ không quá kém.

	Hắn thích hợp quản lý thương nghiệp cùng xí nghiệp, xã hội đen không thích hợp.

	Đây cũng là vừa rồi hắn chậm chạp không có trả lời nguyên nhân!

	Bởi vì hắn biết hắn không phải nguyên liệu đó ~

	Tứ đệ Thạch Lỗi cũng chính là Hầu Tử, từ trước đến nay điên ~

	Làm việc điên cuồng, thích kích thích, lại có thương nhân giảo hoạt cùng không vì thể diện đánh gãy nhẫn tâm.

	Nhớ kỹ Diệp Thần lần thứ nhất đi thời điểm, Hầu Tử vừa mới bắt đầu liền không có cấp mặt mũi, có chút ghét bỏ Diệp Thần, nhưng về sau trở ngại Vương Quân mặt mũi mới tốt một chút.

	Đây cũng là Diệp Thần tuyển Hầu Tử nguyên nhân, tùy cơ ứng biến bên trong tranh thủ lớn nhất lợi nhuận.

	Hầu Tử mới là nhân tuyển tốt nhất!

	Theo Diệp Thần giải thích, Vương Quân vẫn còn có chút không phục, nhưng lời kế tiếp, để Vương Quân cao hứng kém chút nhảy dựng lên.

	"Hắc bang chỉ là ta mục tiêu thứ nhất! Bước kế tiếp ta sẽ còn đọc lướt qua thương nghiệp cùng quân đội!"

	Quân đội kia một khối hắn khẳng định phải đi, thân thế của mình chi mê cũng chỉ có bộ đội bên trong có manh mối, mà lại Diệp phụ cũng là quân nhân.

	Muốn tiếp cận, khẳng định cũng phải tham quân!

	"Thương nghiệp ta sẽ đem tiệm cơm mở rộng, hậu kỳ còn sẽ khai phát càng sinh sản nhiều hơn nghiệp liên ~ cái này chờ thống nhất hắc bang sau lại nói chuyện, thương nghiệp cái này một khối ta muốn giao cho tam đệ ngươi tới quản lý."

	"Đại ca yên tâm, giao cho ta! Xã hội đen ta không phải nguyên liệu đó, nhưng nói đến quản lý thương nghiệp ~ hai người bọn họ không được!"

	A Tuấn trong mắt cũng dấy lên ngọn lửa rừng rực, đại ca đây là muốn làm một vố lớn tiết tấu?

	Còn có cái gì so tự tay sáng tạo mình thương nghiệp đế quốc càng hưng phấn?

	Kế thừa dễ như trở bàn tay gia nghiệp, một điểm cảm giác hưng phấn đều không có!

	"Về phần cuối cùng ta còn có chút nguyên nhân có thể muốn tham quân, trong quân đội xây thế lực của mình, chờ bên này đều ổn định, nhị đệ ngươi cùng ta cùng đi!"

	Diệp Thần định đem Vương Quân mang vào quân đội, Vương Quân tuyệt đối là quân nhân tài liệu tốt!

	Trọng nghĩa khí, giấc mộng võ hiệp!

	Thẳng thắn, ngay thẳng!

	Tố chất thân thể càng là không thể chê!

	Chờ hắn tại quân đội thành lập nhất định thế lực về sau, Vương Quân chính là tốt nhất tiếp nhận người!

	Nhưng một bước này còn cần chậm rãi mưu đồ ~

	Diệp Thần trong lòng đã có một tấm hùng vĩ bản thiết kế ~

	Yến thành hắc bang!

	Thương nghiệp đế quốc!

	Quân đội thế lực!

	Đây tuyệt đối là đen ~ bạch ~ tiền ~ trực tiếp thể hiện!

	Một cái tương lai vĩ đại Diệp thị đế quốc hình thức ban đầu đã tại Diệp Thần trong lòng chậm rãi nổi lên mặt nước ~

	Sau đó bốn người lại tập hợp một chỗ kỹ càng mưu đồ.

	Bước đầu tiên! Hợp nhất hắc bang!

	Căn cứ đám người phân tích, trước tiên đem mấy cái thế lực tiểu, làm việc cũng không phải rất ác độc hắc bang cho thu lại! Cuối cùng đem không thể nhận những cái kia hắc bang đều diệt đi!

	Bước thứ hai! Điều tra trong quân đội Diệp phụ tin tức, khi tất yếu tham quân!

	Bởi vì cái này cấp bách, hệ thống nhiệm vụ có thời gian hạn chế!

	Bước thứ ba! Khai thác mình thương nghiệp đế quốc! Cũng có thể cùng bước thứ hai đồng thời tiến hành.

	Một cái về sau chấn kinh Hoa Hạ, chấn nhiếp thế giới Diệp thị đế quốc tại cái này không người hỏi thăm địa phương nhỏ lặng lẽ lộ ra mình lợi trảo! 