 Một bên khác, lão Lý đầu cùng lão Tôn đầu đeo bạn già chậm rãi ngồi xuống.

	"Bạn già ~ cái này chính là ta nói cái kia cửa hàng, thế nào, hoàn cảnh không tệ a?"

	Lão Tôn đầu lôi kéo bạn già tay, như tiểu hài hiến bảo đồng dạng biểu hiện ra cho bạn già nhìn, một mặt đắc ý.

	"Đúng, lão Tôn nói không sai, tiệm này tay nghề, không thể nói. Một hồi bảo đảm cho phép các ngươi ăn được nghiện."

	Lão Lý cũng một mặt đắc ý đối với mình bạn già nói, hai người liếc nhau, đều rất là đắc ý.

	"Lão Tôn, ngươi nhìn trên tường kia giá vị, ta lão thị, nhìn lầm rồi?"

	Lão Tôn bạn già chỉ vào thực đơn một mặt kinh ngạc nói.

	"Bánh bao hấp: 66 NDT/ mỗi bản?"

	"Lão tẩu tử, ta cũng nhìn chính là bánh bao hấp: 66 NDT/ mỗi bản, không sai."

	Hai vị lão thái thái có chút khó tin mà hỏi, đều chờ đợi mình bạn già trả lời.

	"Giá tiền là cái này không sai, nhưng lão bản tay nghề tuyệt đối đáng cái giá này vị, mà lại ta cảm thấy còn thấp."

	Lão Tôn cùng lão Lý vội vàng ủng hộ Diệp Thần, liền sợ thật vất vả kéo tới bạn già chê đắt không chịu ăn.

	"Cái kia cũng quá đắt, mà lại là bánh nhân thịt a? Ta không ăn dầu mỡ các ngươi cũng không phải không biết."

	Lão Tôn bạn già thân thể không tốt lắm, ăn một lần dầu mỡ đồ vật liền ngã dạ dày.

	"Không dầu mỡ, một hồi ngươi thử một chút thì biết. Diệp lão bản! Đến 4 phần bánh bao hấp! Lại thêm 4 phần nuôi dạ dày cháo!"

	Lão Lý sợ nói thêm gì đi nữa cái này bánh bao liền ăn không thành, trực tiếp tiền trảm hậu tấu điểm lên bữa ăn lại nói!

	"Lão Lý, ba phần là được, ta ăn một cái nếm thử là được."

	Lão Tôn bạn già vội vàng ngăn cản, tiền này có chút quý, điểm nhiều lãng phí a.

	Bữa ăn này bọn hắn không phải ăn không nổi, nhà bọn họ đều không tầm thường, nhưng đều là cách mạng qua người tới, biết tiết kiệm.

	Mắt thấy Lục Oánh Oánh đã ghi lại không cải biến được, cũng không tốt bác lão Lý mặt mũi, cũng chỉ phải ngồi nơi đó đợi.

	Một bên khác lão Trương cùng ăn hàng bọn hắn há to mồm đi thật lâu không có khép lại.

	Cái này thực đơn bên trên bữa ăn. Thật nhiều!

	Nhiều thật nhiều sản phẩm mới!

	Mà lại thật quý!

	Mỗi một dạng đều đắt kinh khủng, nhưng bọn hắn đều không nói gì thêm, bởi vì bọn hắn biết Diệp Thần tay nghề.

	Cuối cùng trừ nữ hài Nhiếp Tiểu Bắc muốn nước dưa hấu phối bánh bao hấp, những người khác là nuôi dạ dày cháo cùng bánh bao hấp.

	Bởi vì là bữa sáng, không ai điểm những cái kia bữa ăn chính, nếu là ăn ngon, giữa trưa lại đến điểm!

	Lục Oánh Oánh ghi lại bữa ăn về sau, liền bắt đầu ra bên ngoài đưa bữa ăn.

	Bánh bao hấp Diệp Thần sớm đã chuẩn bị tốt, nuôi dạ dày cháo lại là có sẵn, tốc độ rất nhanh liền đi lên.

	Khi tất cả mặt người trước đều bày biện lồng bánh bao hấp lúc, trừ ăn ra qua, những người khác nằm xuống đầu cẩn thận ngửi ngửi, lại nhìn bên trái một chút lại nhìn xem nghiên cứu.

	Cái này bánh bao da óng ánh sáng long lanh như một tờ giấy mỏng, nhưng vì cái gì bên trong có nhấp nhô nước canh?

	Có nước canh là bình thường, nhưng vì cái gì như vậy mỏng bánh bao da không phá?

	Mỗi một cái bánh bao hấp lớn nhỏ hình dạng hoàn toàn tương tự, giống như nhân bản, cái này là làm sao làm được?

	Lão Tôn cùng lão Lý nhao nhao đều cầm mình dấm đĩa, thích ăn dấm người ăn bánh bao là không thể rời đi dấm.

	Mặc kệ những người khác nghĩ như thế nào, những cái kia lão khách cùng lão Tôn bọn hắn cũng bắt đầu nhấm nháp.

	Không sai, mỗi một cái bánh bao đều cần nhấm nháp!

	Lão Tôn càng là ôm thành kính lòng đang cẩn thận, nghiêm túc ăn.

	Khi lão Tôn cùng lão Lý dẫn đầu cắn mở tầng kia thật mỏng bánh bao da lúc, cả cái đại sảnh đều tràn ngập một cỗ chưng bao đặc hữu mùi thơm.

	Ừng ực ~

	Lão Trương bọn hắn nghe mũi thở bên trong truyền đến hương khí, cũng không nhịn được, nhìn lông?

	Ăn thôi!

	Lão Tôn bạn già nghe trong lỗ mũi hương khí, trong miệng không ngừng bài tiết lấy nước bọt.

	Không cần phải tôn bọn hắn ra hiệu, cũng không nhịn được cầm lấy đũa hướng bánh bao hấp kẹp đi.

	Tê ~

	Bỏng!

	Thật nóng!

	Bất quá đây là mùi vị gì? Nhẹ nhàng khẽ cắn liền phá da đũa thế mà không có kẹp phá?

	Tràn đầy nước canh đều theo cắn mở miệng nhỏ tràn vào miệng bên trong, thơm quá!

	Mỗi cái ăn vào bánh bao người đều một mặt hạnh phúc đắm chìm trong nơi đó.

	Đằng sau xếp hàng mọi người thấy bọn này dùng cơm thực khách, không ngừng nuốt nước bọt.

	Ăn dấm người lại đem bánh bao dùng dấm một rót, ăn ngon đến bạo!

	Cái này dấm cũng không đơn giản a!

	Thuần! Hương! Chua! Thoải mái!

	Muốn nói kinh ngạc lớn nhất vẫn là lão Trương đám người này, lúc này mới bao lâu?

	Diệp lão bản tay nghề tuyệt đối lại tiến bộ, ăn ngon không phải người làm!

	Bất quá cho dù tốt ăn cũng chịu đựng chậm rãi phẩm, chỉ này một phần a ~~~ được trân quý!

	Bọn hắn còn không biết chỉ muốn khác nhau chủng loại bữa ăn có thể nhiều một chút. . .

	Một đám hài tử đáng thương ~

	Bất quá liền không lâu sau, bọn hắn biết bọn hắn sai, làm Diệp Thần nhóm đầu tiên lão khách, bọn hắn bỏ qua bao nhiêu mỹ thực ~

	Trong lúc nhất thời, trừ nhấm nuốt đồ ăn thanh âm, cả cái đại sảnh đều tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	"Lão bản, lại đến phần bánh bao hấp ~ "

	Một khách quen sau khi ăn xong nhịn không được lại điểm một phần, Hầu Tử bọn hắn đều nghĩ chế giễu ~

	Một mặt ý cười nhìn xem Diệp Thần trả lời.

	"Bánh bao hấp? Không bán!"

	Diệp Thần thanh âm xa xa truyền tới, quả nhiên nghe Diệp Thần cự tuyệt người khác chính là loại hưởng thụ a ~

	"Người anh em này khẳng định chưa từng tới, ăn nhanh như vậy, hiện đang hối hận đi ~ "

	Ăn hàng hắc hắc nhỏ giọng nói, liền thích xem người khác không chiếm được thỏa mãn ~

	Lão Trương đám người một trận gật đầu, mỗi lần nhìn người khác không vừa lòng bọn hắn liền thỏa mãn ~

	Xấu tính ~ xấu tính ~

	"Ách ~ kia cho ta đến phần khoai tây 羮 đi ~ "

	Cái kia khách hàng còn nói thêm.

	"Uy, anh em, biệt điểm, không nhìn thấy trên tường mỗi người mỗi bữa hạn mua một phần sao?"

	Lão Trương quay đầu hảo tâm nhắc nhở đến, bất quá trên mặt một bộ cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, để ngươi ăn nhanh như vậy ~

	Không có a? Ha ha ~

	"Được rồi, chờ một lát."

	Diệp Thần gật đầu một cái, liền về phòng bếp.

	"Oa liệt? What?"

	Một mặt cười trên nỗi đau của người khác lão Trương trực tiếp mộng bức~

	Cái này sưng a cái tình huống?

	Đã nói xong nguyên tắc đâu?

	Đã nói xong một phần đâu?

	Hầu Tử, ăn hàng, tiểu Bắc mấy người cũng đều một mặt không thể tưởng tượng nổi, mở to hai mắt biểu lộ.

	Cái này khách hàng chọn món ăn yêu cầu bị đồng ý?

	Chẳng lẽ hai người bọn họ chơi gay?

	Cơ hữu có đặc quyền?

	Ăn hàng nội tâm đốt ~

	Nếu là chơi gay có đặc quyền, hắn cũng phải cùng lão bản chơi gay ~

	"Ách, Diệp lão bản, tình huống gì? Không phải một người một bữa sao?"

	Lão Trương cảm giác cả người đều không tốt, trang bức không thành trở thành bức a ~

	"Các ngươi tốt lâu không có tới a? Mỗi người mỗi bữa hạn mua một phần là chỉ cùng một phần bữa ăn, ngươi điểm những chủng loại khác bữa ăn không được sao?"

	Vừa rồi cái kia khách hàng một mặt đắc ý đối lão Trương bọn người cười cười.

	Mỗi lần cho người khác giải thích quy định cũng là một loại khoe khoang, khoe khoang lão khách tri thức ~

	"Ta đậu phộng ~ thật giả?"

	"Diệp lão bản, ngươi không tử tế, ngươi thế nào không nói sớm ~ "

	"Diệp ca ~ ngươi quá không tử tế~ "

	Hầu Tử bọn người một bộ tuyệt vọng biểu lộ lớn tiếng gào khóc.

	Cái này muốn sai qua bao nhiêu mỹ thực a?

	Tiểu Bắc sau khi hết khiếp sợ đến không có phát biểu, tăng nhanh tốc độ 2 ăn rồi bánh bao hấp ~

	"Lão bản, ta cũng phải phần khoai tây 羮 ~ "

	Nghe được tiểu Bắc, lão Trương bọn người kịp phản ứng.

	Mau ăn!

	Đã ăn xong ăn khác!

	Rốt cục không cần thận trọng không nỡ ăn ~

	Lão Trương đám người cảm thấy mình không hợp cách, không phải một cái hợp cách lão khách, cũng không phải một cái hợp cách ăn hàng ~

	Loại này lỗ thủng làm sao sớm không nghĩ tới?

	Táng tâm ~~~ a ~~~

	Ngoài tiệm người qua đường nhao nhao nghiêng đầu, cái này tiếng kêu thảm thiết thật sự là cực kỳ bi thảm ~ người nghe rơi lệ a ~

	Xin mọi người điểm tán a ~ cám ơn ~ 