 "Diệp lão bản, hôm nay cái này bánh bao hấp làm sao càng ăn ngon hơn rồi? Ảo giác của ta? Làm sao có loại không muốn đi cảm giác ~ "

	"Ngươi đói chết đi."

	"Diệp lão bản, không phải bảo hôm nay bên trên sản phẩm mới sao?"

	Trước kia kinh doanh thời điểm, đối mặt mọi người trưng cầu ý kiến, Diệp Thần mỉm cười: Giữa trưa có sản phẩm mới ~

	"Cái kia có thể tiết lộ một chút là cái gì không? Tốt chờ mong ~ "

	"Không thể ~ "

	Diệp Thần nụ cười trên mặt thu hồi, lại khôi phục tấm kia mặt không thay đổi mặt poker.

	"Ách, tốt a, giữa trưa nhất định phải sớm đến xếp hàng, cái này sản phẩm mới dụ hoặc ta lòng ngứa ngáy, giống như một con mèo nhỏ đồng dạng cào cào a ~ "

	Hỏi cái này lời nói người này cũng là trong tiệm khách quen cũ, đối Diệp Thần tính tình hoàn toàn giải.

	Nếu là Diệp Thần trả lời là cái gì sản phẩm mới, mặt trời kia thật muốn đánh phía tây dâng lên ~

	Kết thúc trước kia bận rộn kinh doanh, ba người rốt cục nhàn rỗi.

	Diệp Thần đem cửa lớn vừa đóng, đi vào phòng bếp, hắn muốn trước thử một chút thăng cấp sau còn có chiếm được mới đạo cụ ~

	Dùng đỏ thái lang cái chảo cùng trù nghệ thiên phú làm đồ ăn, sẽ là mùi vị gì?

	Nhìn xem chặt chặt chặt cắt lấy thịt sườn Diệp Thần, Lưu di trong mắt lộ ra thật sâu kinh ngạc, nàng còn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy, cũng là lần đầu tiên có cơ hội có thể toàn bộ quá trình quan sát Diệp Thần làm đồ ăn.

	Đao công này giống như đặc hiệu, tinh chuẩn, nhanh chóng, cân xứng.

	Từng đầu đen lưng thịt ba chỉ ba phần mập, bảy phần gầy ~ từng đầu bị cắt thành sợi khoai tây phẩm chất.

	Sau đó xuất ra tinh bột, rượu gia vị, muối, dầu ô liu ướp gia vị một đoạn thời gian.

	Cuối cùng đại hỏa xào lăn, gia nhập măng tia cùng mùi cá nước ~ đương nhiên còn có kia trọng yếu nhất bì huyện đậu cà vỏ tương!

	Thu nước hoàn thành ~

	Ừng ực ~

	"Thơm quá ~ "

	Nhìn lên trước mặt cái này óng ánh sáng long lanh, màu sắc mê người thịt băm hương cá, bao quát Diệp Thần ở bên trong đều hung hăng nuốt nước bọt.

	Trừ vừa mới bắt đầu Diệp Thần đao công cao minh.

	Phía sau nấu nướng cũng không cái gì đột xuất điểm, nhưng càng nghĩ cho người ta một cái cảm giác!

	Nước chảy mây trôi!

	Không sai, hết thảy đều là như vậy tự nhiên, từ bạo thịt băm xào trắng bệch, về đến đầu điều mùi cá nước ~ lại đến mùi cá nước điều tốt hướng trong nồi ngược lại ~

	Đây hết thảy thời gian đều nắm vừa vặn, hết thảy đều như sắp xếp xong xuôi đồng dạng.

	Không sai! Đây hết thảy đều là hệ thống tính toán tốt.

	Hỏa hầu nắm, thời gian dài ngắn, đều là Thần cấp món cay Tứ Xuyên đại sư trù nghệ thể hiện!

	Bưng cái này bàn thịt băm hương cá, Diệp Thần cũng không có xào cái gì cơm trứng chiên ~

	Chỉ là đào ba chén nhỏ trắng bóc cơm ~

	Thịt băm hương cá chỉ có phối hợp cơm mới món ngon nhất!

	Ba người nhìn xem trên bàn ăn kia bàn bề ngoài tốt, mùi thơm tốt, khí chất tốt thịt băm hương cá ~

	Ừng ực ~

	"Nếm thử a?"

	Đây cũng là Diệp Thần lần thứ nhất làm thịt băm hương cá, không sai, lần này chính là thí nghiệm, nhìn thấy được hay không ăn ~

	Thịt băm hương cá cũng không khó, nhưng mỗi một cái đầu bếp xào ra hương vị tuyệt không giống nhau!

	Nhìn lên trước mặt cái này mê người thức ăn, Diệp Thần dùng sức nuốt nước miếng.

	Xoa, hệ thống này thật TM không phải là dùng để trưng cho đẹp ~

	Từ sẽ không tới đại thần, vài phút sự tình a ~

	Cầm lấy đũa nhẹ nhàng kẹp một ngụm thịt băm, thoải mái!

	Mặn! Tươi! Chua! Ngọt! Cay!

	Ngũ vị đều đủ!

	Cái này mặn mặn vừa đúng ~ đồ ăn không vị mặn không ra vị ~

	Phía sau chua ngọt cay càng là chia ra một chiết, toàn bộ cho người ta cảm giác ăn ngon đến bạo!

	"Làm sao lại ăn ngon như vậy? Đã vượt ra khỏi nhân loại tư duy, làm sao miêu tả đâu?"

	Thịt băm ba phần mập bảy phần gầy, tinh tế thịt băm mỗi một cây đều bao vây lấy một tầng mùi cá nước ~

	Măng tươi non tươi non, nhẹ nhàng kẹp lấy mềm mềm, cảm giác lại rất non rất giòn ~

	Cắn một cái xuống dưới, kia thịt băm cùng măng tia nhao nhao bị gạt ra miệng đầy mùi cá nước, ăn ngon đến bạo!

	Chua, ngọt, cay ~ tại tăng thêm một ngụm bạch bạch gạo cơm ~

	Hoàn mỹ!

	"Ăn quá ngon, Thần ca ca làm sao cảm giác ngươi trù nghệ lại tiến bộ?"

	"Đúng vậy a, tiểu Thần, cái này ăn ngon có chút không tưởng nổi đều ~ làm sao lại ăn ngon như vậy ~ "

	Lưu Di cùng Lục Oánh Oánh một bên ăn, trên mặt biểu lộ phong phú ~

	Thế mà căn cứ chua ~ ngọt ~ cay ~ tươi ~ mặn ăn ra buồn ~ hoan ~ cách ~ hợp ~ vui cảm giác!

	Cái này trù nghệ so trước kia sắc ~ hương ~ vị ~ hình ~ ý ~ lại nâng cao một bước ~

	"Xem ra cái này đỏ thái lang cái chảo cùng tài nấu nướng của mình thiên phú các mỹ thực +1, mùi vị kia càng mỹ vị hơn. Đừng nói người khác, chính mình cũng kém chút ăn hết đầu lưỡi ~ "

	Nhìn xem còn tại đào cơm Lục Oánh Oánh cùng Lưu Di, Diệp Thần mỉm cười, quay người lại tiến vào phòng bếp.

	Chặt chặt chặt một trận lại bắt đầu bận rộn.

	Lần này hắn dùng chính là bên ngoài mua phổ thông thịt heo cùng măng ~

	"Nếm thử cái này thế nào?"

	Lục Oánh Oánh cùng Lưu Di liếc nhau, cảm giác thật hạnh phúc ~ nhưng tốt chống đỡ a ~

	Vóc người này còn có thể giữ được hay không a ~

	"A, Thần ca ca, lần này thịt băm hương cá không có vừa rồi cái kia ăn ngon, nhưng cũng ăn ngon đến bạo a ~ "

	Lục Oánh Oánh ăn một miếng, lại ăn một miếng vừa rồi cái kia, nói ra mình đánh giá.

	Quả là thế!

	Diệp Thần hiện tại trù nghệ thiên phú tăng thêm đỏ thái lang cái chảo, coi như dùng phổ thông nguyên liệu nấu ăn cũng có thể làm ra Thần cấp mỹ thực!

	Cho tới trưa, ba người liền uốn tại Diệp Thần cái tiểu điếm này bên trong, Diệp Thần không ngừng để Lưu Di học thịt băm hương cá cách làm.

	Hoa rồi~

	Theo đại môn mở ra, bên ngoài đã sắp xếp lên hàng dài, tại Diệp Thần giám thị hạ, lão nhân nhao nhao vượt qua đội ngũ suất trước tiến vào.

	Những người khác xếp hàng theo thứ tự tiến vào.

	"Ân nhân!"

	Ngay tại Diệp Thần muốn quay đầu chuẩn bị thời điểm, đột nhiên kêu to một tiếng dẫn tới đám người vây xem.

	"Trụ tử?"

	"Ân nhân ~ "

	Chỉ thấy một người dáng dấp chất phác, thân hình cao lớn khôi ngô, làn da ngăm đen đại hán lập tức quỳ gối Diệp Thần trước mặt.

	"Trụ tử ngươi làm cái gì vậy! Mau dậy đi!"

	Diệp Thần liền vội vàng kéo Lý Thiết Trụ thân thể, vốn định dập đầu Lý Thiết Trụ chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự đại lực từ hai tay truyền đến, lập tức liền bị kéo lên.

	Người tới chính là Diệp Thần cùng thôn Lý gia oa tử, Lý Thiết Trụ, đây là cố ý đến bái tạ ân nhân.

	Đằng sau từng tờ một thuần phác, mặc mộc mạc công nhân cũng nhao nhao dùng ánh mắt cảm kích nhìn lên trước mặt vị này soái khí lão bản.

	Đây đều là Trụ tử nhân viên tạp vụ, đều cho Phi Hổ làm qua công, nhưng không lấy được một phần tiền công.

	Là Diệp Thần!

	Diệp Thần đem tiền muốn trở về, lần này bọn hắn là đến cảm tạ Diệp Thần, nhiều lần đi Diệp Thần trong nhà, đều không có người!

	Cuối cùng nhiều mặt nghe ngóng ~ nghe nói Diệp Thần ở đây mở tiệm, liền hẹn lấy cùng đi cảm tạ ân nhân.

	Nhưng sáng sớm tới nhìn thấy đại môn đóng chặt, liền ở ngoài cửa chờ lên, theo thời gian chuyển dời ~

	Diệp Thần quan bế ngoài cửa lớn thế mà sắp xếp lên hàng dài!

	Cái này khiến Lý Thiết Trụ bọn người nhao nhao trừng lớn hai mắt cảm thấy không thể tưởng tượng được ~

	Cái này là lần đầu tiên nhìn thấy, còn không có mở cửa liền xếp hàng tình huống!

	"Nhanh! Bên trong ngồi ~ "

	"Ân nhân, đầu này ngươi để ta đập đi, ta Trụ tử đầu này chân chính là ngài bảo trụ, nếu không hôm nay ta chỉ có thể mang lấy gạt đến a ~ "

	Lý Thiết Trụ bị Diệp Thần nắm lấy, nhìn lên trước mặt cái này gầy gò cao cao Diệp Thần, thế mà không tránh thoát!

	Diệp Thần lớn bao nhiêu lực lượng?

	"Thần ca ca, mấy vị này là?"

	Lục Oánh Oánh canh cổng chậm chạp không tiến người, hiếu kì đi tới hỏi. 