 A đánh ~

	Ô ô ô ~

	Diệp Thần hai tay nhanh chóng vũ động trong tay song tiết côn, mang theo phong thanh ô ô vang, đều tạo thành gió tiếng còi.

	Trước kia đánh song tiết côn chỉ có thể nói là thuần thục, quất không đến trên người mình là được.

	Nhưng giờ khắc này Diệp Thần bạo, như tiểu long sư phó phụ thể múa kín không kẽ hở.

	Nhiều gấp ba thường nhân thể chất, tốc độ phản ứng đầy đủ phát huy ra.

	"Lên!"

	Vương Phi Hổ hét lớn một tiếng để các tiểu đệ đánh lên đi, vừa rồi Diệp Thần cái kia một tay lộ bộ mặt thật trực tiếp dọa sợ đám người, không dám lên trước một bước.

	"Cùng một chỗ, đánh!"

	Chúng tiểu đệ trong lòng khổ, phía trước có Diệp Thần múa kín không kẽ hở bức tường côn, đằng sau có lão đại của mình thúc hát!

	"A đánh ~ a đánh ~ a đánh ~~~~ "

	Nhìn xem ai cũng không dám tiến lên bộ pháp, Diệp Thần vậy mà trực tiếp ngao ngao kêu vọt vào trong đám người.

	Đụng ~ choảng ~ đụng ~ đụng ~

	Phía trước mấy cái tiểu đệ còn chưa kịp phản ứng chỉ nghe thấy một trận ngao ngao tru lên cộng thêm nhìn thấy một trận ngân quang hiện lên, tiếp lấy liền bị đánh bay ra ngoài.

	Còn có cái anh em giơ chai bia còn không có đập xuống liền đụng một tiếng bị Diệp Thần đánh nát, rượu dịch gắn một đầu, cũng bị đánh bay ra ngoài.

	"A đánh!"

	Đánh bay 5 người sau Diệp Thần một cái trước sau khom bước, hai tay mở ra, soái khí biểu diễn!

	"Ta sát ~ tiểu long phụ thể!"

	"Thật hay giả? Cái này song tiết côn có thể đùa nghịch đẹp trai như vậy có lực như vậy nhanh như vậy chỉ có tiểu long sư phó, người kia là ai?"

	"Rất đẹp trai a, mang tính tiêu chí động tác, nam thần! Tiểu long sư phó là trong lòng ta duy nhất Võ Thánh!"

	Trong đám người nhao nhao bộc phát ra một tràng thốt lên, đều bị Diệp Thần kia cực đẹp trai rất là ngầu song tiết côn gây kinh hãi.

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ 2 hàng một viên, vì cái gì mỗi lần ra côn đều muốn a đánh ~ a đánh ~ gọi?

	"Ách ~ ngươi không hiểu, đây là loại tinh thần! Tinh thần hiểu không? Hướng tâm bên trong Võ Thánh gửi lời chào tinh thần!"

	Diệp Thần bị hệ thống hỏi ép một cái, hắn rốt cuộc biết vì cái gì tiểu long sư phó mỗi lần đều muốn ngao ngao kêu đánh nhau, thật quá sướng rồi!

	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là có thể đem địch nhân đều đánh bại, trái lại thì sẽ trở thành trò cười!

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ nói là Lý Tiểu Long võ thuật gia a? Hệ thống trải qua quét hình đã thừa nhận Lý Tiểu Long võ thuật gia địa vị, kỳ thật tiểu long lực lượng của sư phó cũng không phải là cường hạng, có rất nhiều cơ bắp cường đại hoặc cử tạ người đều so Lý Tiểu Long lực lượng lớn. Nhưng tiểu long sư phó có hai điểm là đáng giá học tập, một là tốc độ nhanh! Hai là kỹ xảo phát lực! Hắn có thể đem lực lượng toàn thân phối hợp với toàn bộ đánh ra, nhưng người bình thường vung vẩy hai tay cũng liền phát huy lực lượng của hai cánh tay, lực lượng toàn thân không có điều động.

	"Ồ? Lực lượng toàn thân? Giống như rèn thể pháp đồng dạng?"

	Diệp Thần hai mắt sáng lên, chớ nhìn hắn hiện đang múa may song tiết côn cùng kích đánh đi ra hiệu quả đều như tiểu long đồng dạng, nhưng nguyên nhân căn bản là hắn nhiều gấp ba thường nhân thể chất!

	Nếu là dù có được tiểu long sư phó kỹ xảo phát lực, kia chẳng phải vô địch?

	"Các huynh đệ, cầm vũ khí, ai đem hắn làm nằm xuống, tiền thưởng 10 vạn!"

	Vương Phi Hổ nhìn xem bị dọa lùi chúng tiểu đệ một trận bối rối, đối thủ xác thực cường đại, nhưng có trọng thưởng tất có dũng phu!

	Quả nhiên, mấy tên côn đồ hai mắt sáng lên, nhao nhao ném đi chai bia, cầm lấy ghế dài hoặc đèn giá đỡ hướng Diệp Thần cái này vọt tới.

	"Vậy liền thử một chút rèn thể pháp kỹ xảo phát lực!"

	Diệp Thần hai chân vặn một cái, lực lượng từ mũi chân bắt đầu ngưng tụ, vặn một cái đưa tới ở giữa bị truyền lại đến bắp chân, bắp chân đạp một cái lại đem lực lượng truyền lại cho thân eo, thân eo một cái xoay tròn lại đem lực lượng nâng lên trên hai tay, hai tay theo tư thế rút tay ra bên trong song tiết côn!

	Đụng!

	Một cái giơ ghế dài vọt tới Diệp Thần Phi Hổ Bang thành viên trực tiếp ngay cả người mang ghế dựa bị đánh bay ra ngoài, nện vào đằng sau một đám người, trên mặt đất mài ra 2 đạo thật dài dấu giày!

	"Cái này! Lực lượng này ~ "

	Diệp Thần có chút không dám tin tưởng nhìn xem hai tay, nếu là bình thường đập nện, Diệp Thần nhiều nhất đánh trật cái ghế, hiện tại ngay cả người mang ghế dựa trực tiếp quất bay ra ngoài, Diệp Thần chính mình cũng có chút không dám tin tưởng.

	Bá Vương Chi Nộ? Không đúng, không có mở ra Bá Vương Chi Nộ a!

	Hệ thống hiện chữ: Chúc mừng túc chủ sơ bộ đem rèn thể pháp vận dụng đến trong thực chiến, ban thưởng sơ cấp vũ khí đại sư xưng hào!

	Sơ cấp vũ khí đại sư: Sơ bộ tinh thông tất cả vũ khí, nhưng tùy tâm sử dụng bất luận cái gì đạo cụ đến trong thực chiến!

	"Thoải mái!"

	Diệp Thần bên này là sướng rồi, Phi Hổ Bang chúng không riêng khó chịu, còn kinh hãi quá độ!

	Vừa rồi một côn ngay cả người mang ghế dựa quất bay ra ngoài, nếu là không có cái ghế che chắn, tuyệt đối là sát tức tổn thương đụng tức vong a!

	"Cùng tiến lên, tốt hổ không chịu nổi chó nhiều! Lên!"

	Vương Phi Hổ cũng là tương đương im lặng, đây là cái nào ngóc ngách bên trong ra người tới?

	Thân mang tuyệt kỹ?

	Bị thúc Phi Hổ Bang chúng đều tức xạm mặt lại liếc nhau, cái này còn không có đánh đâu, mình bang chủ đem chính mình cũng hình dung thành chó. . .

	"Giết! Giết a ~ "

	Tóc vàng một bên hô hào một bên lui lại, còn thuận tiện đem cái khác bang chúng hướng phía trước đẩy.

	Kết quả cuối cùng ~ phanh phanh phanh ~

	Một trận người ngã ngựa đổ về sau, bốn phía hoặc nằm sấp hoặc nằm một chỗ Phi Hổ Bang chúng.

	Vũ khí trong tay đều bị Diệp Thần một côn đánh nát hoặc đánh gãy ~

	Đây là Diệp Thần cố ý gây nên, nắm giữ rèn thể pháp sau song tiết côn chuyên hướng bọn hắn vũ khí bên trên đánh, nếu là đánh trên thân người, đoán chừng muốn chết người!

	Coi như thế, cách vũ khí bị đánh Phi Hổ Bang chúng cũng đều khoanh tay cánh tay hoặc bụng trên mặt đất kêu rên, thực sự là lực lượng quá lớn.

	"Vương Phi Hổ!"

	Diệp Thần thu hồi song tiết côn đi qua một chỗ thương binh hướng trong đám người Vương Phi Hổ đi tới.

	Hoa ~

	Diệp Thần cái này hướng phía trước vừa đi, bị hù đám người chung quanh đều liều mạng về sau chen, vạn nhất cái này đại hiệp nhìn chính mình không vừa mắt, nhẹ nhàng cho mình một gậy, kia không được nằm trên giường cái một năm nửa năm.

	"Đại ~ Đại ~ đại hiệp tha mạng, đại hiệp tha mạng!"

	Vương Phi Hổ nhìn xem một chỗ Phi Hổ Bang chúng, bị hù hai chân run lên, trong ngực thiếu nữ thừa cơ tránh ra khỏi Vương Phi Hổ ôm ấp, chạy ra ngoài.

	"Cô gái này là ngươi cưỡng bách a?"

	Diệp Thần lông mày nhướn lên, đối Vương Phi Hổ nói.

	"Cái này ~ cái này ~ trò đùa, ta chỉ là cùng nàng chỉ đùa một chút, chơi đùa ~ chơi đùa mà thôi!"

	"Chơi đùa? Đại ca ca, ông chủ này trừ ta 2 cái tỷ muội 2 ngày, ta là tới tìm các nàng, kết quả cũng bị bắt lại."

	Vừa rồi tiểu nữ hài kia trốn ở trong góc, nhô ra một cái đầu nhỏ.

	"Nhưng có việc này?"

	Diệp Thần trong mắt lãnh quang lóe lên, lạnh giọng hỏi.

	"Không có ~, không, có ~~ tóc vàng, nhanh, đem hai cô gái kia cho ta phóng xuất."

	Vương Phi Hổ đối duy nhất còn đứng lấy tóc vàng nói.

	"Là ~ là ~ ngài chờ một lát."

	Không bao lâu, tóc vàng dẫn hai cái nồng phấn hoa tàn (quá nhiều son phấn, vẻ đẹp càng phai) nữ hài đi tới.

	"Thiến Thiến ~ "

	"Thiến Thiến tỷ ~ "

	Hai nữ hài vừa nhìn thấy nơi hẻo lánh bên trong nữ hài liền khóc ôm lại với nhau.

	Nguyên lai hai nữ hài tại cái này lên đại học, trước 2 ngày bị bạn trai mang đến quán bar chơi, bị Vương Phi Hổ cố ý kiếm chuyện trừ 2 nữ hài, đem bọn hắn bạn trai đánh ném ra ngoài.

	Để hai nữ hài làm rượu nữ lang còn bạn trai tiền thưởng.

	Thiến Thiến là bạn tốt của các nàng , tìm tới nàng hai bạn trai hỏi rõ ràng sự thật liền đến muốn người, kết quả cũng bị trừ.

	Còn bị Vương Phi Hổ kéo hèn mọn ~

	Ba ~

	"Đại hiệp ~ đại hiệp vì cái gì đánh ta?"

	Dẫn hai nữ đi vào Diệp Thần bên người tóc vàng bị đánh cho choáng váng, hắn không có xử lý chuyện sai a.

	Lại nói chuyện này là Vương Phi Hổ trừ người, không có quan hệ gì với hắn a.

	"Tóc vàng, ta nói qua, gặp ngươi một lần đánh ngươi một lần!"

	Tóc vàng?

	Danh tự này nghe tốt quen tai ~ đến nay chỉ có một người gọi như vậy qua hắn. . .

	Tóc vàng nội tâm sợ hãi bị vô hạn phóng đại, hai chân đánh lấy run rẩy nhìn lấy nam nhân trước mặt.

	"Diệp ~ Diệp lão bản!"

	Tóc vàng trợn to hai mắt, run rẩy nhìn xem mang cho hắn ám ảnh trong lòng nam nhân, giữa hai chân lưu lại một bãi chất lỏng màu vàng.

	"Không sai, là ta!"

	Diệp Thần đem khẩu trang hái một lần, để lộ ra tấm kia tuổi trẻ lại gương mặt đẹp trai!

	Rất đẹp trai ~

	Đám người chúng tiểu nữ hài cùng rất nhiều trống rỗng thiếu phụ đều hai mắt sáng lên nhìn xem Diệp Thần. 