 Chương 08: Tiền tài cùng mỹ nữ

	"Ha ha ~ tiểu Bắc, ta liền biết ngươi sẽ lại muốn một phần, ha ha ha ~" lão Trương rốt cục ngẩng đầu lên ha ha phá lên cười.

	"Thế nào lão Trương?" Nhiếp Tiểu Bắc một mặt được vòng hỏi lão Trương, chẳng phải lại đến một phần a, làm sao cười thành dạng này?

	"Không có việc gì, ngươi cùng lão bản đàm ~" lão Trương tưởng tượng lão bản vạn nhất nhìn tiểu Bắc là cái mỹ nữ có thể nhiều bán một phần, hắn chẳng phải cũng có thể đi theo được nhờ a? Dứt khoát cũng không nói minh nguyên nhân, lại cúi đầu chậm rãi phẩm lên kia bàn sợi khoai tây.

	"Mỹ nữ, bản quầy hàng chỉ cung cấp một phần đồ ăn, mỗi người hạn mua!" Diệp Thần muốn ăn đòn nhún nhún vai chỉ vào thực đơn bên trên ghi chú.

	"Không thể dàn xếp một chút? Người ta thật đói mà ~" Nhiếp Tiểu Bắc trợn to mỹ lệ hai mắt, ngữ khí nũng nịu hướng Diệp Thần nói.

	"Không có ý tứ, tạm thời không thể, đây là bản quầy hàng quy củ." Diệp Thần nhìn xem mỹ nữ mắt to, nghe làm nũng thanh âm, kém chút liền tước vũ khí đầu hàng lại đến một phần. Còn tốt đột nhiên nhớ tới hệ thống quy định, một mặt trang B cự tuyệt nói.

	"Ha ha ~ tiểu Bắc, biết ta vì cái gì cười đi, giữa trưa ta uy bức lợi dụ tăng thêm cầu tình xin tha đều dùng, lão bản chính là một câu trả lời: Không bán! Cho nên buổi chiều ta thật sớm tới, lần này cần chậm rãi nhấm nháp, giữa trưa ăn quá nhanh căn bản không có đã nghiền."

	Lão Trương nhìn tiểu Bắc cái này mỹ nữ cũng tại lão bản trước mặt kinh ngạc, nội tâm rốt cục đạt được một chút an ủi, lão bản này thật là kỳ nhân.

	"Ách ~ không thể lốp, không thể đánh bao, mỗi người hạn mua một phần 188 đồng sợi khoai tây? ? ?" Nhiếp Tiểu Bắc rốt cuộc minh bạch tới lão Trương ý tứ, há to miệng nhìn xem Diệp Thần, giống như đang nhìn một người ngoài hành tinh.

	"Bingo, trả lời, bất quá vẫn là không thể lại đến một phần, mỹ nữ có thể chờ ngày mai lại đến. Bất quá mỹ nữ nếu là muốn ăn sợi khoai tây, ta cái này có khoai tây có thể bán cho ngươi một chút. Mỗi người hạn mua 5 cân a ~ "

	Diệp Thần một mặt vô tội nhìn xem mỹ nữ, trên mặt nhìn không ra sướng vui giận buồn, lạnh nhạt cùng đợi mỹ nữ trả lời.

	"Ách ~ hạn mua? Khoai tây cũng hạn mua? Kia trước cho ta đến một cân đi." Mỹ nữ thực sự là bị sợi khoai tây khơi gợi lên muốn ăn, thật rất muốn lại ăn một phần nha. Không có cách nào chỉ có thể mua chút khoai tây mình về nhà làm. . .

	"Ừm, nhận được hân hạnh chiếu cố, 88 đồng một cân, mời trước giao khoản!"

	Diệp Thần từ trong xe xuất ra một cái lớn khoai tây, vừa vặn nặng một cân, túi nhựa một giả đưa cho mỹ nữ.

	"Cái gì? 88 đồng một cân?" Mỹ nữ cầm túi tiền tay như ngừng lại nơi đó, lão bản này không phải nghĩ tiền muốn điên rồi a? Người khác khoai tây đều là 1.5 đồng một cân, nơi này thế mà lật ra gấp mấy chục lần?

	"Ách, yên tâm, đây là chính ta loại khoai tây, thuần thiên nhiên vô hại khoai tây, mỹ nữ có thể lấy về thử một chút hương vị." Diệp Thần một mặt chân thành nhìn xem Nhiếp Tiểu Bắc.

	"Tốt a ~ cho ngươi tiền." Nhiếp Tiểu Bắc dù nhưng đã bị Diệp Thần tay nghề cho chinh phục, nhưng một cái khoai tây 88 đồng, cái này cũng quá đen tối, trực tiếp đem Diệp Thần kéo vào lòng dạ hiểm độc thương menu. Bất quá khoai tây đã muốn, lão Trương tại bên cạnh ngồi cũng không tiện lui về, miễn cưỡng nhận lấy khoai tây đi ra ngoài.

	Nội tâm đã đem Diệp Thần khinh bỉ vô số lần, lòng dạ hiểm độc thương ~ thực tình đen ~ bất quá ~ bất quá ~ lão bản sợi khoai tây thật hảo hảo ăn a ~

	Nhiếp Tiểu Bắc vừa đi vừa xấu bụng Diệp Thần, nhưng vị giác bên trên nước bọt bắt đầu vô hạn bài tiết.

	"Yes, bán đi một cân khoai tây, đáng giá chúc mừng một chút. Một sẽ tự mình xào cái sợi khoai tây khao một chút chính mình."

	Diệp Thần xoa xoa đôi bàn tay thu lại mỹ nữ dùng cơm sau đĩa.

	"Lão bản ~ ngươi trâu! Mỹ nữ tiện nghi ngươi cũng dám chiếm, 88 đồng một cân khoai tây, lão Trương ta tính thêm kiến thức."

	Lão Trương đối thu chén đĩa Diệp Thần giơ lên ngón cái ~ một mặt khâm phục nhìn xem Diệp Thần, cái này sợi khoai tây không thể nói, giá trị! Giá trị tuyệt đối!

	Bất quá một cân khoai tây thế mà 88 đồng, đen! Thật đen!

	"Ít lải nhải, mau ăn ngươi sợi khoai tây, ta còn muốn thu chén đĩa đâu!"

	Diệp Thần mặt mo đỏ ửng, không có cách nào a ~ hệ thống định giá cả, bất quá biết trồng chi phí Diệp Thần thực tình cảm thấy không đắt. Không có chút nào quý!

	"Đừng thúc a, lần này ta phải từ từ nhấm nháp a, ăn ngon như vậy sợi khoai tây, ăn nhanh như vậy thật sự là bạo tàn thiên vật a, đoán chừng tiểu Bắc hiện tại cũng đang hối hận vì cái gì ăn nhanh như vậy đâu!"

	Lão Trương lão thần tự tại một cây một cây ăn sợi khoai tây , vừa ăn còn một bên gật gù đắc ý, thỉnh thoảng phát ra một trận tiếng cười, người không biết chỉ sợ được cho bệnh viện tâm thần gọi điện thoại đến mời lão Trương đi lảm nhảm tán gẫu.

	Ba ~

	Một tiếng trên mâm bàn thanh âm tại lão Trương vang lên bên tai, nhanh chóng mở to mắt bốn phía tát ma, nhìn thấy Diệp Thần thế mà mình cũng xào một phần sợi khoai tây thời điểm mở to hai mắt, trong mắt thả ra một trận lục quang.

	"Lão bản, phần này bán cho ta thôi, ta không ăn đủ a ~ "

	Lão Trương vội vàng lôi kéo làm quen định đem phần này sợi khoai tây cũng mua lại.

	"Ách ~ không bán!"

	Diệp Thần ngẩng đầu một mặt bình tĩnh cự tuyệt.

	"Tiểu Diệp, vội vàng đâu?"

	"Ai? Đại thúc? Ngươi thế nào đến đây?"

	Diệp Thần ngẩng đầu nhìn lên lại là sát vách bán bánh bao nhân thịt đại thúc, liền vội vàng đứng lên đón.

	"Giữa trưa không phải đã nói sao, đến ngươi nơi này nếm thử tươi, nhìn ngươi người này ít, chiếu cố cho ngươi sinh ý. Lão bà tử qua đến giúp đỡ, ta liền dành thời gian qua đến cấp ngươi cổ động một chút."

	Đại thúc một mặt thật thà đối Diệp Thần cười cười.

	"Ách, đại thúc, không cần, không cần đâu, ta một hồi còn muốn đi mua ngươi bánh bao nhân thịt đâu." Diệp Thần sợ giá tiền của mình hù dọa chất phác đại thúc, vội vàng cự tuyệt nói.

	"Tiểu Diệp a, không cần không có ý tứ, không thể ăn đại thúc cũng không nói ngươi, nhanh cho ta xào một phần. Sợi khoai tây? Vậy liền đến cái sợi khoai tây nếm thử."

	Đại thúc xem xét Diệp Thần trên mặt bàn bày biện sợi khoai tây, bên ngoài quan sát thật xinh đẹp, cũng không hỏi khác, trực tiếp cũng điểm một cái cái này.

	"Ách, ngài muốn sợi khoai tây? Vậy ngài trực tiếp ăn phần của ta đi, ta xin ngài."

	Diệp Thần vội vàng đem sợi khoai tây giao cho đại thúc.

	"Không cần mời, một hồi ta đưa tiền, ta trước ăn, ăn xong còn muốn trở về hỗ trợ."

	Đại thúc cầm lấy đũa liền ăn một miệng lớn.

	"Ách ~" đại thúc lập tức như ngừng lại nơi đó, cái này ~ đây là mùi vị gì? Làm sao ăn ngon như vậy?

	Ngẩng đầu nhìn Diệp Thần, đột nhiên miệng lớn bắt đầu ăn, ăn ngon ~ căn bản không dừng được a!

	Nhìn xem đại thúc ở nơi đó từng ngụm từng ngụm ăn, Diệp Thần im lặng ngẩng đầu ~ nước mắt chạy bên trong.

	Sợi khoai tây 188 đồng trích phần trăm 3 7.6 đồng, ba phần 11 2.8 đồng. Tăng thêm khoai tây trích phần trăm 17.6, hết thảy 130. 4 đồng, hạ quyết tâm điểm cái sợi khoai tây khao mình, kết quả.

	"Đại thúc ~ ăn ngon không ~" coi xong tính toán Diệp Thần hỏi.

	Nấc ~

	"Ăn ngon ~ ăn quá ngon, đại thúc đời này đều không có ăn được ăn ngon như vậy sợi khoai tây, đã ăn xong, nhiều tiền a tiểu Diệp?"

	"Xách tiền làm gì? Không đắt, một hồi cho ta làm mấy cái bánh bao nhân thịt, cái này bỗng nhiên hai ta đổi ~ "

	Diệp Thần thác nước nước mắt ~ cầm lấy đũa nghĩ kẹp mấy ngụm nếm thử, không tâm tư đại thúc ăn nhanh như vậy.

	"Nấc ~ không có vấn đề, một hồi ngươi đến ta bày ra, ta chuẩn bị cho ngươi mấy cái bánh bao nhân thịt, phân lượng tuyệt đối đủ!"

	Đại thúc là cái thực sự người, cũng không tâm tư sợi khoai tây giá cả, có thể quý đi nơi nào? Một hồi nhiều hơn điểm thịt cũng liền an tâm.

	"Đại thúc đi thong thả ~ "

	"Tốt đến, một hồi cùng lão bà tử nói một chút, tiểu Diệp tài nấu nướng của ngươi thật không thể nói, cũng làm cho nàng đến nếm thử."

	"Ách ~ ta cái này thu quán, chờ qua mấy ngày rồi nói sau."

	Cả người toát mồ hôi lạnh Diệp Thần rốt cục đưa tiễn đại thúc.

	"Ha ha ~ Diệp lão bản đúng không? Không sai, tiểu hỏa tử là cái phúc hậu người. Mỹ nữ, tiền tài dụ hoặc không được ngươi, mình kia phần tặng cho mộc mạc đại thúc."

	Lão Trương lau miệng đứng lên đối Diệp Thần cử đi cái ngón cái.

	"Ách, miễn phí cái gì a, một hồi còn phải tự mình trả tiền, còn thiếu hệ thống tiền đâu ~ "

	Diệp Thần miễn cưỡng cười một tiếng.

	"Yên nào, ta hộ khách nhiều, vì tìm mỹ thực xây cái mỹ thực bầy, đến lúc đó cho ngươi kéo người tới. Liền hướng về phía ngươi tay nghề này cùng nguyên tắc, mang không đến người đưa đầu tới gặp!"

	Lão Trương cầm màn thầu soái khí quay người lại, cho Diệp Thần lưu lại một cái cao lớn bóng lưng. 