 Diệp Thần giao phó xong sau liền hướng lão Lý cùng Nhiếp Tiểu Bắc bọn hắn đi đến.

	Cũng may hai bàn liên tiếp, không cần tách ra chạy ~

	"Lão bản tốt!"

	"Lão bản tốt!"

	"Lão bản tốt ~ "

	Theo Diệp Thần đến, một đường tiểu thái giám cùng nhỏ cung nữ đều nhao nhao xoay người cúi đầu ~

	Ách ~

	Nhìn xem một đám khôi hài cổ quái phục vụ viên, Diệp Thần cũng không thể không vì chính mình não đại động mở điểm cái tán.

	"Tôn lão, Lý lão, Trương ca, còn có chào mọi người a ~ "

	Diệp Thần đi tới vội vàng chắp tay, đối với những này lão bằng hữu, Diệp Thần là thật tâm kết giao bằng hữu.

	"Ha ha, Diệp lão bản, ngươi bây giờ thế nhưng là một người bận rộn a, nhìn ngươi cái này náo nhiệt sinh ý, mọi người chúng ta cũng là thay ngươi từ đáy lòng cao hứng ~ "

	Lão Trương hiện đang tụ hội địa điểm còn có khách hộ chiêu đãi toàn bộ đều ổn định ở Diệp Thần trong tiệm.

	"Đây là bổn điếm thẻ vàng khách quý, có thể điện thoại hẹn trước gian phòng, đưa các ngươi ~ "

	Diệp Thần mỉm cười, từ trong túi lấy ra từng tờ một thẻ màu vàng.

	Theo Diệp Thần xuất ra tấm thẻ, bốn phía đột nhiên trở nên lặng ngắt như tờ ~

	Bởi vì cái này thẻ vàng quá khó làm!

	Không nghĩ tới trước mặt người thanh niên này thế mà mỗi người đưa tặng một trương!

	Phải biết Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng kỳ hạm cửa hàng mỗi ngày bạo mãn!

	Yến hội! Mừng sinh nhật! Các loại đặt phòng ở giữa đều đặt trước không lên.

	Không có thẻ vàng trở lên thẻ khách quý chỉ có thể hiện trường xếp hàng!

	Thẻ vàng làm độ khó rất là phức tạp, cho nên nhìn thấy nhiều như vậy thẻ vàng, bốn phía thực khách toàn bộ dụi dụi con mắt.

	"Tiểu hỏa tử, thẻ này ta ra 5 vạn mua ngươi, bán ta một trương đi ~ "

	"Chính là chính là, soái ca, cho người ta một trương đi, người ta ra 6 vạn!"

	"Ta ra mười vạn! Cho ta!"

	Nhìn xem bốn phía kêu loạn đám người, cầm tới thẻ vàng ăn hàng chờ người mới biết thẻ này quý giá!

	Nhìn về phía Diệp Thần ánh mắt cũng tràn đầy cảm kích ~

	"Diệp Thần, cái này ~ cái này quá quý giá đi ~ "

	Ăn hàng bọn người đều không có ý tứ muốn, bất quá cuối cùng bù không được Diệp Thần nhiệt tình vẫn là thu xuống dưới.

	"Còn coi ta Diệp Thần là bằng hữu, liền nhận lấy!"

	Bất quá khi đi ngang qua Nhiếp Tiểu Bắc thời điểm, Nhiếp Tiểu Bắc không có bắt thẻ, cũng không biết là vô tình hay là cố ý, thế mà bắt lấy Diệp Thần chống đỡ thẻ tay!

	Lúc ấy tiểu Bắc trong mắt hàm tình mạch mạch, ngập nước mắt to nhìn chằm chằm Diệp Thần, giống như có rất nhiều lời muốn nói đồng dạng.

	Cuối cùng nhìn chung quanh người đang ngồi nhóm, mới đỏ mặt buông lỏng ra Diệp Thần tay.

	"Hắc hắc, Hầu Tử, ta cứ nói đi, tiểu Bắc tuyệt bức đối Diệp lão bản có ý tứ ~ ngươi nhìn kia trong mắt bao hàm tin tức ~ hải lượng lời nói ~ "

	Ăn hàng vụng trộm thọc một chút bên người Hầu Tử, cháu trai này nhìn chằm chằm vào thẻ vàng lật qua che đi qua nhìn ~

	Trong mắt lóe lên một chuỗi nhân dân tệ ký hiệu ~

	Thẻ này thế nhưng là ít nhất giá trị mấy vạn đồng tiền a ~ hắc hắc

	"Móa, còn cần ngươi nói, Tư Mã chi mưu trí người đều biết ~ người ta Diệp lão bản có bạn gái tốt thôi?"

	Hầu Tử liếc mắt, hắn đã sớm nhìn ra Nhiếp Tiểu Bắc đối Diệp Thần có ý tứ ~

	Ai ~

	Đáng tiếc a ~

	Hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, người ta Diệp Thần đã có bạn gái ~

	"Móa, đầu năm nay, chỉ cần gắng sức gậy sắt mài thành châm ~ chỉ cần cuốc cứng rắn ~ cái gì góc tường không thể hạo ~ "

	Ăn hàng nhếch miệng, lại nhìn một chút tinh thần chán nản Đàm Kiến Quốc ~

	Đàm Kiến Quốc một mực tại truy cầu Nhiếp Tiểu Bắc, nhưng một mực bị cự tuyệt, hiện tại ngược lại là cũng buông ra, đem mục tiêu chuyển di nàng người.

	Cũng không biết Nhiếp Tiểu Bắc cùng hắn nói cái gì, thế mà để làm nhân sự Đàm Kiến Quốc không trả lời được tới.

	"Diệp Thần! Diệp lão bản!"

	Ngay tại Diệp Thần vừa mới phát xong thẻ vàng thời điểm, cổng truyền đến một tiếng thanh thúy tiếng kêu ~

	Oa ~

	Tốt một cái cổ điển mỹ nữ ~

	Một thân bó sát người cao xiên sườn xám, một đôi siêu mỏng trong suốt thịt băm ~ tăng thêm kia mảnh khảnh thân hình như thủy xà ~

	Còn có kia trước ngực bị chăm chú trói buộc sóng cả ~ tốt một cái trong tranh đi ra mỹ nữ.

	Người tới chính là Dạ Oanh Tam tiểu thư, Quý Nguyệt Bình!

	Quý Nguyệt Bình vừa tới thời điểm nhìn xem cổng kia sắp xếp trường long đội ngũ, trong mắt chậm rãi tất cả đều là kinh ngạc.

	Loại tình huống này nàng là chưa bao giờ thấy qua ~

	Khi đi vào quán rượu này thời điểm, cổng cầm khăn tay, mặc cổ trang bác gái mẹ một câu kém chút để nàng cười đau sốc hông ~

	"Tiểu Đào Hồng ~ quý khách đến, tới đón khách rồi~ "

	Đi vào bên trong, khác loại ~ mới lạ trang trí ~ còn có kia từng bầy tiểu thái giám, nhỏ cung nữ bưng đĩa mang thức ăn lên ~

	Cửa chính một thân đại hồng bào, soái khí bức người, các loại nữ hài tranh nhau chụp ảnh đại trạng đồng!

	Dựng lấy khăn lông trắng đầy đất chạy điếm tiểu nhị ~

	Có ý tứ!

	Rất nhiều khách hàng còn tưởng rằng ra trạng nguyên lại ra cái gì trò mới, nhìn xem Quý Nguyệt Bình kia thân phục cổ sườn xám ~ thế mà nhao nhao muốn chụp ảnh chung!

	Hết thảy đều là náo nhiệt như vậy, như vậy mới lạ, như vậy có ý tứ!

	Được chứng kiến các loại tràng diện cùng đỉnh cấp khách sạn Quý Nguyệt Bình thế mà cảm thấy vui cảm giác cùng vui vẻ!

	Phảng phất đi vào tiệm này, đã tìm được kết cục!

	"Xin lỗi không tiếp được một chút, đây là ta mời khách nhân, một hồi ta xuống bếp cho các vị xào cái rau xào, để điếm tiểu nhị cho ngươi nhớ một chút menu."

	Diệp Thần đối lão Trương bọn người chắp tay cáo từ, sau đó tìm tới một cái tiểu nhị cho mọi người chọn món ăn.

	"Ha ha, Tam tiểu thư quý nhân đến nhà, không có từ xa tiếp đón a ~ "

	Diệp Thần còn chưa đi vào, một tiếng cởi mở cười to đã truyền vào Quý Nguyệt Bình trong tai.

	Thật tình không biết Diệp Thần chân trước vừa đi, sau lưng Nhiếp Tiểu Bắc liền hung hăng đâm cái bàn.

	Lại là mỹ nữ! Lại là mỹ nữ! Hừ!

	Trước mặt ngươi một cái đối ngươi hàm tình mạch mạch mỹ nữ ngươi làm sao lại nhìn không thấy ~ hừ hừ ~

	Người bên cạnh nhao nhao ngửi ngửi cái mũi, từ đâu tới lớn như vậy một trận mùi dấm ~

	"Ha ha, Diệp lão bản làm ăn này thật tốt, không biết có hay không vì tiểu nữ tử dự lưu gian phòng a ~ "

	"Lầu hai kim vực đề hương, nhã gian! Quý tiểu thư mời lên lầu!"

	Diệp Thần nắm tay một dẫn, Quý Nguyệt Bình dẫn đầu chạy lên lầu.

	Đạp đạp đạp ~

	Theo Quý Nguyệt Bình đạp đạp đạp mở ra hai chân đi lên ~

	Lầu dưới này nam đồng bào không chịu nổi, nhao nhao đưa ánh mắt chuyển qua Quý Nguyệt Bình cặp kia đôi chân dài lên!

	Nhớ kỹ mèo già nói qua ~

	Trên thế giới vĩ đại nhất hai cái phát minh chính là giày cao gót cùng sườn xám ~

	"Lão bản tốt!"

	Cổng hai tiểu cung nữ mở cửa phòng, nhao nhao xoay người cúi đầu ~

	"Mời đến!"

	"Không biết Quý tiểu thư thích ăn món gì, đây là menu, có thể xem qua một chút."

	Diệp Thần mục đích tối nay là kết giao Dạ Oanh thượng tầng nhân vật, huống chi người ta còn đánh trở về 200 vạn đồng.

	Cho nên lộ ra phá lệ nhiệt tình ~

	Nếu để cho cái khác khách quen kiến thức đến lúc này Diệp Thần, nhao nhao muốn bĩu môi ~

	Vẫn là mặt poker đẹp mắt.

	"Vậy thì liền tùy tiện đến chút đặc sắc đồ ăn đi, Diệp lão bản ngươi mở cửa hàng ngươi đề cử đi."

	Quý Nguyệt Bình nhìn lên trước mặt cái này một mặt nụ cười như ánh mặt trời Diệp Thần, lại nhớ lại một chút mới kia diện mục dữ tợn, hai mắt xích hồng Diệp Thần ~

	Làm sao nàng còn là ưa thích bạo lực bản Diệp Thần?

	Nếu là Diệp Thần biết khách quen thích mặt poker cùng Quý Nguyệt Bình thích bạo lực mặt nhất định phải thổ huyết không có thể ~

	Chẳng lẽ ca liền không thích hợp đi đại lộ Thân Dân tuyến sao? 