 "Bạt tai này ăn không oan a?"

	Diệp Thần giơ lên đánh tóc vàng một bàn tay bàn tay nhìn một chút.

	"Không ~ không ~ không oan ~ "

	Tóc vàng che lấy bị đánh sưng mặt ngay cả vội cúi đầu cúi người, hắn là bị đánh sợ, đừng nói báo thù, hắn dự định về sau cũng không tiếp tục nhập xã hội đen, tên côn đồ này làm cả ngày lo lắng đề phòng, giảm thọ a ~

	"Vương Phi Hổ, ta là tới đòi nợ, ngươi nhưng nhận?"

	Diệp Thần lần đầu tiên tới diệt xã hội đen, còn có chút mềm lòng, tìm cho mình cái lý do, cũng tốt sư xuất nổi danh!

	"Nhận! Nhận! Đại hiệp nói ta đều nhận!"

	Vương Phi Hổ tay phải ấn lấy cái bàn, bàn tay còn đang không ngừng run.

	"Đã nhận, vậy liền nói một chút làm sao đền bù a?"

	Diệp Thần tìm cái ghế dài nhàn nhã ngồi xuống, chờ lấy Vương Phi Hổ bồi thường.

	"Đại hiệp ngài nói muốn bao nhiêu? Ta cho!"

	Vương Phi Hổ hiện tại liền muốn mau đem cái này ôn thần đưa tiễn, dùng tiền miễn tai.

	"Tiền? Tiền là căn cứ tội đến định, trước tiên nói một chút ngươi cũng làm qua cái gì chuyện sai a? Cũng đúng lúc để tất cả mọi người nghe một chút!"

	Diệp Thần lần này tới mục đích không riêng vì tiền, còn muốn xả giận, cuối cùng còn có như vậy một chút nhân từ tâm, muốn để bọn này cả ngày sống mơ mơ màng màng người biết biết, mỗi ngày tới nơi này đến cỡ nào dơ bẩn!

	"Tội? A a ~ đại hiệp ta chiêu, đối với người nông dân kia công, a không đúng, là ngài vị bằng hữu kia, ta nguyện ý bồi thường, bồi thường 50 vạn!"

	Vương Phi Hổ vốn muốn nói 20 vạn, nhưng sợ Diệp Thần không cao hứng, hung ác nhẫn tâm quyết định duy nhất một lần cho đủ.

	"Còn có đây này?"

	"Vậy ngài nói bao nhiêu tiền? Cho số lượng."

	Đụng ~

	Diệp Thần dùng sức vỗ bàn một cái, bịch một tiếng vang thật lớn, bị hù Vương Phi Hổ rùng mình một cái.

	"Tiền? Ta là để ngươi nói một chút mình những năm này làm chuyện xấu xa, một năm một mười một cái không kéo nói rõ ràng!"

	Diệp Thần hai mắt phát lạnh, trong mắt hung quang bạo khởi, cái này Phi Hổ Bang cho tin tức bên trên thế nhưng là tội ngấn từng đống, nếu như từng cái là thật, liền không cần thiết tồn tại!

	"A?"

	Vương Phi Hổ chính mình cũng nhanh không nhớ ra được đã làm bao nhiêu thương thiên hại lí chuyện, thật muốn nói ra đến nhất định phải bị đánh chết tươi!

	"Đoạn thời gian trước có 2 danh nữ sinh viên đến uống rượu, bị các ngươi rót đổ sau gian ô, nhưng có việc này?"

	Diệp Thần duỗi ra một ngón tay, tại Vương Phi Hổ trước mặt lắc lắc.

	"Có ~ có việc này. . ."

	Vương Phi Hổ không dám phủ nhận, việc này lúc ấy náo rất lớn, không ít người đều có nghe nói, nhưng đều tưởng rằng nghe đồn ~

	"Mỹ thực trên đường một đôi lão phu thê bày quầy bán hàng bởi vì chưa đóng nổi phí bảo hộ, các ngươi đem đồ vật đập, còn đánh gãy người ta một cái chân, nhưng có việc này?"

	"Có ~ "

	Diệp Thần lại duỗi ra một ngón tay, tiếp tục nói Phi Hổ Bang tội trạng!

	"Cổng những cái kia rượu nữ lang có rất nhiều đều là bị các ngươi lừa gạt đến trừ xuống thân phận chứng buộc bán rượu cho các ngươi kiếm tiền, nhưng có việc này?"

	Diệp Thần duỗi ra thứ ba ngón tay, chậm rãi nói.

	"Có ~ "

	Lúc này Vương Phi Hổ trên trán đã đầu đầy mồ hôi, những sự tình này vị này tổ tông làm sao mà biết được rõ ràng như vậy?

	"1 năm trước. . ."

	"2 năm trước. . ."

	Diệp Thần bày biện đầu ngón tay từng cái từng cái nói Phi Hổ Bang bí mật không muốn người biết, xem ra cái này tổ chức tình báo thật rất ngưu a, mỗi một sự kiện đều ghi lại trong danh sách.

	Bốn phía khách hàng đều từ vừa mới bắt đầu kinh ngạc biến thành sợ hãi, lại từ sợ hãi biến thành may mắn, cuối cùng là căm thù đến tận xương tuỷ!

	Kinh ngạc Diệp Thần nói từng kiện tội ác sự kiện, sợ hãi bọn hắn mỗi ngày tới địa phương nguyên lai đáng sợ như vậy, may mắn hôm nay Diệp Thần đến ra tình hình thực tế, cuối cùng là đối Phi Hổ quán bar còn có mình căm thù đến tận xương tuỷ!

	"Tay đều không đủ dùng, làm sao bây giờ đâu? Vương Phi Hổ?"

	Diệp Thần theo kể ra nộ khí cũng càng lúc càng lớn, những sự tình này chậm rãi phẩm vị, thật sự là thật là đáng sợ.

	Cuối cùng một tiếng Vương Phi Hổ càng là lên giọng, như là hổ gầm!

	Phù phù ~

	"Đại gia ~ đại gia tha mạng, tiểu nhân cũng không dám nữa, đại gia liền coi ta là cái rắm, đem thả đi "

	Bị một tiếng bạo rống dọa bày Vương Phi Hổ trực tiếp quỳ gối Diệp Thần trước mặt.

	Từ Diệp Thần miệng bên trong kể ra những sự tình này Vương Phi Hổ chính mình cũng càng nghe càng sợ, nguyên lai hắn làm qua nhiều như vậy chuyện xấu!

	"Tha thứ ngươi? Vậy ai thay ngươi trước kia làm ác trả tiền? Việc ác chuyện ác không phải không báo, chỉ là thời điểm chưa tới!"

	Bang ~

	Diệp Thần trực tiếp đá một cái bay ra ngoài cái bàn, đi tới Vương Phi Hổ trước mặt.

	Phải duỗi tay ra trực tiếp bắt lấy đối phương dẫn, dùng sức nhấc lên, trực tiếp đem Vương Phi Hổ gom lại giữa không trung.

	"Các ngươi đám người này cho ta mở to mắt nhìn xem, đây chính là các ngươi mỗi ngày xa hoa truỵ lạc địa phương! Đây chính là các ngươi đám người này mỗi ngày tìm tiền sống mơ mơ màng màng địa phương! Đây chính là các ngươi từng cái thành phần tri thức, từng cái học sinh đến chỗ chơi đùa!"

	Diệp Thần đem Vương Phi Hổ gom lại mọi người trước mặt, một mặt oán giận cùng phẫn nộ nói.

	Bị điểm tên tất cả mọi người một mặt hổ thẹn cúi đầu.

	"Chơi có thể, quán bar uống rượu cũng được, nhưng các ngươi muốn nhận rõ hiện thực, nhận rõ mình! Ngẫu nhiên phóng túng có thể, nhưng không thể không có nhân tính cùng lương tri!"

	Diệp Thần dùng sức hất lên, trực tiếp đem Vương Phi Hổ vung ra 5 mét xa, hung hăng đâm vào ghế dài bên trên.

	"Tiếp xuống tính toán ngươi làm sao đền bù đi."

	Diệp Thần đi tới, một cước giẫm tại Vương Phi Hổ trên ngực.

	"Xong, lần này xong ~ "

	Vương Phi Hổ miệng bên trong tự lẩm bẩm, việc này truyền đi hắn không cần tại trên đường lăn lộn, bất quá hắn không có nghĩ qua, hắn còn có về sau sao?

	"Ừm?"

	Diệp Thần dùng sức giẫm mạnh, trực tiếp giẫm Vương Phi Hổ ngao ngao gọi, muốn tách rời khỏi, nhưng bị gắt gao găm trên mặt đất!

	"Đau nhức? Ngươi có nghĩ qua bị ngươi lấn ép bách tính có bao nhiêu đau nhức?"

	Diệp Thần hung hăng đạp đối phương một cước, kéo chỗ ngồi chân không rơi xuống đất ngồi xuống.

	Diệp Thần không biết, giờ khắc này hắn trong mắt của mọi người đẹp trai cỡ nào ~

	Rất nhiều thiếu nữ cùng thiếu phụ đều hai tay nâng tâm nhìn xem hắn ~

	"Đại gia tha mạng, ta nhất định thống cải tiền phi, ngài nói làm thế nào, ta đều làm theo."

	Vương Phi Hổ ánh mắt lóe lên một tia tàn khốc, chờ việc này xong hắn nhất định sẽ triệu tập nhân thủ đi báo thù.

	Người đánh không lại còn có súng!

	"Thứ nhất, bồi thường Trụ tử tổn thất tinh thần phí, ngộ công phí, tiền chữa trị, dinh dưỡng phí các loại 100 vạn!"

	"Tốt ~ "

	Vương Phi Hổ hô thở ra một hơi, số tiền này hắn lấy ra được.

	Mấy năm này hắn tiền tiết kiệm hơn ngàn vạn, cái khác đều cùng huynh đệ nhóm tiêu xài.

	"Thứ hai, quyên ra một ngàn vạn cho cơ quan từ thiện, vì ngươi trước kia làm chuyện xấu đền bù xã hội!"

	"Tốt ~ a? Ta không có nhiều tiền như vậy a. . ."

	Vương Phi Hổ như mèo bị dẫm đuôi, đầu lắc như trống lúc lắc.

	"Không có tiền? Kia phía sau điều kiện không cần cùng ngươi nói, ngươi trực tiếp để mạng lại đi!"

	Diệp Thần hai mắt hung quang lóe lên, toàn thân sát khí bộc phát.

	"Đừng, đừng, ta ra, ta ra tiền này."

	Vương Phi Hổ biết mình xong, không có tiền này dùng cái gì triệu tập nhân thủ đi báo thù?

	"Thứ ba, giải tán Phi Hổ Bang, quan bế Phi Hổ quán bar!"

	"Cái này ~ "

	"Ừm?"

	"Tốt, tốt, ta làm theo."

	Vương Phi Hổ như bị cưỡng gian một trăm lần bất lực thiếu nữ đồng dạng, hai mắt vô thần nhìn lên trần nhà.

	Tại cả đám chờ nhìn chăm chú, Vương Phi Hổ đem tiền đều quay lại.

	Vương Phi Hổ không biết là, ngày thứ hai Yến thành báo chí đầu đề tin tức: Không rõ thân phận nhân sĩ quyên tiền ngàn vạn cho sự nghiệp từ thiện!

	Cũng coi như Vương Phi Hổ vì trước kia làm việc ác làm ra một chút đền bù đi.

	"Đại gia, ngài nhìn được rồi?"

	Làm xong đây hết thảy Vương Phi Hổ một mặt kỳ vọng nhìn xem Diệp Thần, hi vọng hắn nói ra một cái: Đi!

	"Số tiền này vốn chính là tiền tài bất nghĩa, bóc lột bách tính cùng phi pháp kiếm lời đoạt được, hiện tại phun ra liền có thể đền bù ngươi thương thiên hại lí hành vi?"

	Diệp Thần trong mắt bạo khởi một cỗ hàn quang, giơ lên chân phải hướng phía Vương Phi Hổ hai chân dùng sức giẫm đi.

	Răng rắc ~

	A ~~~

	Bị vỡ nát gãy xương!

	Tràn ngập nộ khí Diệp Thần trực tiếp đạp gãy Vương Phi Hổ hai chân, quay người hướng tóc vàng đi đến.

	Phù phù ~

	Nhìn thấy Diệp Thần đi tới mình, tóc vàng hai chân mềm nhũn trực tiếp quỳ trên mặt đất. 