 "Chậm đã!"

	Theo quát lạnh một tiếng, Diệp Thần mặt âm trầm đi ra, trên thân còn mang theo thiên hạ đệ nhất cửa hàng tạp dề.

	"Các ngươi là ai? Có bị bệnh không?"

	Diệp Thần nhìn lên trước mặt đám người này, sẽ không là xã hội đen gây chuyện a?

	Không đúng, nếu là xã hội đen làm sao còn cấp cảnh sát gọi điện thoại?

	"Ngươi chính là người phụ trách nơi này?"

	Tôn bí thư buông ra tiểu Trương tay, chỉnh ngay ngắn cổ áo, hai mắt nghiêm khắc nhìn về phía Diệp Thần.

	Tôn bí thư cái này vừa trừng mắt, thật là có như vậy một tia quan uy cùng khí tràng.

	Trải qua cao vị người theo thời gian trôi qua đều sẽ hình thành một loại khí tràng cùng uy nghiêm, huống chi là sách ủy bí thư bực này đại quan!

	"Người phụ trách? Xem như thế đi ~ "

	Diệp Thần có chút mộng bức, mở tiệm cơm còn người phụ trách?

	Lục Oánh Oánh một người sinh viên đại học càng là lần đầu kinh lịch loại tràng diện này, có chút sợ hãi nhìn lên trước mặt đám người này, vừa rồi nghe ý tứ đám người này là người của chính phủ?

	Thần ca ca làm sao lại trêu chọc người của chính phủ rồi?

	Kỳ thật Diệp Thần cũng là lần đầu tiên đối mặt người của chính phủ, nhưng hắn trải qua Phi Hổ quầy rượu cảnh tượng hoành tráng về sau, những chuyện này vẫn là rất bình tĩnh.

	"Vậy thì tốt, ngươi nói cho ta nghe một chút đi, ngươi là thế nào cho những người này tẩy não?"

	Tôn bí thư nhìn xem đối diện Diệp Thần, cái này tiểu tử dáng dấp tuấn tú lịch sự, làm sao cạnh làm nguy hại xã hội sự tình?

	"Tẩy não? Ngươi bệnh tâm thần a ~ các ngươi rốt cuộc là ai? Tới này chuyện gì? Đừng chậm trễ ta kinh doanh."

	Diệp Thần có chút tức giận nói, coi như người của chính phủ cũng không thể vô duyên vô cớ ảnh hưởng bình thường kinh doanh a?

	"Làm càn! Ngươi biết trước mặt ngươi là ai chăng? Vị này là chúng ta Yến thành thành phố Thị ủy thư ký! Mau mau thành thật khai báo vấn đề!"

	Phía sau tiểu Trương là đặc công xuất thân, nhiệm vụ lần này liền là phụ trách các vị lãnh đạo vấn đề an toàn.

	Khi thấy cái này phần tử ngoài vòng luật pháp chẳng những không thành thật trả lời vấn đề, còn mắng bí thư là bệnh tâm thần?

	Cái này cần có bao nhiêu gan to, bao lớn trái tim a!

	Hoa ~

	"Thị ủy thư ký? Vừa rồi hỏi ta lời nói chính là Thị ủy thư ký?"

	"Thật giả? Vị này là Thị ủy thư ký? Ta vừa rồi mắng người là bí thư?"

	"Diệp lão bản đây là phạm chuyện gì? Thị ủy thư ký đều tìm tới cửa?"

	Đám người chung quanh lập tức loạn cả lên, bất quá nghĩ lại, bí thư liền bí thư chứ sao.

	Ta lại không có phạm cái gì pháp, bí thư cũng không thể bắt chúng ta lão bách tính vô tội trị tội a?

	"Thị ủy thư ký? Cái kia có thế nào? Ta Diệp Thần tại cái này mở tiệm hết thảy đều là hợp pháp, bằng ảnh hưởng gì ta bình thường kinh doanh?"

	Diệp Thần nhưng không để mình bị đẩy vòng vòng, tâm tình của hắn sớm cũng không phải là thị tỉnh tiểu dân tâm thái.

	Hắn là cường giả!

	Có được một viên lòng cường giả!

	"Hợp pháp? Vậy ta hỏi một chút vị lão giả này tại trên đùi bôi lên chính là cái gì? Vị này tiểu hỏa tử một mực nói có thể chữa bệnh lại là cái gì? Ngươi trên tường giá cả biểu căn bản chính là treo đầu dê bán thịt chó! Phi pháp bán hàng đa cấp cho người ta tẩy não, bán cái gì chữa khỏi trăm bệnh vật phẩm chăm sóc sức khỏe a?"

	Tôn bí thư thấy loại người này thấy nhiều, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ! Chết sống không thừa nhận!

	"Chữa khỏi trăm bệnh?"

	Diệp Thần một mực tại bên trong làm đồ ăn, bên ngoài nói những này hắn hoàn toàn không biết!

	Cho nên tiểu Trương ho, cùng lão giả lão thấp khớp hắn cũng không biết tình.

	Lúc này Diệp Thần cũng một mặt mộng bức, mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn đối phương, vậy mà không phản bác được!

	Cái này đều cái gì cùng cái gì a?

	Diệp Thần tưởng rằng xã hội đen gây chuyện, xem xét không phải!

	Liền lại tưởng rằng cái gì vệ sinh không hợp cách bị tra, nhưng cái này trang trí cái này hoàn cảnh nếu là lại không hợp cách, cả nước khách sạn đều có thể đóng cửa!

	Cuối cùng bị hỏi vấn đề càng là râu ông nọ cắm cằm bà kia, bị hỏi mộng!

	"Oánh Oánh, tình huống như thế nào? Cái gì chữa khỏi trăm bệnh?"

	Lục Oánh Oánh cũng một mặt không hiểu, tiểu Trương ho chữa khỏi, người ta chỉ nói trị ho có tác dụng.

	Lão giả lão thấp khớp là rượu gắn đáng tiếc, sờ lên trên đùi cũng hữu hiệu.

	Này làm sao liền thành chữa khỏi trăm bệnh rồi?

	"Thần ca ca, ta cũng không biết, chúng ta không có nói qua cái gì chữa khỏi trăm bệnh a?"

	Lục Oánh Oánh cũng một mặt không hiểu hồi đáp.

	"Giả! Ta để các ngươi giả! Ngươi xem một chút phòng khách này bên trong nằm sấp khách hàng, giải thích cho ta giải thích tình huống như thế nào?"

	Tôn bí thư dự định đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, để đám người này không phản bác được!

	"Tửu lượng tiểu, say ngã thôi ~ "

	Diệp Thần nhún vai, nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn đối phương, cái này không rất rõ ràng sao?

	"Vậy vị này tiểu hỏa tử nói chữa bệnh lại là cái gì tình huống?"

	Tôn bí thư kéo lên một cái tiểu Trương cánh tay, hỏi.

	"Sách ~ bí thư ~ cái này ho khan thật sự là uống rượu tốt. . ."

	Tiểu Trương trực tiếp thay Diệp Thần hồi đáp.

	"Kia vị lão giả này hướng trên đùi sờ lại là cái gì?"

	Tôn bí thư lại vừa chỉ cái kia lão thấp khớp lão giả.

	"Ách ~ bí thư, ta sờ chính là rượu a ~ là lão tiên sinh kia nói rượu này là rượu thuốc, nói lão thấp khớp khả năng quản sự ~ "

	Lão giả một chỉ nằm sấp trên bàn lão Tôn đầu cùng lão Lý đầu ~

	Hai người bọn họ chẳng biết lúc nào cũng uống say ~

	"Tình huống chính là như vậy, ngươi nghe rõ chưa vậy?"

	Diệp Thần nhún vai một mặt vô tội nói.

	"Hảo hảo ~ ta nhìn ngươi là không đến Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định, đem kia hai cái lão nhân gia khống chế lại, làm không cẩn thận là bọn hắn tìm đến nhờ ~ "

	Ba ~

	"Ai? Ai dám đánh lão tử đầu?"

	Vừa nói dứt lời Tôn bí thư liền bị một cái bàn tay đập trên đầu.

	Bọn này phần tử phạm tội thật sự là gan to bằng trời, lại dám động thủ ẩu đả quan viên chính phủ?

	A ~

	Không đúng?

	Hộ vệ tiểu Trương cùng tùy hành quan viên tại sao không có một cái ra ngăn lại?

	"Hỗn tiểu tử, ngươi là ai lão tử? Ngươi còn muốn khống chế ta?"

	Thanh âm quen thuộc tại Tôn bí thư bên tai vang lên ~

	"Cha?"

	Tôn bí thư quay đầu nhìn lại lại là cha của mình ~

	Lại quay đầu nhìn xem tiểu Trương bọn hắn, đều một mặt muốn ngăn cản lại không dám tiến lên dáng vẻ.

	Đây chính là bí thư phụ thân!

	Bí thư lại Đại ~ cũng không có cha hắn lớn a ~

	"Tiểu tử thúi, học được bản sự a, dám khống chế ta và ngươi Lý thúc?"

	Bốn phía thực khách đều một mặt kinh ngạc nhìn bị đánh Tôn bí thư.

	Vừa rồi gục ở chỗ này lão Tôn đầu lại là Tôn bí thư phụ thân?

	"Tiểu tử ngươi học được bản sự a, vừa rồi mơ mơ màng màng chỉ nghe thấy một đám người tại ong ong ~ loạn chết ~ về sau thanh tỉnh điểm chỉ nghe thấy tiểu tử ngươi muốn cái gì phong tỏa hiện trường? Muốn cái gì khống chế ta và cha ngươi?"

	Lão Lý đầu cũng nghiêng đầu lại chất vấn Tôn bí thư.

	"Lý thúc?"

	Tôn bí thư một mặt kinh ngạc nhìn qua nhà mình hai vị trưởng giả.

	"Hai ngươi cũng bị tẩy não rồi?"

	Tôn bí thư tên là Tôn Ái Dân, cha cũng chính là lão Tôn đầu gọi Tôn Trung Quốc ~ Lý thúc cũng chính là Lý lão đầu tên là Lý Bân ~

	Hai vị đều là kháng Nhật anh hùng!

	Trung với đảng, trung với nước, tư tưởng giác ngộ khá cao a!

	Làm sao có thể bị tẩy não?

	Vấn đề này nghiêm trọng!

	"Tiểu tử thúi! Ngươi mới bị tẩy não, nói đi, ngươi làm sao dẫn người tới nơi này?"

	Lão Tôn đầu khí lại giơ tay lên đến muốn đánh Tôn Ái Dân một bàn tay, dọa đến Tôn Ái Dân vội vàng lui lại một bước.

	Cái này nếu là lại bị đánh, về sau còn thế nào ở trước mặt thủ hạ lộ mặt?

	Quay đầu nhìn xem đám kia muốn cười lại không dám cười thủ hạ, Tôn Ái Dân có chút im lặng.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	Tôn Ái Dân hiện tại liền muốn biết, đây rốt cuộc là cái gì cái tình huống! 