 Hắn muốn bị hệ thống chơi hỏng, chỉ có Đại Hoàng quan tâm, hệ thống đều không quan tâm hắn ~

	Ô ô ~ Bảo Bảo cần yêu ~

	Vừa đứng lên Diệp Thần đi một bước liền đá phải một vật.

	Đột nhiên nhớ tới hắn ngã xuống đất kẻ cầm đầu, cái bóng đen kia! Cầm lên xem xét trợn tròn mắt ~

	Một cái nồi! Một ngụm cái chảo!

	Cầm trong tay chiếc kia cái chảo, Diệp Thần dụi dụi con mắt, cho là mình nhìn lầm.

	Nhưng coi như vò lại nhiều lần, cũng vẫn là mấy cái kia chữ!

	Không sai ~

	Đỏ thái lang cái chảo! Mỹ vị +1!

	Khóa lại người: Diệp Thần! Trải qua chủ nhân sau khi đồng ý, có thể cung cấp người khác sử dụng!

	"Ta sát, đây là vật gì a? Hệ thống cho ta cái giải thích a ~ "

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ ánh mắt không tốt? Chính là đỏ thái lang cái chảo đi ~ giải thích cái gì?

	"Ta dựa vào, ta đương nhiên nhìn hiểu, ta muốn ngươi giải thích là vì sao lại xuất hiện đỏ thái lang cái chảo a!"

	Hệ thống hiện chữ: Mặt chữ ý tứ, không có giải thích ~

	"Ta sai rồi, hệ thống thật to, nhanh cho tiểu đệ giải hoặc một cái đi."

	Hệ thống hiện chữ: Này nồi chính là đi săn hình thức ngẫu nhiên xuất hiện đạo cụ, đánh giết cuối cùng BOSS có tỷ lệ nhất định thu hoạch được đạo cụ, nguyên liệu nấu ăn, điểm thuộc tính cùng sách kỹ năng ~ này nồi nhưng mang ra nông trường!

	"Cái gì? Nồi có thể mang ra nông trường?"

	Diệp Thần bị bất thình lình kinh hỉ cho sướng đến phát rồ rồi, nếu có thể mang ra nông trường chính hắn dùng mỹ vị +1, lại thêm tài nấu nướng của hắn thiên phú mỹ vị +1.

	Đó chính là mỹ vị +2, vậy vẫn là người ăn cơm đồ ăn sao?

	Còn có cái này một thân nhung lông vịt lúc nào cho ta xóa đi a ~ a ~ a ~

	Rời khỏi nông trường Diệp Thần nhìn lấy trong tay cái chảo, cảm giác hết thảy đều là như vậy không chân thực.

	Vừa rồi tại trong nông trại nghỉ ngơi nửa ngày, lại xuất hiện rất nhiều mầm móng mới, nhìn Diệp Thần là hoa mắt ~

	Măng hạt giống ~ Diệp Thần nhìn xem rực rỡ muôn màu hạt giống, đây đều là đối ứng món cay Tứ Xuyên tương ứng mà thành.

	Nhưng hắn duy chỉ có đối măng hạt giống tình hữu độc chung!

	Bởi vì hắn rốt cục muốn làm đến hắn yêu nhất thức ăn, thịt băm hương cá!

	Không phải chính tông nhất thịt băm hương cá, nhưng là mụ mụ thường làm nhất thức ăn ~

	Cũng là Diệp Thần thích ăn nhất đồ ăn!

	Thịt băm hương cá chia rất nhiều cách làm: Có là măng, thịt sườn làm chủ! Có là sợi khoai tây, ớt xanh tia, thịt sườn làm chủ! Còn có là nấm hương, mộc nhĩ phối hợp thịt sườn chờ chút.

	Nhưng Diệp Thần nhất thích nhất là non măng phối hợp thịt sườn!

	Hiện tại liền thiếu măng, thật không biết trồng ra tới Thần cấp non măng phối hợp đen lưng thịt ba chỉ, lại thêm Diệp Thần thiên phú và đỏ thái lang cái chảo. . .

	Này sẽ là mùi vị gì?

	"Hệ thống cái này cái chảo có thể để người khác sử dụng?"

	Hệ thống hiện chữ: Đúng vậy, cái này nhưng mỹ vị +1, tăng lên người sử dụng mỹ thực một cái cấp bậc.

	Nháy mắt Diệp Thần trong đầu liền hoạt lạc.

	Hoàn thành hệ thống nhiệm vụ về sau, Diệp Thần liền phải đi hoàn thành cái thứ hai nhiệm vụ: Thân thế chi mê.

	Nhưng Diệp Thần nếu là đi, trong tiệm làm sao bây giờ?

	Những này lão khách làm sao bây giờ?

	Vừa vặn Diệp Thần hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất, ban thưởng Thần cấp món cay Tứ Xuyên đại sư, nhưng truyền thụ trù nghệ.

	Phàm là trải qua Diệp Thần tự tay dạy bảo đầu bếp đều có thể đạt tới lớn sư cấp bậc đầu bếp trình độ, nhưng cách Diệp Thần còn có nhất định chênh lệch.

	Lúc này vừa vặn đạt được cái này nồi!

	Đỏ thái lang cái chảo, mỹ vị +1!

	Hết thảy đều như an bài tốt đồng dạng, có trùng hợp như vậy?

	Xem ra trong bất tri bất giác, hệ thống đã vì Diệp Thần làm xong hết thảy chuẩn bị.

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Diệp Thần liền cưỡi lên Hắc Hổ đến Hoa Vĩ cư xá.

	Xa xa liền thấy một cái tịnh lệ thân ảnh tại hai bài mục cổng chờ lấy ~

	"Oánh Oánh, thời gian còn sớm, ngươi cùng ta đi lên tìm a di một chuyến."

	Diệp Thần xuống xe lôi kéo Lục Oánh Oánh tay, trực tiếp đi lên lầu.

	Phanh phanh phanh ~

	"Mẹ, mở cửa, Diệp Thần tới ~ "

	Kít ~

	"Ai nha, tiểu Thần a, mau vào."

	"Lưu di, ta có việc muốn cùng ngươi nói một chút."

	Mấy người tới bàn trà cùng ghế sô pha vị trí ngồi xuống.

	"Thế nào? Có chuyện gì tiểu Thần ngươi nói là được."

	Lưu Di nhìn Diệp Thần kia vẻ mặt thành thật bộ dáng, có chút kỳ quái.

	"Lưu di, ngươi cảm thấy ta tiểu điếm thế nào?"

	"Đó là đương nhiên thật là tốt, ngươi cũng mang ta đi tốt nhiều lần, tay nghề của ngươi thật không biết là làm sao luyện ra được."

	"Kia Lưu Di ngươi muốn học không? Ta hiện tại cần muốn nhân thủ, ngươi có thể đến giúp đỡ sao?"

	Diệp Thần nhìn xem đối diện hai người bộ dáng giật mình, mỉm cười ~

	"Tiểu Thần, ngươi cùng a di nói đùa đâu?"

	"Không có, thật muốn dạy ngươi, qua một thời gian ngắn ta muốn mở chi nhánh, còn phải đi ra ngoài một bận. Trong tiệm này cần nhờ Lưu di ngươi đến chống đỡ một đoạn thời gian ~ "

	"Cái gì? Tiểu Thần ngươi muốn đi ra ngoài? Đi đâu?"

	Lưu Di cùng Lục Oánh Oánh nghe Diệp Thần nhao nhao giật mình, Diệp Thần hiện tại chính là sự nghiệp lên cao kỳ, đặc biệt là mở tiệm người đều biết, tiệm này nhưng quan không được ~

	Coi như đóng cửa một đoạn thời gian, lão khách hàng quen muốn ít rất nhiều.

	"Ta đi lỗ bớt một chuyến xử lý chút việc tư, có thể muốn thời gian mấy tháng."

	Diệp Thần đối với cái này còn không có nắm chắc, cũng không biết có thể hay không có Diệp phụ tin tức, liền không có nói cho Lưu gia mẫu nữ.

	"Thần ca ca ngươi muốn mở chi nhánh?"

	Nghe Diệp Thần nói như vậy, Lưu gia mẫu nữ cũng không dễ chịu nhiều truy vấn, dù sao còn chưa kết hôn.

	"Đúng vậy, chuyện này ta cùng nhị đệ bọn hắn đã thương lượng qua, Lý Tuấn trong nhà có miếng đất da, ta dự định mướn tới."

	"A, vậy ngươi giải quyết được sao?"

	Lưu Di thế nhưng là biết Diệp Thần trong tiệm này sinh ý toàn dựa vào là Diệp Thần tay nghề, nếu như hắn mở chi nhánh, kia có một cái cửa hàng là tuyệt đối chiếu chú ý không được.

	"Cho nên muốn mời Lưu di ngươi đến giúp đỡ~ tiền lương lương một năm tính ~ "

	Diệp Thần bây giờ có thể trông cậy vào người thật đúng là không nhiều, Lục Oánh Oánh muốn lên học, nhị đệ, tam đệ, Tứ đệ đều có mình phân công.

	Nhưng có thể xuất ra cửa đầu bếp một cái cũng không có, càng nghĩ chỉ có Lưu Di một người!

	"Tốt, đã tiểu Thần ngươi đều nói, vậy ta từ nay về sau liền theo ngươi lăn lộn, ngươi nhưng phải chiếu cố tốt mẹ con chúng ta a, ha ha ~ "

	Lưu Di nhìn xem đối diện soái khí ánh nắng lại có bản lĩnh Diệp Thần, càng xem càng hài lòng ~

	"Vậy thì tốt, một hồi ngươi cùng ta cùng đi, hôm nay liền lên trong tiệm sản phẩm mới, thịt băm hương cá! Chính dễ dàng dạy cho ngươi!"

	Đúng vậy, Diệp Thần hôm nay liền đẩy ra bản thân yêu nhất thức ăn!

	Cũng là món cay Tứ Xuyên được hoan nghênh nhất chủ đánh món ăn một trong: Thịt băm hương cá!

	"Tốt, kia ta nói làm liền làm, ta đi thu thập một chút."

	Lưu Di nói xong cũng đứng lên bắt đầu thu dọn đồ đạc, mình nghề cũ cũng ném tới một bên.

	Giống như nàng nói, về sau nàng liền cùng Diệp Thần lăn lộn ~

	Sau đó ba người đi tới Diệp Thần tiểu điếm: Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng!

	Xa xa liền thấy xếp hàng đám người đã không ít, Lưu Di trong mắt kinh ngạc càng đậm.

	Lúc này mới mấy điểm?

	Trên đường cái còn không có rất có người đi đường, Diệp Thần nơi này đã so với nàng nhất thời điểm bận rộn người đều muốn thêm?

	"Kia Lưu di cùng Oánh Oánh ta chuẩn bị kinh doanh đi. Chờ buổi sáng kinh doanh xong đến giữa trưa khoảng thời gian này, ta giáo Lưu di tới làm thịt băm hương cá!"

	Diệp Thần đem xe cất kỹ, kéo ra đại môn, kinh doanh bắt đầu!

	Tám điểm đúng giờ đổi mới, trang web cần xét duyệt, khả năng các vị nhìn thấy thời điểm sẽ có trì hoãn.

	Mọi người tha thứ một chút, mặt khác, cầu điểm tán, cầu ngũ tinh a ~ 