 "Tốt a, đại ca nói ta nghe."

	Vương Quân một mặt nhỏ thất lạc từ bỏ.

	"Lập tức sẽ có sản phẩm mới, đến lúc đó lại ăn."

	Diệp Thần mỉm cười, đối Vương Quân nói.

	Vương Quân hai mắt sáng lên, cũng được, về sau ngay tại đại ca cái này bữa ăn ngon.

	Ngay tại hai người nhìn nhau cười một tiếng, chuẩn bị tọa hạ thời điểm, một trận lộn xộn tiếng bước chân vang lên ~

	"Liền cái này! Liền tiểu tử này! Phế hắn cho ta!"

	Diệp Thần cùng Vương Quân đã nhìn thấy một cái tóc vàng tiểu lưu manh dẫn theo 5 người giết tới Diệp Thần quầy hàng bên trên.

	Tóc vàng!

	Hôm qua bị đánh tóc vàng mang người đến tìm lại mặt mũi!

	Theo tóc vàng diễu võ giương oai tiếng hò hét, lớn người trên đường phố đều quay đầu nhìn lại, khi thấy một đám lưu manh cầm gậy bóng chày đi tới lúc, đều vội vàng lẫn mất xa xa, để tránh tai bay vạ gió.

	Lưu Di cùng Lục Oánh Oánh càng là sắc mặt đại biến, ngay cả sinh ý đều không làm, Lưu Di vội vàng đẩy một cái Oánh Oánh để nàng đi nhanh lên, đi báo cảnh.

	Mình ngược lại cầm cái xẻng hướng Diệp Thần nơi đó tiến đến.

	Lão Trương cùng ăn hàng bọn hắn đều biến sắc, một thìa một thìa đào lấy cháo cũng để xuống.

	Nhìn phương hướng là chạy Diệp lão bản tới?

	Ngay tại Diệp Thần sắc mặt biến hóa, nắm chặt trong tay nồi sắt thời điểm, đột nhiên trước mắt hiện lên một hàng chữ, để Diệp Thần vui mừng quá đỗi.

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ hoàn thành kết nghĩa nhiệm vụ chi nhánh, ban thưởng « Cơ Bản Quyền Cước » một bộ.

	Trong lúc nhất thời Diệp Thần đầu oanh một tiếng vang, trong đầu hiện ra một người mặc cổ quái, xem xét cũng không phải là người Địa Cầu loại người sinh vật ở nơi đó quyền đấm cước đá, nhất quyền nhất cước có bài bản hẳn hoi, từ cơ bản nhất đấm thẳng, xông quyền bắt đầu, càng về sau quét đường chân đều từng chút từng chút tái diễn luyện tập.

	Không biết qua bao lâu, người này quyền nhanh càng lúc càng nhanh, đấm thẳng xông quyền cùng đi đứng công phu cũng liền xâu lên, tự do tự tại tổ hợp lại cùng nhau.

	Hình thành một bộ không biết mệnh quyền pháp.

	Đứng ở một bên quan sát Diệp Thần cũng bất tri bất giác theo đánh lên, trăm lần đấm thẳng, nghìn lần đấm thẳng, vạn lần đấm thẳng. . .

	Đánh xong đấm thẳng lại tiến hành động tác kế tiếp, chậm rãi Diệp Thần hoàn thành tất cả động tác, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, các loại quyền pháp tự do tự tại tổ hợp lại cùng nhau, quyền cước lẫn nhau phụ trợ, tiến có thể công lui có thể thủ.

	Ngay tại Diệp Thần đánh xong bộ quyền pháp này lúc, người kia đối Diệp Thần liền ôm quyền hành lễ, hóa thành mảnh vỡ tiêu tán tại không gian.

	Ngoại giới chỉ là trong nháy mắt, nhưng Diệp Thần cảm giác ở trong không gian này ngây người cực kỳ lâu, chờ Diệp Thần lấy lại tinh thần thời điểm, tóc vàng đã cách nơi này không xa lắm.

	Bất quá giờ khắc này Diệp Thần như tỉnh ngủ hùng sư, lưng eo ưỡn một cái, hai chân cùng nhau.

	Toàn thân tản mát ra một cỗ không giống khí tức.

	Hiệp khách!

	Không sai, chính như lấy trước một đời tông sư phong phạm!

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ đã học được « Cơ Bản Quyền Cước », sớm mở ra Nông Gia Nhạc Hệ Thống.

	Nhiệm vụ mới: Thiên hạ đệ nhất cửa hàng!

	Nội dung nhiệm vụ: Mời túc chủ trong vòng một tháng mở từ bản thân tiểu điếm, lấy tên thiên hạ đệ nhất cửa hàng! Kiếm lấy nhất định danh dự cùng bảo vệ tốt mình tiểu điếm.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Phần món ăn một phần! Đồ uống một phần! Tương liệu một phần! Ăn nhẹ một phần!

	Công phu này Diệp Thần đâu còn có thời gian đi nghiên cứu cái gì nhiệm vụ mới, buông tay ra bên trong nồi, một cái lắc mình vọt thẳng ra mình sạp nhỏ, thế mà tay không thẳng hướng tay cầm côn bổng 6 tên côn đồ.

	Tại trong mắt người khác cái này là muốn chết a, càng có mấy cái nữ hài đã nghẹn ngào kêu lên sợ hãi.

	Vương Quân xem xét điệu bộ này liền biết đây là tới tìm Diệp Thần phiền phức.

	Mới vừa biết đại ca, liền có đỡ muốn đánh, như cổ đại hiệp khách, một lời không hợp liền động thủ a!

	Vương Quân hưng phấn muốn hét to, đỡ hắn không ít đánh qua, một thân cơ bắp cùng man kình, còn để trong nhà giá cao thuê qua cả nước tán đả quán quân đến dạy hắn.

	Loại này lưu manh nếu là hắn toàn lực ứng phó, 4.5 cái hẳn là có thể cầm xuống, nhưng đối phương muốn tay không mới được!

	"Đại ca, ta đến giúp ngươi!"

	Nhìn Diệp Thần đã xông tới, một mực sùng bái thế giới võ hiệp Vương Quân không chút suy nghĩ, cầm lấy đồ ăn nồi cũng đi theo.

	Lão Trương, Hầu Tử bọn hắn vốn đang đều tại do dự, dù sao mới quen không lâu, Diệp lão bản cũng không thể tính là bằng hữu, nhưng Diệp lão bản cái kia tay nghề ăn quá ngon, vạn nhất làm bị thương tay làm sao bây giờ?

	Như thế đồ ăn ngon đi đâu lại đi ăn a!

	Ngay tại mọi người do dự có lùi bước có kích động thời điểm, cái thứ nhất lao ra lại là ăn hàng con hàng này, miệng bên trong còn hô to: "Không thể đánh tay!"

	Hắn đã quỳ Diệp Thần tay nghề hạ, vạn nhất đả thương tay, tay nghề này làm trễ nải, đời này liền không còn có ăn ngon như vậy mỹ thực.

	Nhìn thấy đối diện chỉ có 6 người, bên này đã 3 người xông tới, Hầu Tử, lão Trương bọn hắn nhiều người can đảm, xoay tay lại một cầm bàn ghế cũng đều đứng lên.

	Lần này đối diện tóc vàng bọn người không bình tĩnh!

	"Kim ca, cái này tình huống gì, thật đánh nhau ta không chiếm chỉ riêng a."

	Cái này mẹ hắn cái gì tình huống?

	Những này ăn cơm đều là Diệp Thần thân thích? Biết gần nhất mình khả năng đến báo thù, mời đến làm nằm vùng?

	Muốn là bình thường khách hàng không đều muốn lẫn mất xa xa a.

	Lập tức mấy tên côn đồ phách lối khí diễm liền yếu xuống dưới, lớn tiếng hô quát cũng ngừng lại, liền ngay cả bước chân đều chậm lại.

	Bất quá Diệp Thần xông quá nhanh, đã kéo đằng sau chi viện mấy chục mét, tóc vàng bọn người vui vẻ, đứa nhỏ này sỏa bức a?

	Mình xông lên chịu chết a?

	Không riêng tóc vàng bọn hắn nghĩ như vậy, lão Trương bọn hắn cũng gấp a, Diệp lão bản này lại làm sao choáng váng, xông nhanh như vậy làm gì?

	Chờ chúng ta đi qua không sẽ trễ sao?

	"Lão đầu tử, ngươi đừng đi a, ngươi thân thể này ~ "

	Một cái lão bà tử lôi kéo chất phác đại thúc, bị tránh ra tay sau lo lắng hét lớn.

	Mỹ thực trên đường buôn bán nhỏ sinh ý cũng không làm, thực khách đều chạy tới xem náo nhiệt, làm cái lông a.

	Chất phác đại thúc cùng Lưu Di cũng đi tới lão Trương bên người cho Diệp Thần phương này trợ trận.

	Kéo bè kéo lũ đánh nhau khẳng định Diệp Thần bên này không thiệt thòi, nhưng vấn đề là Diệp lão bản ~ ai, ngốc a! Chạy nhanh như vậy làm gì!

	"Đánh hắn! Hạ tử thủ, làm tàn coi như ta."

	Kim lông lời còn chưa nói hết, đột nhiên thấy hoa mắt.

	Diệp Thần cúi người một cái, vọt đến tóc vàng bên người.

	"Xông quyền!"

	Diệp Thần hét lớn một tiếng, nhẫn nhịn một đường tử hữu quyền như như đạn pháo đánh ra ngoài.

	Đụng ~

	Tóc vàng chỉ cảm thấy ngực như bị xe tải lớn đụng, người đều bay lên, lập tức bị đánh ra 5 mét xa.

	"Đâm quyền!"

	Lại là hét lớn một tiếng, Diệp Thần xoay người một cái, đối bên tay phải một cái quần da lưu manh một quyền đánh ra, một quyền này quyền lộ xảo trá, quần da lưu manh nhìn thấy quyền đến nâng cây gậy ngăn cản, nhưng sau một khắc quyền phong biến đổi, như môt cây chủy thủ đánh vào bụng của hắn chỗ.

	Quần da lưu manh bị một quyền đánh ra dịch vị, ôm bụng lui về sau 7.8 bước đặt mông ngồi trên mặt đất kêu rên.

	Những người khác xem xét Diệp Thần liên tiếp đánh bại hai người đều nhan sắc đại biến, trong mắt lộ ra một cỗ hoảng sợ, nhưng người liền tại bọn hắn ở giữa.

	Theo bản năng toàn bộ đều giơ cây gậy vào đầu đập tới.

	"Quét đường chân!"

	Theo Diệp Thần hét lớn một tiếng, thân thể một cái Thiết Bản Kiều tránh thoát vung tới cây gậy về sau, cấp tốc một tay chống đất một cước làm trung tâm đá ra quét đường chân.

	Ba ba ba ba ~

	Chỉ nghe liên tiếp bốn tiếng giày thịt giao kích thanh âm, 4 cái mới vừa rồi còn đứng lưu manh đã toàn bộ che lấy mắt cá chân nằm trên mặt đất.

	"Đại ca! Ta đến trợ ~ "

	"Không nên đánh tay ~ lão bản ta đến ~ "

	Vương Quân cùng ăn hàng còn trên đường, người chưa tới tiếng tới trước, bất quá khi thấy Diệp Thần lấy thế sét đánh không kịp bưng tai cấp tốc bình định cái này 6 tên côn đồ thời điểm, bước chân từ chạy biến thành đi, trong tay nồi cũng rơi trên mặt đất.

	"Ta không phải nằm mơ a?"

	"Ai u, ngươi đánh ta làm gì? Vương Quân, lão nương cùng ngươi không xong!"

	Vương Quân dùng sức đánh ăn hàng một quyền, hai mắt đờ đẫn nhìn xem Diệp Thần.

	Hai người tại cái này dắt lấy văn, lại không biết chung quanh người xem cả kinh cái cằm đều rơi trên mặt đất. 