 Hệ thống hiện chữ: Mỗi bát 399 NDT, mời trước trả tiền!

	Ách ~

	"Lần thứ nhất không phải có thể miễn phí nhấm nháp sao?"

	Diệp Thần muốn đi hạ lỗ thủng, làm gì cũng là hệ thống chủ nhân a, không có điểm đặc quyền sao được?

	Hệ thống hiện chữ: Mời túc chủ có chút bức cách, lúc ấy không có tiền, hiện tại có tiền còn như vậy trừ ~ khinh bỉ ~

	Lời tuy nói như vậy, nhưng lớn rượu thép phía dưới một cái miệng cống bên trong lại chảy ra rượu dịch, phía dưới một cái đen chồn sóc sắc bùn bát tại tiếp.

	Này bát bên trên rộng hạ hẹp, thành miệng kèn hình, không thể nói là bát, càng giống đĩa đồng dạng, như thời cổ điếm tiểu nhị bưng lên rượu đĩa không sai biệt lắm.

	Một chén rượu không nhiều không ít, hai lượng!

	Hệ thống hiện chữ: Rượu chính là hàng cao cấp, nhưng vì thuốc bổ, hai lượng vừa vặn, nhiều thì thương thân, ít thì không thú vị.

	Diệp Thần bưng lên kia đĩa rượu, đây cũng quá thiếu đi đi, bình thường hắn đều có thể uống hơn nửa cân người, chút rượu này khai vị dùng a?

	Bất quá mũi thở bên trong truyền đến trận kia trận mùi rượu làm Diệp Thần kém chút chảy ra nước bọt.

	Thơm quá ~

	Mùi vị kia ~ mùi vị kia hình dung như thế nào? Không phải yêu rượu nhân sĩ không thể thuyết minh!

	Bưng lên đến xem nhìn rượu dịch, óng ánh sáng long lanh hơi có chút phát hoàng, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

	Cay!

	Thật cay!

	Toàn tâm cay!

	Hương!

	Thật là thơm!

	Bền bỉ hương!

	Mới vừa vào miệng thời điểm Diệp Thần kém chút nôn, chỉ cảm thấy đầu lưỡi run lên phát nhiệt, da đầu sắp vỡ, cay!

	Sắc mặt đỏ lên vừa định nôn thời điểm cay kình cắt giảm, hết thảy không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt hương thuần từ vị giác bên trên lan tràn ra.

	Như uống cam lộ!

	Quỳnh tương ngọc dịch!

	Thuần phức u úc!

	Dư vị kéo dài!

	Rượu ngon!

	Diệp Thần từ từ uống miệng bên trong rượu ngon rượu ngon, trong mắt thế giới bắt đầu chậm rãi mơ hồ ~

	"Rượu ngon ~ "

	Khi uống xong chén rượu này thời điểm, Diệp Thần chỉ tới kịp nói ra cái này 2 cái chữ liền té xỉu ở trên ghế ngồi.

	Ách ~

	Không có qua mấy phút, Diệp Thần mơ màng tỉnh lại, mới phát hiện hắn thế mà trên ghế ngồi ngủ thiếp đi?

	Đây là có chuyện gì?

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ điểm này tửu lượng thực sự không bỏ ra nổi cửa, Muộn Đảo Lư chỉ cần hai lượng liền có thể đem một đầu trưởng thành công con lừa cho rót đổ, túc chủ kia nửa cân rượu đế tửu lượng uống một hai liền tốt.

	Hệ thống hiện chữ: Muộn Đảo Lư cồn độ 78°.

	"Oa liệt? 78°? Cái này đều nhanh gặp phải cồn công nghiệp!"

	Diệp Thần hai mắt vừa mở, coi như 78° hắn cũng không nên say ngã a?

	Hệ thống hiện chữ: Đây chỉ là cồn hàm lượng, rượu này bên trong chứa thuốc Đông y thành phần, có thể thành rượu thuốc. Có chút thuốc Đông y thành phần có thôi miên tác dụng, khác trải qua chẳng qua thời gian gia tốc vì 20 năm ủ lâu năm, rượu dịch phát hoàng. Uống rượu này sau cảm mạo nóng sốt tại chỗ thấy hiệu quả, phong thấp viêm khớp bôi lên sau có thể tại chỗ gọt đau nhức.

	"Ngưu như vậy?"

	Miệng bên trong hoài nghi, nhưng Diệp Thần đã hoàn toàn tin tưởng hệ thống, hệ thống xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm!

	"Vậy ta làm sao đem rượu này thép đem đến trong tiệm đi?"

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ nông trường thăng cấp sau có thể tự do tồn thả bất luận cái gì vật phẩm đến nông trường, cũng có thể tùy thời lấy ra.

	"Ta sát ~ không gian giới chỉ? Túi trữ vật? Doraemon cái miệng túi nhỏ?"

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ có thể hiểu như vậy, mỗi lần trữ vật đều sẽ tiêu hao nông trường năng lượng. Ở đây nhắc nhở túc chủ nhiều hơn kiếm tiền, có tiền mới có năng lượng!

	"Ách ~ ngươi làm sao không chui tiền trong mắt đi ~ "

	Diệp Thần im lặng nhìn lên trước mặt lớn rượu thép, có muốn thử một chút hay không?

	"Thu!"

	Xoát ~

	Chỉ thấy Diệp Thần giữa trán chỗ một trận hào sáng lóng lánh, Diệp Thần trước mặt lớn rượu thép biến mất không thấy.

	"Phóng!"

	Uông uông ~

	Ách ~

	Chỉ thấy một con bộ lông màu vàng óng cỡ lớn củi chó đột nhiên xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt, đứng thẳng lên khoác lên Diệp Thần hai bờ vai, đầu lưỡi lớn liếm cái không xong.

	"Tốt a ~ xem ra phải nhiều hơn luyện tập."

	Diệp Thần im lặng bị Đại Hoàng cho rửa mặt, thề nhất định phải luyện tốt kỹ năng này.

	"Nếu để cho khách hàng uống say làm sao bây giờ?"

	Diệp Thần có chút lo lắng hỏi, hắn sợ trong tiệm một mảnh hán tử say, không có cách nào kinh doanh a!

	Hệ thống hiện chữ: Rượu này dễ dàng say, nhưng không lên đầu, say sau mấy phút liền có thể thanh tỉnh, túc chủ không cần lo lắng.

	Mang theo một tia chếnh choáng, Diệp Thần cắm đầu ngã xuống giường ngủ cái kia thơm ngọt.

	Uông uông ~

	Ngày thứ hai ngày mới sáng, Diệp Thần liền bị Đại Hoàng dùng đầu lưỡi cho đánh thức, mở mắt ra duỗi lưng một cái, thần thanh khí sảng!

	"Xem ra rượu này không hổ là rượu thuốc, thật sự hữu hiệu. Mà lại không có chút nào khó chịu, không có một tia túc cảm giác say."

	Diệp Thần rửa mặt, mặc vào áo khoác, chuẩn bị ra ngoài chạy bộ, khó được lên sớm như vậy.

	Vây quanh làng chạy một vòng Diệp Thần đột nhiên nghe thấy loảng xoảng bang gõ tiếng chiêng.

	Cái giờ này trong thôn xuống đất nông dân cũng đều rời giường, ăn điểm tâm điểm.

	Đó là ai gõ cái chiêng?

	Diệp Thần tìm theo tiếng đi tới, phát hiện đã ba tầng trong ba tầng ngoài vây không ít người.

	"Các hương thân, hôm nay lão lý gia giết trâu, có mua thịt bò nhanh đi."

	Còn chưa đi gần, chỉ nghe thấy từng đợt tiếng huyên náo vang lên, đây là muốn giết trâu?

	Diệp Thần gạt mở đám người đi vào, lại là lão Lý người thu tiền xâu giết trâu? Nhà hắn coi như một đầu làm việc lão Hoàng Ngưu a.

	"Gia gia, gia gia, không cần giết Đại Ngưu, không cần giết Đại Ngưu ~ "

	Một cái tiểu nữ hài bị ôm vào trong ngực dùng sức khóc, nguyên lai là lão Lý đầu tôn nữ, trong ruộng làm việc lúc thường xuyên cưỡi đại hoàng ngưu đất cày.

	Sau khi nghe ngóng mới biết được, lão Lý đầu nhi tử trong thành làm công, té gãy chân, không có tiền xem bệnh, bây giờ nghĩ đem trong nhà đại hoàng ngưu giết đi đổi tiền.

	"Tới tới tới, muốn mua thịt xếp thành hàng, một hồi cân nặng."

	Một cái được mời tới đồ tể một bên mài đao xoèn xoẹt, một bên lớn tiếng gào to.

	Loại này nghề trong thôn rất lưu hành, nhà ai cái kia hộ muốn mổ heo giết dê, mình ăn không xong còn có thể bán đi.

	Giết trâu đồng dạng đều muốn đánh trước ngất đi, nếu không trâu sẽ phát cuồng, tổn thương người sự kiện thường có phát sinh.

	"Ô ô ~ Đại Ngưu, gia gia, nhà ta còn muốn dựa vào Đại Ngưu đất cày đâu, về sau làm sao bây giờ a, Đại Ngưu vì nhà chúng ta đất cày nhiều năm như vậy, ngươi bỏ được giết nó sao?"

	Tiểu tôn nữ một bên khóc, một bên tránh ra khỏi mẫu thân ôm ấp, ôm lấy gia gia đùi.

	"Ai, oa tử ~ ta cũng không muốn giết a, nhưng phụ thân ngươi chân lại không trị liền muốn gãy mất, về sau không có khả năng khá hơn nữa, gia gia cũng là không có cách nào a. Lão Vương, bắt đầu đi ~ "

	Lão Lý đầu ra hiệu một chút mài đao Vương đồ tể, che lấy tôn nữ mắt xoay qua chỗ khác.

	Vương đồ tể để đao xuống, cầm lấy cây gậy đi hướng đại hoàng ngưu, đúng lúc này.

	Bò....ò... ~

	Đại hoàng ngưu trong mắt thế mà nước mắt chảy xuống, việc này tại đồ trâu thời điểm thường xuyên phát sinh, Vương đồ tể xem xét, lập tức xuất ra sau thắt lưng một cái túi vải đen tử, bọc tại đầu trâu bên trên.

	Bang ~

	Bò....ò... ~

	Một gậy hung hăng đập vào đầu trâu bên trên, thân bò lay động một cái, nhưng không có ngã hạ.

	Bang ~

	Bò....ò... ~

	Thứ hai côn, đại hoàng ngưu chân trước đột nhiên quỳ xuống, ngay tại mọi người coi là muốn tới thời điểm, đại hoàng ngưu lại bất động.

	Bang ~

	Bò....ò... ~

	Thứ ba côn, đại hoàng ngưu lung lay, nhưng lui lại thẳng tắp, chân trước quỳ xuống đất.

	"Mau nhìn! Cái này trâu thông nhân tính, vừa rồi rơi lệ, hiện tại cho chủ nhân quỳ xuống."

	"Đúng vậy a, đúng vậy a, mau nhìn, cái này trâu thật tại hạ quỳ."

	"Đánh ba côn, khác trâu sớm nằm xuống, cái này trâu tại kiên trì, chi sau ưỡn lên thẳng tắp."

	Trong đám người nghị luận ầm ĩ, đều đang nói cái này trâu thông linh, lão Lý đầu cũng không tin vừa quay đầu.

	Quả thật như thế!

	Này trâu che đầu đã rơi xuống, trong mắt lớn chừng hạt đậu nước mắt một giọt một giọt rơi, chân trước quỳ xuống, chi sau thẳng tắp nâng cao.

	Đầu trâu quay lại nhìn xem lão Lý đầu, phảng phất trong mắt lộ ra không dám tin, không thể tin được hắn chủ nhân sẽ như vậy đối với nó.

	"Đủ rồi!"

	Ngay tại Vương đồ tể hai tay nắm côn, chuẩn bị dùng hết toàn lực lại đánh một côn thời điểm, hét lớn một tiếng truyền vào trong tai, trên tay đánh ra cây gậy bị một cái đại thủ cho nắm ở trong tay.

	Một thân ảnh cao to, mặc một thân vừa mua quần áo thoải mái Diệp Thần đứng ở đại hoàng ngưu phía trước.

	"Không đồ chó giữ nhà! Không làm thịt đất cày trâu! Cái này cũng đều không hiểu?"

	Hôm nay bốn canh cảm tạ mọi người ~ mèo già mà bái tạ ~ 