 "Ý nghĩ của các ngươi giống như ta nghĩ, chiến!"

	Nghe xong ba người ý kiến, Diệp Thần cuối cùng làm ra tổng kết.

	Cùng hắn nghĩ đồng dạng, như là đã bước lên con đường này, Yến thành Hồng Bang cùng Dạ Hổ chỉ có thể tồn sống được một người!

	Nếu như chờ Hồng Bang lão đại rút ra thân đến, phái người đến giúp trợ Yến thành Hồng Bang, cái kia vừa mới thành lập Dạ Hổ căn bản cũng không nhưng có thể đánh được.

	Vậy liền chiến! Phải nhanh!

	"Đã như vậy, Hầu Tử ngươi ngày mai phái người đi đưa cái chiến thư, một hồi ta viết."

	"Chiến thư? Không cùng mấy lần trước đồng dạng trực tiếp tìm tới cứ điểm, đem bọn hắn đều diệt sao?"

	Vương Quân bọn hắn lúc trước hành động đều là tìm cứ điểm, sau đó đi cứ điểm gây chuyện, cuối cùng đem đối phương đánh phục ~

	"Không, lần này, ta muốn để Dạ Hổ thành viên đoàn kết lại, đồng thời tăng cường lòng tự tin của bọn hắn, còn có lực ngưng tụ!"

	Diệp Thần đem tình báo vừa để xuống, quay người tìm trang giấy cùng bút, bá bá bá viết.

	Không tệ ~

	Hắn nghĩ bắt chước một chút thời cổ cùng trên TV tình tiết, ước chiến!

	Chiến bại người rời khỏi Yến thành!

	Có hai nguyên nhân, một là hắn muốn cho nhà mình huynh đệ lưu con đường lui, trực tiếp tìm theo địa bàng chém giết cố nhiên thuận tiện, nhưng đó là có lòng tin đem đối phương toàn diệt hoặc là không sợ đối phương trả thù.

	Hồng Bang tình huống này có chút đặc thù, đánh xong cái này một cỗ chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ, vạn nhất đều diệt, đối phương chó cùng rứt giậu liền có chút phiền phức.

	Hai là Dạ Hổ vừa mới thành lập, gần bốn trăm người đều là các bang các phái thành viên tạo thành, khuyết thiếu phối hợp cùng lực ngưng tụ.

	Trọng yếu nhất chính là lòng tin!

	Lưu manh ~

	Đều là lấn yếu sợ mạnh nhân vật, đối mặt bách tính sức chiến đấu là hai trăm phần trăm phát huy ~

	Nếu là đối mặt nhân vật hung ác, có thể phát huy năm mươi phần trăm cũng không tệ rồi ~

	Nói cách khác Dạ Hổ tại cỡ lớn chiến đấu bên trong sức chiến đấu không mạnh!

	Kia Diệp Thần liền đem bọn hắn mạnh lên!

	Bắt chước thời cổ, chiến trường điểm binh đấu tướng!

	"Đêm mai liền để bọn hắn nhận thức một chút mình cùng theo người lớn bao nhiêu thực lực!"

	Diệp Thần rồng bay phượng múa viết xong trương này chiến thư, giao nó cho Hầu Tử.

	Kỳ thật Dạ Hổ rất nhiều thành viên còn không biết Diệp Thần, còn có chút người coi là Hầu Tử chính là mình lão đại.

	Trừ vừa mới bắt đầu mấy cái bang phái là Diệp Thần một người hợp nhất, về sau đều là hợp nhất người tới lại đi hợp nhất những bang phái khác.

	Căn bản cũng không cần Diệp Thần xuất thủ ~

	"Hoắc ~ đại ca, ngươi cái này chiến thư nếu là cho đối phương, đối phương nhất định sẽ tới."

	Hầu Tử đem chiến thư cho nhị ca, tam ca đều nhìn một chút.

	Chiến thư: Tại hạ là Dạ Hổ bang bang chủ Diệp Thần, cùng quý bang cùng tồn tại tại Yến thành cảnh nội. Nhưng một núi không thể chứa hai hổ, tại hạ muốn mang lĩnh dưới cờ chúng huynh đệ bắt chước một chút thời cổ nam nhi nhiệt huyết tình cảnh, đêm mai Yến thành Nam Giao khu quyết một cái hùng.

	Thời gian: Đêm mai 9 điểm địa điểm: Yến thành Nam Giao sắt vụn trận.

	Kẻ thắng làm vua kẻ bại khấu, thua một phương rời đi Yến thành.

	Không sai, đối phương nhất định sẽ tới.

	Hồng Bang một mực tại nghe ngóng Dạ Hổ cứ điểm, mà bây giờ Dạ Hổ thực hành đi làm chế, ban ngày giờ làm việc làm việc, ban đêm đi ra tới chơi đùa nghịch, chỗ nào còn cần gì cứ điểm.

	Dạ Hổ mặc dù nhân số không ít, nhưng đều là chút lâm thời ghép lại với nhau nhiều bang phái nhân vật, không thành tài được.

	Vì phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện cũng bớt đêm dài lắm mộng.

	Hồng Bang đà chủ Lôi Cường Phi quyết định mau chóng diệt trừ Dạ Hổ, miễn cho nuôi hổ gây họa.

	Lúc này nếu là Diệp Thần đi hạ chiến thư, đối phương tuyệt đối cầu còn không được.

	"Tốt, đêm mai để các huynh đệ sớm đi tập hợp, ta có chuyện muốn nói."

	Nói xong Diệp Thần liền xoay người rời đi, một hồi còn muốn đi Lưu Di nhà tiếp Oánh Oánh đi làm.

	Gần nhất Lưu Di đối Diệp Thần kia là tốt không thể tốt hơn, thân không thể hôn lại.

	Đối với nữ nhi bên trên trong lúc học đại học liền yêu đương.

	Nàng là không có chút nào phản đối, nàng chính mình là đại học thời điểm yêu đương nhận biết Oánh Oánh ba nàng.

	Ong ong ong ~

	Theo Diệp Thần tiến vào Hoa Vĩ cư xá thời điểm, bốn phía hài tử đều nghe tiếng chen chúc mà tới.

	Gần nhất Diệp Thần thường xuyên đến tiếp Lục Oánh Oánh đi trong tiệm, một tới hai đi mọi người đều biết Diệp Thần tồn tại.

	Đối mặt Diệp Thần cái này tính cách tốt, tính tính tốt, dáng dấp đẹp trai đại ca ca, tất cả mọi người rất thích.

	"Thật không biết Lưu Di nhà có phải là tổ tiên bốc lên khói xanh, Lục Oánh Oánh tìm cái này người bạn trai thật rất không tệ a."

	"Cũng không phải Trương tỷ, ngày đó lão công ta cùng ta nói. Oánh Oánh cái kia nam bạn cưỡi được môtơ làm sao cũng phải mấy chục vạn đâu ~ kẻ có tiền a."

	"Kẻ có tiền là không giả, nhưng tính tình tính cách tốt như vậy kẻ có tiền thật là chưa thấy qua, ngươi nhìn hắn cùng những tiểu hài tử kia chơi tốt bao nhiêu."

	"Cũng không, đứa nhỏ này giống như gọi Diệp Thần, người cũng như tên. Sáng sớm ánh nắng ~ ấm nam một viên ~ "

	Trong khu cư xá tốp năm tốp ba lão thái thái cùng thiếu phụ thiếu nữ đều nghị luận Diệp Thần.

	Mỗi cái nhìn thấy Diệp Thần người đều mỉm cười lên tiếng chào hỏi, con của các nàng  thế nhưng là thường xuyên bò Diệp Thần chiếc này Hắc Hổ chơi.

	Chậm rãi tất cả mọi người nhận biết quen thuộc ~

	Xa xa liền thấy 2 bài mục đứng ở cửa một thiếu nữ, cầm trong tay một cái giữ ấm thùng ~

	"Đây là mẹ cho chịu canh sườn, cho ngươi uống, mẹ ta đối ngươi so với ta đều tốt ~ hừ ~ "

	Lục Oánh Oánh chu miệng nhỏ, cố ý thở phì phò đem giữ ấm thùng đưa cho Diệp Thần.

	"Ha ha, tạ ơn Lưu di tâm ý, mỗi lần ăn Lưu di đồ ăn, đều có một cỗ mụ mụ hương vị."

	Diệp Thần cẩn thận đem giữ ấm thùng để vào rương phía sau, sau đó đưa cho Lục Oánh Oánh một cái mũ giáp.

	"Đi, nhanh chút, đêm nay kinh doanh xong chúng ta đi xem phim."

	Diệp Thần lôi kéo Lục Oánh Oánh tay một tay cưỡi xe, một cái tay khác nắm lấy Lục Oánh Oánh nhu di không nỡ buông ra.

	Dưới ánh mặt trời, cưỡi Hắc Hổ đều mặc một thân màu trắng quần áo thể thao Diệp Thần cùng Lục Oánh Oánh.

	Thấy thế nào đều giống như cưỡi hắc mã vương tử mang theo công chúa, tiện sát người bên ngoài ~

	Gần nhất hai người tình cảm tiến triển rất nhanh, nhưng đây chẳng qua là phương diện tinh thần.

	Phương diện khác Diệp Thần tương đối trung thực, Lục Oánh Oánh lại là lần đầu tiên yêu đương, ngây thơ ~

	Gần nhất náo không được có một chút chính là Nhiếp Tiểu Bắc ~ còn có trong tiệm cái khác nữ khách hàng ~

	Nhao nhao nhìn về phía Lục Oánh Oánh trong ánh mắt đều mang một tia ghen tỵ và cừu thị.

	"Hai người yêu đương mới mấy ngày, ta cũng không tin không thể đem Diệp Thần cho đoạt lại!"

	Lời này là Nhiếp Tiểu Bắc âm thầm cho mình động viên, Diệp Thần là nàng thích người, chỉ cần còn chưa kết hôn, hết thảy đều có thể có thể.

	Nhiếp Tiểu Bắc ở trường học chính là hoa khôi của trường cấp học bá, sau khi tốt nghiệp thuộc về tinh anh thành phần tri thức giai tầng.

	Một cỗ dẻo dai cùng quật cường để nàng làm việc thành tích phát triển không ngừng.

	Nhưng cũng là cỗ này tính bền dẻo để nàng quyết định Diệp Thần, chỉ cần không kết hôn, nàng liền không từ bỏ.

	Trong lúc đó hoa khôi của trường dẫn chương trình Liễu Nguyệt Kỳ cũng đã tới mấy lần, mỗi lần đều mở ra video giới thiệu Diệp Thần các món ăn ngon.

	Nhưng khóe mắt quét nhìn một mực hướng trong phòng bếp Diệp Thần ngắm, liền ngay cả trực tiếp trong phòng tất cả mọi người nhìn ra không thích hợp.

	Từ lần trước bị Diệp Thần anh hùng cứu mỹ nhân về sau, Liễu Nguyệt Kỳ trong đầu liền thường xuyên hiện ra Diệp Thần diện mạo.

	Vốn định thời gian lâu dài liền sẽ giảm đi, nhưng nghe nói Diệp Thần tìm bạn gái, trong đầu Diệp Thần ngược lại càng thêm rõ ràng.

	Không có được mới là tốt nhất!

	Bị người đoạt mới là tuyệt nhất! 