 Tôn Ái Dân đường đường một cái Thị ủy thư ký, trốn tránh cha mình bàn tay.

	Lại nhìn quanh bốn phía một cái, thủ hạ trong mắt ý cười, còn có bách tính trong mắt kinh ngạc cùng không hiểu.

	Đột nhiên giống hét lớn một tiếng: Ta làm gì sai? Ta là tới giải cứu mọi người có được hay không?

	"Tên tiểu tử thối nhà ngươi không hảo hảo đợi trong phòng làm việc làm việc, chạy Diệp lão bản cái này nháo sự, ngươi ngứa da đúng không?"

	Lão Tôn đầu thực sự là yêu chết Diệp Thần trù nghệ, vừa cùng lão Lý nói trước kia bọn hắn đều sống đến chó trên người.

	Nhà mình nhi tử liền đến nháo sự, vạn nhất Diệp lão bản tức giận không để cho mình tới làm sao xử lý?

	Cái này lại không thể đóng gói, lại không thể mang đi.

	Cái này không lại một khi trở lại cải cách trước?

	"Cha, cái này ~ chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ngài làm sao tại cái này?"

	Tôn Ái Dân mặc dù thân cư cao vị, nhưng hắn nhưng là có tiếng đại hiếu tử, nhân dân quan tốt viên.

	"Ta tới đương nhiên là ăn cơm, đoạn thời gian trước không phải cùng ngươi đã nói có một cửa tiệm ăn cực kỳ ngon, còn mang mẫu thân ngươi đến nếm qua bánh bao hấp."

	Lão Tôn đầu thở phì phò chỉ vào nhà mình nhi tử nói.

	"Ách, ngài không phải là nói cái này a?"

	Tôn bí thư vỗ trán một cái, cuối cùng nhớ ra phụ thân đoạn thời gian trước nói qua mỹ thực cửa hàng, nhưng hắn không để trong lòng a.

	Lại nói giá tiền này phụ thân cũng không có cùng hắn đề cập a, này thiên giá giá cả

	Theo hai cha con ngươi tới ta đi trò chuyện, Diệp Thần cùng chung quanh quần chúng rốt cuộc biết chuyện này ngọn nguồn.

	Nguyên lai là Diệp lão bản giá tiền này cùng nhân khí gây họa ~

	Để người ta Thị ủy thư ký coi là trong này có cái gì mờ ám ~

	Cái này tự làm mất mặt ~

	Đám người nhìn nhau, chỉ có thể nói một câu: Đây thật là thật lớn một cái tự làm mất mặt a ~

	Diệp Thần cùng Lục Oánh Oánh liếc nhìn nhau, trong mắt chậm rãi có mỉm cười ~

	Ha ha ha ~

	Bốn phía thực khách cùng xếp hàng bách tính đều thiện ý nở nụ cười.

	Tôn bí thư cùng một đám thủ hạ cũng biết mình làm cái lớn tự làm mất mặt, cũng đều không có ý tứ cười cười ~

	Mặc dù bị mọi người cười ~

	Nhưng bách tính nhìn xem Tôn bí thư ánh mắt tràn đầy thiện ý cùng cảm kích ~

	Loại này vì nhân dân ra mặt vị quan tốt bọn hắn chân thành cảm tạ ~

	Mặc dù lần này là cái tự làm mất mặt, nhưng cũng từ khía cạnh thể hiện ra Tôn bí thư yêu dân ~

	Chính như tên của hắn đồng dạng! Yêu dân!

	"Các ngươi cũng chưa ăn cơm a? Muốn hay không nếm thử Diệp lão bản tay nghề, nhìn xem rốt cục giá trị không đáng cái giá này!"

	Lão Tôn đầu biết được ngọn nguồn sau cũng tha thứ nhi tử lỗ mãng.

	Chỉ cần là thực sự vì bách tính làm việc, xử lý sai, bêu xấu đều vô sự.

	Chỉ cần bách tính tốt là được!

	Đây chính là lão nhà cách mạng tư tưởng giác ngộ, Tôn bí thư loại này quan tốt cũng là thụ nếp nhà hun đúc!

	"Ách, tốt ~ tốt, chúng ta còn cũng chưa từng ăn, vậy liền tại cái này dùng cơm đi, cũng coi là cho Diệp lão bản một cái đền bù."

	Tôn bí thư quay đầu an bài một chút người, đều ra ngoài xếp hàng!

	Làm quan cũng phải cùng trăm họ giống nhau!

	Kỳ thật Tôn bí thư cũng muốn nếm thử cái này mỹ thực, hắn vốn là thụ cha ảnh hưởng, cũng là mỹ thực kẻ yêu thích.

	Cái này giá cả đắt như vậy, còn nhiều như vậy khách nhân, khẳng định có nguyên nhân.

	Mà lại phụ thân bắt bẻ hắn nhưng là biết đến, có thể bị hắn lão đề cử, tuyệt đối không tệ ~

	Sau đó một đám quan viên đều tại bên ngoài sắp xếp lên hàng dài, Diệp Thần cái tiệm này cũng là đầu đường cuối cùng một cửa tiệm, lúc đầu thị sát xong cũng liền về đi ăn cơm, vừa lúc ở cái này dùng cơm đi.

	Ổn định lại tâm thần về sau, Tôn Ái Dân mới phát hiện cái tiểu điếm này thật rất không bình thường!

	Tinh xảo tới cực điểm trang trí cùng hoàn cảnh, độc đáo giàu có đặc sắc bộ đồ ăn.

	Lại thêm mũi thở bên trong truyền đến trận trận mùi đồ ăn cùng mùi rượu ~

	Tôn Ái Dân rốt cục tin tưởng hắn hôm nay cái này lớn tự làm mất mặt là thật!

	Mặc dù bách tính đều nhao nhao để cho Tôn bí thư sắp xếp phía trước, nhưng hắn đều khéo lời từ chối ~

	Thật sự là một bộ quan yêu dân, dân ủng quan điều kiện tượng ~

	Theo uống say người tỉnh lại, đồ ăn giảm bớt, không ngừng có người đứng dậy rời đi.

	Điều này cũng làm cho đội ngũ chiều dài không ngừng giảm bớt, lão Tôn đầu cùng lão Lý đầu cũng đều nhao nhao cùng Diệp Thần cáo từ rời đi.

	Trước khi đi vẫn không quên cùng Diệp Thần nói tiếng xin lỗi, để hắn bị sợ hãi ~

	Đối với cái này Diệp Thần cũng không tiện gãi đầu một cái, vừa rồi thái độ của hắn cũng không tốt, tốt quan không nên đối xử như thế.

	"Diệp lão bản, cho chúng ta một người một phần sợi khoai tây phần món ăn là được."

	Rốt cục đến phiên Tôn Ái Dân một đám người ngồi xuống, Tôn bí thư nhìn một chút giá cả biểu, thay tất cả mọi người điểm bữa ăn.

	Sợi khoai tây phần món ăn giá cả thấp, làm quan cũng không thể phô trương lãng phí a ~

	"Được rồi, bí thư ngài chờ một lát."

	Lục Oánh Oánh có chút khẩn trương ghi chép lại, đếm xong nhân số sau đó xoay người hướng Diệp Thần báo cáo đi.

	Cũng không lâu lắm, từng cái bàn ăn bị Lục Oánh Oánh bưng tới, bàn ăn bên cạnh còn nhiều hơn một phần nước dưa hấu.

	Đây coi như là Diệp Thần vừa rồi thái độ không tốt áy náy đi.

	Cái này nước dưa hấu hắn mời!

	Hiện tại để Diệp Thần liếm láp mặt tới nói mềm lời nói hoặc xin lỗi hắn thật đúng là nói không nên lời, nhưng đối mặt chân chính quan tốt ~

	Diệp Thần rất hào phóng!

	Theo khách nhân lần lượt rời đi, lão Trương cùng Hầu Tử bọn hắn cũng nhao nhao cùng Diệp Thần cáo từ, nhao nhao nói có rảnh lại đến!

	Ly biệt lúc Nhiếp Tiểu Bắc kia bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi để Diệp Thần có chút kỳ quái.

	Cuối cùng Nhiếp Tiểu Bắc nhìn chung quanh tràn đầy người sau cũng không nói gì thêm quay đầu rời đi.

	"Chẳng lẽ tiểu Bắc tỷ tỷ thích Thần ca ca?"

	Ngược lại là một bên Lục Oánh Oánh cẩn thận nhìn, lòng của cô bé chỉ có nữ hài mới hiểu a ~

	Theo Tôn Ái Dân đám người dùng cơm, đám người này trong lòng không còn có mảy may hoài nghi.

	Liền cái này trù nghệ, giá tiền này còn tính là tiện nghi!

	Mặc dù ăn chính là sợi khoai tây phần món ăn, nhưng cũng tuyệt đối mỹ vị.

	Một đám sơn trân hải vị ăn đã quen quan lão gia, lần này càng là ăn đầu lưỡi đều muốn nuốt xuống.

	Còn có mấy người muốn chút cái Muộn Đảo Lư, nhưng bị đồng sự chỉ chỉ Tôn bí thư sau cũng đều từ bỏ.

	Âm thầm tính toán đợi lãnh đạo không có ở đây, mình lại vụng trộm đến nếm thử tươi, nếm thử những cái kia thịt kho tàu, Hồng Thiêu Ngư loại hình tiệc!

	"Tuyệt! Diệp lão bản, ngươi bữa ăn này ~ ăn quá ngon."

	Thực phẩm kiểm trắc cục Tùy cục trưởng một vỗ bàn quát, ngay cả bí thư ở bên người đều quên hết.

	Hắn là hoàn toàn đắm chìm ở trong thế giới của mình, làm thực phẩm kiểm trắc cục cục trưởng, cái gì chưa ăn qua?

	Diệp Thần bữa ăn này hắn liền chưa ăn qua!

	Bên người Tôn bí thư bừng tỉnh như không nghe thấy đồng dạng, tinh tế thưởng thức miệng bên trong hương vị.

	Hiện tại hắn mới biết được, trách không được có nhiều người như vậy tại bên ngoài xếp hàng!

	Mùi rượu không sợ ngõ nhỏ sâu a!

	Ăn có chút nghẹn, lại đem kia nước dưa hấu quát một tiếng ~

	Hoàn mỹ!

	Mỗi một loại mỹ thực đều là một cái đỉnh phong!

	Nhưng khi các món ăn ngon hỗn hợp lại cùng nhau thời điểm, chỉ có hai chữ ~

	Hoàn mỹ!

	Uống một ngụm nước dưa hấu Tôn bí thư đột nhiên đứng lên đi hướng Diệp Thần chỗ phòng bếp ~

	"Tiên sinh ngài ~ "

	Lục Oánh Oánh đưa tay kêu một tiếng sau lại đột nhiên nhớ tới thân phận của đối phương, nắm tay lại buông xuống.

	"Diệp lão bản ~ "

	"Tôn bí thư?"

	Diệp Thần sau khi nghe thấy đem lắc đầu một cái, có chút kinh ngạc nhìn đứng tại cửa ra vào Tôn Ái Dân, Tôn bí thư!

	"Chuyện vừa rồi ~ "

	"Vừa rồi xảy ra chuyện gì sao?"

	"Ách ~ đối ~ cái gì đều không có phát sinh ~ "

	Ha ha ha ~

	Hai cái sơ lần gặp gỡ người bởi vì hiểu lầm quen biết, lại bởi vì mỹ thực mà nhìn nhau nhất tiếu mẫn ân cừu ~ 