 Từ khi lão Trương cùng Nhiếp Tiểu Bắc đi về sau, Diệp Thần cái này quầy hàng liền không có hạ một người khách nhân. Mắt thấy gần tám giờ, Diệp Thần bắt đầu thu lại công cụ chuẩn bị về nhà.

	"Tiểu Diệp, thịt của ngươi kẹp bánh bao không nhân, ba cái thêm lượng, ban đêm đói bụng ăn a."

	Ngay tại Diệp Thần thu thập xong đồ vật chuẩn bị lên xe thời điểm, chất phác đại thúc cầm ba cái bánh bao nhân thịt đi tới điện xích lô bên cạnh.

	"Ừm ~ cám ơn đại thúc, ta đi về trước, nhà rời cái này có chút xa."

	Nghe đại thúc kia ấm lòng, Diệp Thần hai mắt có chút ướt át, một năm, từ từ mẫu thân rời đi sau rốt cuộc không ai quan tâm tới Diệp Thần, tiếp nhận đại thúc trong tay bánh bao nhân thịt, cùng đại thúc quơ quơ đi vào trong nhà.

	Lão Trương một bên giữ lại nước mắt gặm miệng bên trong màn thầu cùng lạp xưởng hun khói, một bên mở lên máy vi tính chim cánh cụt nhóm.

	Yêu mèo thích trộm đồ tanh (lão Trương): Lặn đều bơi a, Miêu ca phát hiện một nơi tốt, cự ăn ngon! Đời này cũng chưa từng ăn như thế đồ ăn ngon! ! ! (ngón cái)

	Trộm đào hầu tử (nhân viên quản lý): Miêu ca, thật giả a? Còn có ngươi chưa ăn qua mỹ vị? (hoài nghi)

	Yêu mèo thích trộm đồ tanh: Nơi này hôm nay vừa phát hiện, nếu là không thể ăn mời các ngươi lão Tụ Đức dê nướng nguyên con! (phẫn nộ)

	Nghe thấy lão Trương thế mà hạ loại độc này thề, rất nhiều lặn ăn hàng đều nổi lên mặt nước, phải biết lão Tụ Đức dê nướng nguyên con 1888 một con, phàm là nếm qua người đều lưu luyến quên về, chính là giá cả quá đắt không ai thường xuyên ăn, nghe thấy chủ nhóm quyết tâm lời nói, cả đám đều đối chủ nhóm đề cử nơi này tò mò.

	Ta chính là ăn hàng (thành viên): Chủ nhóm, nói lời giữ lời a, ngươi đề cử địa phương nếu là không thể ăn, dê nướng nguyên con nhưng chạy không được a. (khuôn mặt tươi cười)

	Tiểu Bắc lâu (Nhiếp Tiểu Bắc): Lão Trương đề cử địa phương ta đi qua, thật cự ăn ngon, ngày mai ta còn chuẩn bị đi đâu. (đáng yêu)

	Quần chúng ABC(thành viên): Lão Tụ Đức dê nướng nguyên con? Chủ nhóm muốn chảy máu a, kia toàn dương mùi thơm nức mũi, kinh ngạc, lại thêm kia bí phương tương liệu, ta sát, ngẫm lại liền chảy nước miếng a. Chủ nhóm xác định ngươi đề cử địa phương so cái này còn tốt ăn? (hoài nghi)

	Lão Trương cùng tiểu Bắc không làm, bắt đầu ủng hộ Diệp Thần Sợi Khoai Tây Chua Cay.

	Yêu mèo thích trộm đồ tanh: Lão Trương ta lúc nào từng nói láo lời nói, lão bản tay nghề tuyệt, giữa trưa mời lãnh đạo ăn cấp năm sao tiệm cơm, cùng lão bản xào rau so sánh cảm giác cùng heo ăn đồng dạng.

	Đánh xong chữ lão Trương hận hận nuốt xuống miệng màn thầu cùng dăm bông, nước mắt giàn giụa: Cảm giác hiện tại hắn ngay tại ăn heo ăn

	Tiểu Bắc lâu (Nhiếp Tiểu Bắc): Lão Trương nói không sai, ủng hộ tiểu lão bản xào rau, không thể ăn ta cũng mời một chầu dê nướng nguyên con! (cười ngây ngô) lão bản cũng phi thường có cá tính.

	Thịt băm hương cá (thành viên): Thật? Mỹ nữ đều đánh cược, kia ta đến mai hẹn đứng lên đi, giữa trưa giết đi qua nếm thử, điện thoại liên lạc.

	Yêu mèo thích trộm đồ tanh: Tốt, trưa mai, sau khi tan việc ta dẫn các ngươi đi.

	Kít ~

	Một trận phanh lại thanh âm, Diệp Thần rốt cục về tới trong nhà, đem xe ngừng đến trong viện, Diệp Thần liền dẫn theo bánh bao nhân thịt hướng đầu giường đặt gần lò sưởi bên trên đi đến.

	"Việc này náo, ngày đầu tiên làm sinh ý còn thiếu hệ thống 50 đến đồng tiền, mình cũng không có ăn vào sợi khoai tây. Ai ~ "

	Hung hăng cắn bánh bao nhân thịt, Diệp Thần xem ra nhìn điện thoại, 9 giờ hơn.

	Nhanh chóng ăn xong bánh bao nhân thịt rửa mặt giặt nằm ở đầu giường đặt gần lò sưởi bên trên, mặc dù hôm nay không có kiếm đến tiền gì, nhưng phát triển tiền cảnh là mỹ hảo, từ giữa trưa say rượu nam tan tầm liền chạy đến ăn phân thượng, Diệp Thần vẫn là rất kích động.

	Bất tri bất giác chậm rãi ngủ thiếp đi ~

	Reng reng reng ~

	"A? Tối hôm qua làm sao chưa đi đến nhập nông trường?"

	Diệp Thần sờ lên đầu buồn bực mà hỏi.

	Hệ thống hiện chữ: Nông trường năng lượng không đủ, tạm thời không cách nào tiến vào, mời túc chủ tăng tốc kiếm tiền tốc độ.

	"Ta ngất, hệ thống năng lượng là từ tiền tài bổ sung."

	Rửa mặt hoàn tất Diệp Thần thu thập xong mình, nhìn đồng hồ, 10 điểm, xuất phát, hôm nay nhất định phải không ngừng cố gắng.

	Kít ~

	"Tiểu Diệp tới a, vẫn là vị trí nào? Nếu không ngươi đến ta bên cạnh bày quầy bán hàng đi, ta bên cạnh không ai."

	Sát vách đại thúc thân thiết cùng Diệp Thần lên tiếng chào.

	"Không cần đại thúc, ta vẫn là vị trí kia đi, vị trí kia không lớn."

	Diệp Thần thiện ý cự tuyệt đại thúc mời, bày xong quầy hàng.

	Mắt thấy liền 11 điểm ló đầu, người trên đường phố bắt đầu nhiều hơn. Các loại gào to tiếng rao hàng cũng vang lên.

	"Lão Trương, ngươi nói vị trí đến cùng ở đâu a? Cái này đều chạy đến Tam Hoàn đến, loại địa phương này nào có cái gì tốt tiệm cơm a."

	Trộm đào hầu tử (Tôn Việt) ngồi ở vị trí kế bên tài xế hỏi.

	"Đừng nóng vội, lập tức tới ngay, vị trí mặc dù tương đối lệch, hoàn cảnh cũng không phải quá tốt, nhưng cự ăn ngon! Một hồi liền đến."

	Lão Trương lúc đầu không bận hay không lái xe, bị hầu tử hỏi một chút liền nghĩ tới sợi khoai tây hương vị, một thêm chân ga chạy nhanh hơn.

	"Uy ~ lão Trương, ngươi nói đến nơi rồi sao? Làm sao như thế lệch a?"

	"Ăn hàng gấp cái gì, nhanh đến, các ngươi lái xe cùng tốt ta là được."

	Lão Trương nói xong cúp điện thoại chuyên tâm mở lên xe.

	"Tiểu Bắc, giữa trưa mời ngươi ăn cơm, ngươi muốn đi nơi nào ăn a?"

	Đàm Kiến Quốc nhìn xem Nhiếp Tiểu Bắc thu dọn đồ đạc chuẩn bị xuống ban, vội vàng xum xoe đi vào tiểu Bắc bên người.

	Vừa tới công ty không lâu Đàm Kiến Quốc lần đầu nhìn thấy Nhiếp Tiểu Bắc liền bị Nhiếp Tiểu Bắc mị lực chỗ chinh phục, hạ quyết tâm nhất định phải cua được tiểu Bắc.

	Mỗi ngày không sợ người khác làm phiền lấy các loại lý do quấn lấy Nhiếp Tiểu Bắc.

	"Kiến Quốc, ta giữa trưa có việc, cùng lão Trương bọn hắn hẹn xong cùng nhau ăn cơm."

	Nhiếp Tiểu Bắc bất đắc dĩ nhìn lên trước mặt Đàm Kiến Quốc, người này thật là, như con ruồi mỗi ngày vây quanh mình chuyển, đã minh xác cự tuyệt qua hắn, còn lấy trong công việc lấy cớ tiếp tục quấn lấy chính mình. Phiền chết ~

	"Lão Trương? Vậy thì thật là tốt cùng một chỗ a, giữa trưa ta mời khách, kêu lên lão Trương bọn hắn, vừa vặn liên lạc một chút công ty nghiệp vụ, đi thôi tiểu Bắc ~ "

	Đàm Kiến Quốc nghe xong càng là khẩn trương lên, Nhiếp Tiểu Bắc cùng lão Trương bọn hắn? Bọn hắn? Một đám người? Vạn nhất tiểu Bắc coi trọng người khác vậy làm sao bây giờ? Nhất định phải đi cùng a ~

	"Vậy được, một hồi ngươi đi cùng đi, bất quá nơi đó giá cả có chút quý." Nhiếp Tiểu Bắc vốn định từ chối không tiếp nhưng đột nhiên nhớ tới Diệp Thần kia xào rau giá cả, hừ hừ ~ lần này hù dọa một chút ngươi, nhóm bên trong mỗi người ăn một bàn giá cả kia cũng không rẻ, cũng để cho ngươi biết khó mà lui.

	Diệp Thần buồn bực ngán ngẩm hút thuốc, nhìn xem nhà khác sinh ý hồng hồng hỏa hỏa, lại quay đầu nhìn xem mình vắng ngắt sạp nhỏ vị, ai ~

	Kít ~ kít ~ kít ~

	"Chính là hắn! Nhanh!"

	Theo vài tiếng tiếng thắng xe, chỉ thấy lão Trương mang lấy 6 người đi xuống xe, chỉ một ngón tay Diệp Thần quầy hàng hô.

	Bẹp ~

	Diệp Thần há to miệng, thuốc lá trong tay đều rơi trên mặt đất, đây là tình huống như thế nào? Tìm người đến trả thù? Rất muốn đám người này mục đích đúng là nơi này, dẫn đầu tựa như là ngày hôm qua cái say rượu nam. Chẳng lẽ giá cả quá đắt về nhà cảm thấy thua lỗ tìm người đến đánh hắn rồi?

	"Diệp lão bản, hôm nay mang cho ngươi người đến, một người tới một phần sợi khoai tây! Trơn tru!"

	Hô ~ nghe thấy lão Trương đằng sau câu nói này Diệp Thần nhẹ nhàng thở ra ~ ngay sau đó kích động, hôm nay xem ra muốn lửa a!

	"Tốt đến ~ chờ một lát! Lập tức tới ngay ~ "

	Diệp Thần chà xát hai tay vội vàng đi hướng bếp lò bận bịu sống lại!

	"Lão Trương? Ngươi đùa chúng ta đây? Sợi khoai tây?"

	"Đúng a, lão Trương, ngươi tiêu khiển chúng ta đây? Cái này phá quầy hàng chính là ngươi đề cử mỹ thực địa điểm?"

	"Đúng vậy a, chủ nhóm, ngươi nhưng hại khổ ta a, ta thế nhưng là từ Yến thành lớn đầu đông trước kia liền hướng lớn đầu tây đánh xe a, liền cái này một cái sợi khoai tây?"

	Đối mặt nhóm bên trong người bất mãn, lão Trương ra vẻ cao thâm mỉm cười cũng không có giải thích đi hướng bàn ăn. 