 Không nhìn hệ thống đả kích, Diệp Thần theo hệ thống đếm ngược một giây sau cùng, rốt cục vọt tới chỗ cửa lớn.

	Nhưng bày tại một màn trước mắt trực tiếp để Diệp Thần kém chút đem trong tay người mới kiếm rơi trên mặt đất.

	Dát ~ dát ~ dát ~~

	Dát ~ dát ~ dát ~

	Chỉ thấy tại ngoài cửa lớn kia phiến trên đất trống đột nhiên xuất hiện một đám con vịt!

	Một đám con vịt nhao nhao mắt đỏ, đưa cổ, cạc cạc kêu ~ lắc lắc to béo cái mông hướng Diệp Thần vọt tới ~

	"Ta đậu phộng ~ đây chính là quái vật? Mẹ nó hệ thống, ngươi hù chết Bảo Bảo rồi~ "

	Diệp Thần cái cằm đều sắp bị kinh đến trên mặt đất, nhìn xem một đám lúc la lúc lắc cố gắng bay nhảy cánh hướng cái này vọt tới con vịt.

	Cấp một quái vật: Điên cuồng con vịt nhỏ! Con vịt lực công kích vì 1!

	Phốc phốc ~

	"Mẹ nó, quái vật này công thành ~ hù chết bảo bảo."

	Mặc dù kinh ngạc tại con vịt lại có 1 lực công kích ~ nhưng Diệp Thần thế nhưng là 4.5 a ~ toàn diện 4.5!

	Nhưng Diệp Thần còn không có cười bao lâu, trong mắt ý cười chậm rãi biến mất không thấy.

	"Ta đậu phộng, hệ thống, cái này đổi mới con vịt đến cùng có hết hay không a ~ "

	Diệp Thần giơ lên người mới kiếm, một tay một cái đâm về phía nhào tới trước mặt con vịt.

	Bị công kích đến con vịt nháy mắt bị miểu sát, lại lần nữa hóa làm một cái cái điểm sáng biến mất không thấy gì nữa.

	"Còn tốt, không phải thật sự con vịt, nếu là nhiều như vậy, giết nghiệp chướng a, cũng quá huyết tinh~ "

	Mặc dù miệng bên trong an ủi mình, nhưng nội tâm từ nhẹ nhõm đến khôi hài lại đến ngưng trọng ~

	Cái này con vịt không có cuối cùng a, vừa mới bắt đầu vọt tới trên trăm con con vịt là đợt thứ nhất.

	Không đợi Diệp Thần giết hết, lại xoát hai trăm con ~

	Ba trăm con ~

	Bốn trăm con ~

	"Ta đậu phộng, hệ thống ngươi đủ a, đến cùng có hết hay không ~ "

	Hệ thống hiện chữ: Hiện tại là cuối cùng một đợt, thống lĩnh tức sẽ xuất hiện.

	Hiện tại Diệp Thần đã mệt mỏi hai tay phát run, hai chân run.

	Ngươi có thể thử một chút không ngừng vung đao chém giết rơi một ngàn con con vịt quá trình ~

	Đặc biệt là cuối cùng bốn trăm con, Diệp Thần theo thể lực hạ xuống, đã càng ngày càng mỏi mệt, thật nhiều lần bị con vịt điên cuồng bổ nhào phụ cận mãnh mổ một ngụm ~

	"Ta dựa vào, cái này mẹ hắn là giả đi, một con con vịt nhỏ, làm sao mổ một chút đau như vậy?"

	Diệp Thần hiện tại hình tượng tuyệt bức khôi hài ~

	Há mồm lúc nói chuyện còn phun ra một ngụm nhung lông vịt ~

	Trên tóc, trên quần áo, toàn thân trên dưới đều dính đầy vịt lông!

	"Hệ thống ta kháng nghị, giết chết con vịt biến thành điểm sáng biến mất không thấy, vì lông cái này dính trên người vịt lông không cùng lúc biến mất a ~ ngươi cái này tuyệt bức là cố ý ~ ai u ~ ta sát, con vịt nhỏ ngươi thế mà đánh lén ta ~ "

	Thừa dịp Diệp Thần mắng to hệ thống thời điểm, một mực con vịt nhỏ thế mà bị đổi mới đến Diệp Thần phía sau cái mông.

	Phốc phốc ~ một chút Diệp Thần cái mông liền bị hung hăng mổ một ngụm.

	Hệ thống hiện chữ: Ách ~ liền là cố ý, túc chủ có ý kiến? Có ý kiến có thể nói ra, nhưng nói ra bổn hệ thống khả năng không thụ lí a ~

	"Ta dựa vào, hệ thống thật to, ta sai rồi, ngươi nhanh đừng chơi ta."

	Diệp Thần quay đầu hung hăng vung ra trong tay người mới kiếm, con kia bị hệ thống đổi mới đến Diệp Thần phía sau cái mông con vịt nhỏ bị trực tiếp miểu sát.

	Hệ thống hiện chữ: Điên cuồng con vịt nhỏ thống lĩnh xuất hiện, mời túc chủ mau chóng tiêu diệt.

	"Ách ~ không phải liền là gần nhất nói chuyện cùng ngươi không mang kính ngữ, cũng không có quá để ý ngươi nha, có cần hay không dạng này chơi ta a ~ "

	Diệp Thần treo một thân vịt lông, nhìn xem còn thừa lại 20 đến con con vịt ~ bi phẫn quát.

	Đúng vậy ~

	Gần nhất Diệp Thần cùng hệ thống nói chuyện rất tùy ý, mạnh lên tâm thái cũng có chút phóng đại bản thân tùy tiện ~

	Cho nên hắn khổ cực.

	Lúc trước là hệ thống trị không được hắn, nhiều nhất trừng phạt một chút hắn không thể đụng vào nữ tính.

	Nhưng bây giờ cơ hội này tốt, cái này ngạo kiều hệ thống có thể trút giận ~

	A Nhĩ Khắc Lợi tinh nông trường hệ thống là sàng chọn đỉnh cấp chủ nông trường hệ thống phụ trợ, liền như quân đội nhân loại bên trong huấn luyện viên đồng dạng.

	Là tuyệt bức nghiêm khắc, hà khắc, biến thái cùng xấu tính xấu tính.

	Lần này đi săn hình thức vịt lông không biến mất, con vịt nhỏ đổi mới tại Diệp Thần phía sau cái mông cũng là hệ thống tuyệt bức cố ý.

	Nhưng chính là công khai nói cho ngươi, ngươi có thể làm gì?

	Cắn ta a? Hệ thống nếu là có biểu lộ, lúc này tuyệt bức là một bộ tặc tặc tiện tiện tiếu dung.

	Điên cuồng con vịt nhỏ thống lĩnh: Lực công kích 3! Nguy hiểm!

	Hệ thống hiện chữ: Đây là cuối cùng một đợt quái vật, chỉ cần giữ vững, túc chủ lần này đi săn thành công.

	"Móa, lúc này mới là lần đầu tiên đi săn hình thức, mà lại chỉ là con vịt mà thôi, thế mà liền để ta chật vật như thế cùng bị động, xem ra nông trường hệ thống vẫn là rất biến thái."

	Diệp Thần thu hồi bộ kia trò đùa tâm thái, nghiêm túc cầm trong tay người mới kiếm đối vừa đong vừa đưa hướng cái này đánh tới vịt nhóm.

	"Chẳng lẽ muốn dùng Bá Vương Chi Nộ? Không được, đây cũng là đơn giản nhất một lần đi săn nhiệm vụ, nếu là đơn giản như vậy ta Diệp Thần đều không qua được, cái kia còn hỗn cái rắm a ~ "

	Diệp Thần đem vừa mới xuất hiện suy nghĩ nháy mắt dập tắt, cắn răng lại đem thân thể đứng thẳng lên!

	"Giết!"

	Nhìn xem còn có 10 đến gạo vịt nhóm, Diệp Thần hét lớn một tiếng, dùng hết toàn lực trực tiếp vọt tới.

	« Cơ Bản Quyền Cước »+ rèn thể pháp phát lực!

	Hống ~

	Một kiếm!

	Điên cuồng con vịt nhỏ thống lĩnh thế mà bị xuống đất ăn tỏi rồi, bang ~

	Diệp Thần còn không có rò rỉ ra tiếu dung đến liền trước mắt đột nhiên tối đen, trên đầu bị trùng điệp đập một cái!

	Trực tiếp ngã xuống đất!

	Còn không có hô xả giận Diệp Thần bi kịch ~

	Đúng vậy, mặc dù điên cuồng con vịt nhỏ thống lĩnh bị giết, nhưng Diệp Thần cũng đã dùng hết mình sau cùng một tia lực lượng!

	Bây giờ bị hơn hai mươi cái con vịt nhỏ vây quanh mổ cái mông đâu ~

	Mặc dù vây công có thể chen vào trước mặt con vịt chỉ có kia mấy cái, nhưng mỗi cái đều có lực lượng một người a!

	"Ta đậu phộng, đau a ~ "

	Mặc dù Diệp Thần có 4.5 lần thường nhân thể chất, giống như đại nhân cùng tiểu hài, tiểu hài lực lượng không bằng đại nhân, nhưng đánh vào người cũng rất đau.

	Lúc này Diệp Thần chính là như thế, bị một đám con vịt vây đánh~

	"Nương ai, ta sẽ không là cái thứ nhất chết tại con vịt miệng bên trong người a?"

	Diệp Thần cái này hổ bức trực tiếp bị con vịt nhóm gian ~

	"Bá vương ~ chi ~ "

	Ngay tại Diệp Thần không thể nhịn được nữa, nghĩ phá hư nguyên tắc thả ra Bá Vương Chi Nộ thời điểm.

	Uông ~ uông ~

	Chỉ nghe bên tai truyền đến hai tiếng chó sủa, một đạo kim sắc huyễn ảnh xông về vịt nhóm.

	Bổ nhào về phía trước khẽ cắn ở giữa đã cắn chết rất nhiều con vịt.

	Đại Hoàng!

	Đúng vậy, kỳ thật ngay từ đầu Đại Hoàng liền từ chuồng chó cùng đi theo đến đại môn, nhưng bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn cách tại ngoài cửa lớn.

	Đại Hoàng ra không được ~

	Nhưng theo Diệp Thần ngã xuống đất, cỗ lực lượng này cũng biến mất không thấy.

	Đoán chừng là hệ thống cảm thấy lại chơi tiếp tục, Diệp Thần liền bị chơi hỏng, cho nên bỏ vào Đại Hoàng.

	Đây cũng là Diệp Thần lần thứ nhất nhìn thấy thăng cấp sau Đại Hoàng!

	Không sai, Đại Hoàng cũng thăng cấp!

	Theo nông trường thăng cấp, chuồng chó cũng thăng cấp đến cấp 2!

	Bên trong Đại Hoàng cũng thăng cấp đến cấp 2.

	Diệp Thần ái khuyển (cấp 2): Lực công kích 3!

	Không có một hồi Diệp Thần bên người con vịt, liền bị Đại Hoàng nhao nhao tiêu diệt.

	Uông uông ~

	"Đại Hoàng ~ lần này cám ơn ngươi ~ ha ha, vẫn là thân nhân quan tâm nhất ta a ~ "

	Diệp Thần hung hăng nhìn lên bầu trời, phảng phất hệ thống là ở chỗ này ~ có chút tức giận nói.

	Hôm nay bạo càng mười lăm chương, mèo già giữ lời nói ~

	Thích điểm cái tán ủng hộ một chút, tối hôm qua suốt đêm một đêm, thật không dễ dàng ~

	Mỗi lần phía sau lời bình đều là nhiều đánh chữ, không tại chương tiết bên trong, mời tiểu chủ nhóm yên tâm ~ 