 "Không giết chó giữ nhà! Không làm thịt đất cày trâu! Cái này cũng đều không hiểu?"

	Vừa mới chui vào Diệp Thần sinh khí đối với Vương đồ tể cùng Lý lão đầu nói.

	"Ô ô ô ~ ca ca, nhanh mau cứu nhà ta Đại Ngưu trâu, ta không cần Đại Ngưu trâu chết."

	Tiểu nữ hài kia thấy rốt cục có người ra mặt ngăn lại, trong mắt tràn ngập nước mắt, nhưng hai mắt dấy lên hi vọng nói.

	"Ừm, tiểu muội muội yên tâm, hôm nay ai cũng giết không được Đại Ngưu trâu!"

	Diệp Thần đối tiểu nữ hài cười một tiếng, nhìn xem tiểu nữ nhi trong mắt kỳ vọng, Diệp Thần trong lòng hơi đau.

	Hài tử của người nghèo muốn so nhà giàu có hài tử nhiều bị bao nhiêu tội?

	Nhỏ như vậy, nếu là mắt thấy mình âu yếm Đại Ngưu trâu bị tàn sát, trong lòng bóng ma có thể nghĩ, có lẽ sẽ ảnh hưởng cả một đời!

	"Không giết chó giữ nhà! Không làm thịt đất cày trâu! Những này thông nhân tính động vật cho chúng ta bỏ ra bao nhiêu? Khi các ngươi ở nhà an tâm lúc ngủ là ai tại trông nhà hộ viện? Khi các ngươi tại ruộng bên cạnh lúc nghỉ ngơi là ai trong đất ra sức đất cày? Ăn thịt của bọn nó, các ngươi không phải đang ăn thân nhân thịt sao?"

	Diệp Thần giận không thể tức quát lớn, vừa rồi la hét muốn mua thịt một đám bách tính đều xấu hổ cúi đầu.

	Liền ngay cả Vương đồ tể cũng xấu hổ ném ra cây gậy, đi tới bên cạnh.

	"Oa ~ đại hoàng ngưu a, ta lão Lý đầu có lỗi với ngươi, có lỗi với ngươi a. Thế nhưng là con ta chân, con ta chân làm sao xử lý a."

	Lão Lý đầu đột nhiên tiến lên mấy bước, ôm lấy đại hoàng ngưu đầu, ô ô khóc lên.

	"Đúng a, Diệp Thần, lão lý gia trụ cột liền là con của hắn, còn có đại hoàng ngưu, nhà hắn đã đem tất cả tiền đều tiêu vào tiền chữa trị lên, có thể mượn người đều mượn, nhưng còn chưa đủ a. Chúng ta những người này cũng không riêng vì mua thịt đến, cũng là nghĩ mua chút thịt giúp đỡ chút, mua ai không phải mua ngươi nói đúng không?"

	Trong đám người một cái cùng Diệp Thần tương đối quen thuộc người nói.

	"Kém bao nhiêu?"

	Diệp Thần quay đầu hỏi lão Lý, chỉ là thiếu tiền còn tốt, nếu là lòng người đổ nhiều tiền hơn nữa cũng đỡ không nổi.

	"Hai ~ hai vạn. . ."

	Lão Lý đầu ấp úng nói, vì con của hắn, bọn hắn đem trong nhà có thể bán đều bán, đầu này trâu coi như giết chết bán cũng không đủ, nhưng cũng không thể không làm a. . .

	"Tiền này ta ra, các ngươi về sau đối cái này trâu tốt đi một chút, nó là người nhà của ngươi, ngươi hiểu không?"

	Diệp Thần rút ra trong túi 2 vạn 5 ngàn khối tiền, trực tiếp đưa cho lão Lý đầu.

	Tiền này là ngày hôm qua kinh doanh đoạt được, Diệp Thần một mực mang ở trên người, còn chưa có đi tồn, lần này trực tiếp cho lão Lý.

	"Cái này ~ cái này ~ Diệp Thần, đây là sự thực?"

	Lão Lý run rẩy tiếp nhận tiền kia, không dám tin nhìn xem Diệp Thần.

	"Hết thảy 2 vạn 5 ngàn khối tiền, nhiều mua chút dinh dưỡng phẩm, không đủ lại tới tìm ta."

	Diệp Thần đem tiền cho lão Lý sau liền ngồi xuống ôm lấy tiểu nữ hài, vuốt vuốt đầu của nàng đến đến Đại Ngưu thân bò bên cạnh.

	"Đại Ngưu trâu ~ có đau hay không a ~ ô ô ~ Đại Ngưu đầu trâu bên trên đều đổ máu, ô ô ~ "

	Tiểu nữ hài nhìn xem đại hoàng ngưu trên đầu mau làm vết máu vừa thương tâm khóc lên, tay nhỏ cẩn thận sờ lên Đại Ngưu trâu đầu, lại dùng miệng nhẹ nhàng thổi.

	Bò....ò... ~

	Đại hoàng ngưu cảm giác được trốn qua một kiếp, tiểu chủ nhân lại đi tới bên người, bò....ò... một tiếng đứng thẳng lên, nhìn về phía Diệp Thần trong ánh mắt cũng lộ ra cảm kích!

	"Người tốt a, Diệp Thần thật là một cái người tốt a!"

	"Đúng vậy a, nhiều tiền như vậy, lần này có thể giải lão lý gia khẩn cấp."

	"Cái này trâu cũng trách đáng thương, về nhà ta cũng phải chiếu cố thật tốt nhà ta kia Đại Ngưu đi, Diệp Thần nói rất đúng, bọn chúng chính là nhà của chúng ta người!"

	"Đúng a, lão lý gia cũng trách xui xẻo, con của hắn làm việc té gãy chân, kia quán rượu còn không chịu trách nhiệm, thật sự là không có thiên lý."

	Trong đám người một trận nghị luận ầm ĩ, phần lớn người nhìn về phía Diệp Thần ánh mắt đều không giống.

	Đây là Diệp gia kia thành thành thật thật, bất thiện ngôn từ Diệp Thần sao?

	Ánh nắng!

	Soái khí!

	Thiện lương!

	Có tiền!

	Vẫn là sinh viên!

	Mấy cái trong thôn tiểu cô nương đều một mặt ý xấu hổ đỏ mặt, như nhìn thấy trong lòng lang quân thẹn thùng.

	"Diệp Thần, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi, về sau ta nhà Trụ tử chân tốt liền đi kiếm tiền, mau chóng đem tiền này trả lại cho ngươi."

	Nếu không phải Diệp Thần tay mắt lanh lẹ, lão Lý vừa nói một bên liền muốn cho Diệp Thần quỳ xuống.

	"Lý thúc không được, tiền không vội, nếu là không có tiền các ngươi liền lấy đi dùng, ta còn có."

	Cuối cùng một trận khách sáo về sau, lão Lý bọn hắn lôi kéo đại hoàng ngưu chuẩn bị lúc trở về.

	"Chậm đã!"

	Diệp Thần lại đem lão Lý bọn hắn cho gọi lại, một đám muốn tán đi đám người cũng đều dừng bước, nhao nhao nghi hoặc nhìn Diệp Thần.

	"Lý thúc, vừa rồi ta nghe có người nói Trụ tử là tại một nhà hộp đêm làm việc lúc té chân, bọn hắn còn không chịu trách nhiệm?"

	Diệp Thần đột nhiên nhớ tới vừa rồi trong đám người nghị luận, muốn làm rõ chuyện đã xảy ra.

	"Đúng vậy a, Trụ tử bọn hắn đi cho quán bar đùa nghịch mặt tường, kết quả cái thang đổ, giống như vẫn là bọn hắn người đụng ngược lại, kết quả Trụ tử ngã xuống, nhân viên tạp vụ đem Trụ tử đưa đến bệnh viện sau chúng ta liền đi, cửa tiệm kia một phân tiền đều không cho, chúng ta đi đòi tiền chữa bệnh còn kém chút bị đánh, đám người này xem xét cũng không phải là người tốt, cả đám đều đủ mọi màu sắc tóc, trên thân có hình xăm."

	Lão Lý đem chuyện đã xảy ra kỹ càng nói cho Diệp Thần, một bên nói một bên than thở.

	"Cửa tiệm kia giống như kêu cái gì Phi Hổ quán bar? Ta chữ lớn không biết, cũng là nghe Trụ tử nhân viên tạp vụ nói. Giống như liền gọi Phi Hổ quán bar!"

	Lão Lý đầu than thở lắc đầu, những người này bọn hắn bọn này đàng hoàng nông thôn nhân nhưng không thể trêu vào, loại sự tình này cũng báo cảnh sát, nhưng cảnh sát tới ghi chép cái ghi chép liền đi, nhưng con của hắn bệnh chậm trễ không nổi a.

	Chân gãy không lập tức nối liền, vạn nhất ở lâu nhưng liền rốt cuộc tiếp không lên, thật muốn tiếp cũng được, lại đem chân gõ nát nối lại.

	"Phi Hổ quán bar? Trùng hợp như vậy? Ha ha ~ "

	Diệp Thần khóe miệng treo lên một tia cười lạnh, việc này thật sự là thật trùng hợp, bất quá cũng từ khía cạnh nói rõ cái này Phi Hổ quầy rượu ác liệt hành vi thực sự quá nhiều, tùy tiện một cọc sự tình liền có thể phủ lên Phi Hổ cái bóng.

	Xem ra Diệp Thần buổi tối hôm nay muốn làm một lần thay trời hành đạo, vì dân trừ hại hành động vĩ đại.

	Trời gây nghiệt còn nhưng tha thứ, tự gây nghiệt thì không thể sống!

	"Lý thúc, các ngươi yên tâm ở nhà chờ xem, việc này ta sẽ cho các ngươi đòi lại một cái công đạo."

	Diệp Thần trấn an một chút một mặt thương tâm lão nhân gia.

	"Diệp Thần, ngươi cũng đừng đi làm chuyện điên rồ, bọn hắn đều không phải người tốt, chúng ta không chọc nổi, ngay cả cảnh sát đều mặc kệ chúng ta, ngươi cũng đừng vờ ngớ ngẩn."

	Lão Lý đầu giật nảy mình, đứa nhỏ này sẽ không đi làm chuyện điên rồ đi, hắn cũng không muốn nhà bọn hắn sự tình liên lụy ân nhân.

	"Ha ha, yên tâm, ta không ngốc, sẽ không đi làm chuyện điên rồ."

	Diệp Thần miệng không đối tâm nói trấn an lòng người.

	Kỳ thật việc này không là cảnh sát mặc kệ, là bọn hắn không có chứng cứ a, Phi Hổ bên kia chết cắn không phải bọn hắn sự tình, Trụ tử bọn hắn lại không có chứng cứ, cái này khiến cảnh sát cũng rất khó xử lý.

	Đây là cái mọi thứ phải để ý chứng cớ xã hội!

	"Các ngươi nhanh đi cho Trụ tử đưa tiền làm giải phẫu đi, đừng chậm trễ bệnh tình."

	Diệp Thần an ủi một chút lão nhân gia, liền gạt ra đám người hướng nhà mình đi đến.

	Nhìn thấy Diệp Thần rời đi, đám người cũng nhao nhao tản đi.

	Bất quá Diệp Thần hình tượng đã tại thôn dân tâm ở bên trong lấy được cải biến, giống như thôn bọn họ ra đến một nhân vật không tầm thường?

	"Uy! Ta là Diệp Thần, đêm nay hành động định tại 9. 00 chuông!"

	Vừa đi đường Diệp Thần một bên đánh điện thoại di động, trong mắt lộ ra một cỗ sát khí, Phi Hổ Bang!

	Từ hôm nay trở đi, Yến thành lại không Phi Hổ Bang! 