 Nàng này tên là Quý Nguyệt Bình, là Dạ Oanh Tam tiểu thư, vừa rồi mở ra Lamborghini tiến vào Dạ Oanh người chính là nàng.

	Bình thường nàng thích phục cổ đồ vật, cho nên nàng phụ trách Yên Kinh Dạ Oanh cứ điểm để nàng cho trang trí cũng là kiểu cổ phục ~

	Có một phong vị khác ~

	Mà lấy xuống áo choàng nam nhân lại để lọt làm ra một bộ tóc húi cua, hơn bốn mươi tuổi trung niên nam nhân bộ dáng ~

	"Lý thúc, tình huống đặc thù, giá tiền này muốn lật gấp mười!"

	Cổ điển mỹ nữ đi vào Diệp Thần trước mặt, mặt đối mặt nhìn xem Diệp Thần, trong mắt tràn ngập hiếu kì.

	"Ngươi tại sao phải điều tra hắn?"

	Mỹ nữ há miệng câu nói đầu tiên là hỏi nguyên nhân.

	"Liên quan gì đến ngươi, đại danh đỉnh đỉnh Dạ Oanh ngay cả cái quy củ đều không giảng? Khách hàng chính là Thượng Đế, ta là tới mua tình báo, cũng không phải ra bán tình báo."

	Diệp Thần trong lòng có chút không cam lòng, cô gái này bệnh tâm thần a, mặc dù hình như là Dạ Oanh cái gì Tam tiểu thư, nhưng quan hắn lông sự tình ~

	Bị quấy rầy giao dịch Diệp Thần trong lòng rất là khó chịu!

	"Ha ha, tiểu đệ đệ không nên tức giận ~ tỷ tỷ đâu chỉ là hiếu kì, bởi vì ngươi điều tra người này bối cảnh rất không bình thường! Chúng ta Dạ Oanh tín dự rất tốt, những năm gần đây ngươi là cái thứ ba để chúng ta lâm thời đổi giá khách nhân! Trước hai cái điều tra nhân vật đều là hiện nay chính phủ quan lớn a ~ mà lại còn không là bình thường quan lớn!"

	Mỹ nữ không biết từ nơi nào lấy ra một cái quạt xếp, lặng yên mở ra vụng trộm che miệng nhỏ, chỉ lộ ra một bộ cười tủm tỉm như nguyệt nha con mắt.

	Sau đó lấy ra một tờ A4 giấy trắng, phía trên tràn đầy tất cả đều là tin tức, trung ương phóng đại ba chữ bắt mắt biểu hiện ra Diệp Vĩ Quốc ba chữ!

	Mặt trên còn có một tấm hình, trên tấm ảnh nam nhân cùng Diệp Thần giống nhau đến bảy phần, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ khí khái hào hùng cùng sắc bén ~

	Chỉ là ánh mắt hơi có vẻ sầu lo cùng già nua ~

	Oanh ~

	Cổ điển mỹ nhân cùng tin tức giống như một đạo thiên lôi oanh Diệp Thần trực tiếp mộng tại nơi đó, Diệp phụ bối cảnh thật không đơn giản? Phía trước điều tra nhân vật bậc này đều là chính phủ quan lớn? Hơn nữa còn là yếu viên? Kia Diệp Vĩ Quốc là bối cảnh gì?

	Nhìn lấy trong tay tình báo, Diệp Thần càng xem càng phẫn nộ, càng xem càng tâm lạnh!

	Nếu như bối cảnh rất lớn, vậy tại sao không tìm đến ta cùng mẫu thân?

	Có phải là đã đem chúng ta quên mất? Còn là cố ý vứt bỏ! !

	Diệp Thần lửa giận trong lòng càng ngày càng tràn đầy ~ trong đầu không ngừng thoáng hiện Diệp phụ bỏ rơi vợ con hình tượng ~

	Song toàn nắm thật chặt, trên tay cùng gân xanh trên trán nhao nhao như tiểu xà đồng dạng bạo khởi!

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ phẫn nộ giá trị đầy cách, tự động kích hoạt Bá Vương Chi Nộ!

	Rống!

	Chỉ thấy Diệp Thần đem tình báo trong tay xé ra, ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng, cái này rít lên một tiếng là mở ra Bá Vương Chi Nộ gào thét, cuồn cuộn lôi âm từ Diệp Thần cái lưỡi chỗ nổ vang, bốn phía vách tường cùng trần nhà thế mà bị chấn rơi tầng tiếp theo tầng tro bụi!

	Oanh!

	Khống chế không nổi tâm tình mình Diệp Thần hung hăng một quyền trực tiếp đánh vào trên tường, bang một tiếng, xi măng đổ bê tông dưới đáy bức tường, thế mà bị Diệp Thần đánh ra một cái thật sâu quyền ấn!

	"Vì cái gì? Vì cái gì ngươi lợi hại như vậy, còn chưa tới tiếp ta cùng mẫu thân!"

	Diệp Thần hai mắt huyết hồng, đánh ra một quyền sau oán khí giảm xuống, cúi đầu đối tường tự lẩm bẩm.

	Hệ thống hiện chữ: Bá Vương Chi Nộ đếm ngược 5~4~3~2~1~ giải trừ Bá Thể!

	Diệp Thần theo giải thể chậm rãi ngồi xổm trên mặt đất, song tay nắm thật chặt tóc của mình.

	"Đại ca ~ "

	Vương Quân nhìn xem lúc này Diệp Thần là như thế lạ lẫm, bình thường Diệp Thần mặc dù một mặt bình tĩnh cùng mặt không biểu tình nhưng từ trong mắt có thể nhìn ra Diệp Thần đáy lòng thiện lương, vẫn tương đối tốt tiếp xúc. Nhưng nhìn xem lúc này cặp kia huyết hồng hai mắt, Vương Quân không khỏi rùng mình một cái ~

	Đại ca đến cùng tra là ai?

	Tại sao lại mang là như thế lớn tâm tình chập chờn?

	Còn có tin tức lên tới ngọn nguồn viết là cái gì?

	"Ta ~ không có việc gì ~ nhị đệ yên tâm ~ "

	Diệp Thần tình này tự đến nhanh đi cũng nhanh, cái này tâm thái của người mạnh đã cải biến Diệp Thần tư tưởng.

	Muốn là tiểu lão bách tính nhìn thấy loại tin tức này tuyệt bức sẽ khóc rống nửa ngày, oán trời trách đất ~

	Nhưng Diệp Thần không phải!

	Nắm chặt hai tay trực tiếp bại lộ nội tâm của hắn!

	Hắn muốn trả thù!

	Coi như đối phương là một cái siêu cấp đồ vật to lớn ~

	Nhưng hắn Diệp Thần có phần này thực lực!

	Khi Diệp Thần mang theo Vương Quân đi ra dưới mặt đất Dạ Oanh ổ điểm thời điểm, thời gian đã là một giờ sau.

	Hai người ngồi trên xe, Vương Quân đưa cho Diệp Thần một điếu thuốc.

	"Đại ca, ngươi điều tra người này là ai? Vì sao ngươi ~ "

	"Ta đến nói đi, lần này ta dẫn ngươi đi bộ đội, cũng là bởi vì người này! Hắn gọi Diệp Vĩ Quốc, cũng chính là phụ thân của ta! Nhưng ta từ nhỏ đã chưa từng gặp qua phụ thân, một mực là mẫu thân nuôi ta lớn. Bây giờ mẫu thân đi, chỉ còn lại có ta một người, lúc ấy ta liền suy nghĩ, phụ thân rời đi có phải là có đặc thù nguyên nhân? Gặp bất hạnh? Bị người nhà bức bách ngăn cản?"

	Diệp Thần điểm thuốc lá hung hăng nhổ ngụm vòng khói ~ Vương Quân không có quấy rầy, hắn biết, hiện tại đại ca cần một thính giả ~

	Một cái yên lặng người nghe ~

	"Nhưng là ta không nghĩ tới, phần này hoa 500 vạn mua được tình báo! Thế mà nói cho ta hắn là một cái tướng quân! Hoa Hạ tướng quân! Diệp Tướng quân!"

	"Hoa Hạ tứ đại gia tộc Diệp gia! Gia gia là Diệp Hồng Sinh! Diệp tổng tư lệnh!"

	"Nguyên lai ta có một cái lợi hại như vậy gia gia cùng lão cha! Nhưng là ta không nhận!"

	"Vì cái gì như thế có quyền thế hắn không tới tìm chúng ta? Là nguyên nhân gì để hắn có thể nhẫn tâm hai mươi mấy năm không đến thăm chúng ta? Còn là căn bản chính là hắn đã đem chúng ta quên đi! Hoặc là từ bỏ!"

	Bang, Diệp Thần nói phẫn nộ chỗ hung hăng một đập tay lái, chỉ thấy tay lái đều có chút biến hình ~

	Nhìn một bên Vương Quân trong lòng cái kia đau a ~ đây chính là toàn cầu hạn lượng 9 chiếc Lamborghini Veneno a!

	Bất quá nhìn xem đại ca kia quên mình kể ra, Vương Quân thở ra một cái, nếu là đại ca có thể xuất này ngụm khí, coi như đem xe này đập đều được!

	Hô ~

	Nói hết thảy Diệp Thần hung hăng hít một ngụm khói lại phun ra ~

	Tâm tình đã khá nhiều ~

	Khói, thật TM là cái thứ tốt, nâng cao tinh thần lại có thể bài trừ phiền não ~(hút thuốc lá có hại cho sức khỏe ~ xin mọi người không cần hút thuốc lá a ~)

	"Cám ơn, nhị đệ ~ "

	Diệp Thần thuốc lá cuống quăng ra, nhẹ nhàng một giọng nói tạ ơn, đem đầu chuyển hướng ngoài cửa sổ ~

	"Đại ca ~ đừng khách khí ~ tâm tình của ngươi ta hiểu, bước kế tiếp ngươi định làm như thế nào?"

	Vương Quân mình cũng hung hăng hít một hơi thuốc lá, nhìn xem phun ra khói mù lượn lờ, con mắt chậm rãi chuyển hướng Diệp Thần.

	"Ta dự định đi Lỗ Trung quân đội! Hắn là cái kia quân khu tướng quân! Ta muốn trước tiếp cận hắn, lại làm cái khác dự định ~ "

	"Vậy ta cũng đi ~ "

	"Không được, lúc ấy ta không nghĩ tới hắn thế lực cường đại như vậy, lần này ngươi đi khả năng gặp nguy hiểm ~ "

	Diệp Thần đem đầu xoay trở về, chăm chú nhìn Vương Quân.

	"Không được, ta nhất định phải đi! Ta sẽ chiếu cố tốt mình, đại ca!"

	Nhìn xem ánh mắt nghiêm túc lại lộ ra quan tâm nhị đệ ~ Diệp Thần trong lòng ấm áp.

	"Cám ơn, nhị đệ!"

	Hắn biết Vương Quân là lo lắng hắn, muốn làm bạn hắn.

	Nhân sinh được này một huynh đệ ~ không tiếc! 