 Ngay tại Diệp Thần cái này trong tiểu điếm nhiệt nhiệt nháo nháo thời điểm, cách đó không xa đi tới một đám Âu phục giày da người.

	"Tôn bí thư, xuống tới khảo sát ngài phái một người đến là được, làm gì ngài tự mình đến đây a ~ "

	"Lão Tùy, nơi này ngươi liền không hiểu được, Tôn bí thư hận nhất chính là đầu cơ trục lợi, lên ào ào giá cả sự tình, đây không phải khổ lão bách tính nha. Phàm là có loại này hành động, Tôn bí thư liền sợ ta phía dưới làm việc thiên tư, để dân chúng chịu khổ, cho nên có rảnh rỗi liền tự mình xem chúng ta làm việc."

	"A, thì ra là thế, nhớ kỹ Lý thị trưởng cũng là như thế này, bất quá hắn nghiêm tra là cỡ lớn xí nghiệp, đặc biệt là rượu mong đợi ~ "

	"Ừm, đúng vậy a, cũng không biết vì cái gì, Tôn bí thư yêu quản những này tiệm cơm cùng ẩm thực vệ sinh tình huống. Lý thị trưởng yêu quản những cái kia cỡ lớn xí nghiệp tình huống phát triển."

	"Lão Tùy, phía trước tình huống như thế nào? Làm sao nhiều người như vậy?"

	Đi giữa đám người một cái hơi mập, tóc có chút thưa thớt nam tử trung niên hỏi.

	"Tiểu Trương, mau đi xem một chút phía trước tình huống như thế nào, trở về cho bí thư báo cáo."

	"Là ~ "

	Một mặc đồ vét, giày da màu đen tuổi trẻ tiểu tử vội vàng hướng phía trước chen tới.

	Không có một hồi, cái này tiểu tử liền chạy trở về.

	"Đơn báo cáo nhớ, phía trước là quán cơm, xếp hàng người đặc biệt nhiều, ta từ khía cạnh vào xem nhìn, nhưng nhìn đến. . . Nhìn thấy. . ."

	Tiểu Trương phía trước báo cáo vẫn là rất lưu loát, nhưng càng nói càng do dự.

	"Tiểu Trương, chuyện gì xảy ra, ngươi cái này ấp a ấp úng, mau nói."

	Lão Tùy là thực phẩm kiểm trắc cục lãnh đạo, liền sợ xuất hiện cái gì không tốt hiện tượng để Tôn bí thư biết.

	Nhìn tiểu Trương kia do dự dáng vẻ trong lòng chính là xiết chặt, chẳng lẽ xuất hiện vấn đề?

	"Là ~ chính là cửa tiệm kia giá cả có chút ~ có chút quý ~ "

	Tiểu Trương né tránh Tùy cục ánh mắt, sống lưng ưỡn một cái, lớn tiếng nói.

	"Ồ? Có chút quý? Đắt cỡ nào?"

	Tôn bí thư nắm tay bãi xuống ngăn cản lão Tùy muốn nói lời.

	"Sợi khoai tây một phần 188 NDT, thịt kho tàu một phần 588 NDT "

	"Cái gì?"

	"Bao nhiêu?"

	"Bao nhiêu tiền?"

	Một đám lãnh đạo đều một mặt kinh ngạc kinh hô lên, ông trời của ta ~

	"Chúng ta không có nghe lầm chứ?"

	"Một cái tiểu điếm lại là loại này giá trên trời?"

	"Tôn bí thư cái này."

	Tùy cục vẫn chưa nói xong, đã nhìn thấy Tôn bí thư sắc mặt đen lại.

	Đây là nhà ai mở cửa hàng, đây tuyệt đối là hắc điếm a!

	Đây không phải cho hắn tìm phiền toái sao? Đoạn thời gian trước đến thời điểm cái này còn không có cái tiệm này.

	Làm sao để Tôn bí thư cho đụng phải.

	Đây tuyệt đối là giám thị bất lực chi tội a ~

	Lão Tùy nội tâm có chút sợ hãi, Tôn bí thư hận nhất chính là đầu cơ trục lợi, loạn cố tình nâng giá sự tình phát sinh.

	Hố lão bách tính tiền, chính là đào Tôn bí thư thịt a ~

	Lão Tùy sắc mặt âm trầm muốn chảy ra nước, dẫn đầu đi hướng tiệm này.

	Hoắc ~

	"Danh tự này ~ thiên hạ đệ nhất cửa hàng? Bên trong là không phải bán hàng đa cấp ổ điểm a, những người này đều bị tẩy não sao?"

	"Tránh ra ~ tránh ra ~ người ở bên trong trước không cần buôn bán, chính phủ thị sát, mời trước nhường một chút ~ "

	Tiểu Trương bọn người trực tiếp vượt qua đội ngũ, che chở Tôn bí thư bọn người đi vào.

	Đám người chung quanh đều nhao nhao nhường đường, xem xét đám người này cách ăn mặc liền có lai lịch lớn, nhỏ tiểu thị dân vẫn là không cần cản đường tốt ~

	Khi Tôn bí thư mang theo đám người nhao nhao đi vào trong điếm về sau, nhìn thấy cảnh tượng giật nảy cả mình!

	Đây là tình huống như thế nào?

	Chỉ thấy trên mặt bàn nằm sấp rất nhiều hãn tiếng nổ lớn bách tính ~

	Còn có lão đầu lột lấy ống quần hướng trên đầu gối sờ thứ gì ~

	Còn có cái tiểu hỏa tử một bên làm khuếch trương ngực vận động một bên nói chữa bệnh gì loại hình ~

	Thấy thế nào cũng giống như một cái bán hàng giả, khắp nơi đều là nhờ bán hàng đa cấp ổ điểm!

	Lại đưa ánh mắt hướng trên tường xem xét ~

	Hoắc ~

	Khó lường a ~

	Giá tiền này ~ giá trên trời a ~

	Bánh bao hấp: 66 NDT/ mỗi bản

	Cơm trứng chiên: 88 NDT/ mỗi bản

	Nuôi dạ dày cháo: 28 NDT/ mỗi bản

	Thịt bò tương: 58 NDT/ mỗi bản

	Nước dưa hấu: 88 NDT/ mỗi bản

	Muộn Đảo Lư (rượu): 399 NDT/ mỗi bản

	Khoai tây 羮: 98 NDT/ mỗi bản

	Sợi Khoai Tây Chua Cay: 188 NDT/ mỗi bản

	Sợi khoai tây phần món ăn: 288 NDT/ mỗi bản

	Thịt kho tàu: 588 NDT/ mỗi bản

	Thịt kho tàu phần món ăn: 688 NDT/ mỗi bản

	Hồng Thiêu Ngư: 599 NDT/ mỗi bản

	Tương Ngưu Nhục: 588 NDT/ mỗi bản

	Vô Cốt Phượng Trảo: 699 NDT/ mỗi bản

	Tiểu Trương lời nói không ngoa a!

	"Ai là cái này người phụ trách ~ đi ra cho ta!"

	Lục Oánh Oánh bị đột nhiên xông tới đám người này giật nảy mình, suýt nữa đem ký sổ vở cùng bút cho rơi trên mặt đất.

	"Rống cái gì rống ~ các ngươi ai vậy ~ "

	Mấy cái uống có chút mắt say lờ đờ mông lung thực khách nhao nhao bất mãn hô.

	"Vị này đồng hương ~ các ngươi đều bị lừa ~ đây là bán hàng đa cấp ổ điểm, có khổ gì đều có thể cùng ta nói ~ "

	Tôn bí thư nhìn lên trước mặt bọn này ngã trái ngã phải người, đau lòng a ~

	Hỏi đúng lúc là cái nào lão thấp khớp lão giả ~

	"Bị lừa? Ngươi bệnh tâm thần a ~ ngươi mới bị lừa đâu ~ "

	Lão đầu nắm tay bãi xuống, tránh thoát Tôn bí thư nâng, có chút tức giận nói.

	"Ai ~ ngươi lão nhân này làm sao nói đâu, ngươi biết ngươi tại cùng ai nói chuyện sao?"

	Tiểu Trương lập tức tiến lên chỉ trích nói.

	"Tiểu Trương! Trở về! Đây là chúng ta áo cơm phụ mẫu, đại gia chỉ là không có thấy rõ sự thật, không thể trách tội bọn hắn."

	Tôn bí thư gặp qua rất nhiều bán hàng đa cấp ổ điểm cho mọi người các loại tẩy não, cầm quyền trước phủ đi giải cứu thời điểm.

	Đám người này thế mà không tin chính phủ, ngược lại là cái gì phát tài a, chữa khỏi trăm bệnh a ~

	Đám người này rất đáng thương!

	Cả đời tiền mồ hôi nước mắt đều bị phần tử phạm tội hố tinh quang!

	Cho nên Tôn bí thư không tức giận, bởi vì hắn xác thực là một quan tốt!

	Buông ra vị lão giả này, Tôn bí thư lại đi trước kéo lại cái kia ngay tại làm khuếch trương ngực vận động người trẻ tuổi.

	"Người trẻ tuổi, không nên tin cái gì chữa khỏi trăm bệnh, đây đều là giả, ngươi bị lừa, mau nói ngươi giao bao nhiêu tiền?"

	Tôn bí thư giữ chặt chính là cái kia muốn ho ra phổi tiểu Trương, một mặt hòa ái mà hỏi.

	"Ta mẹ kiếp ~ tiên sinh, ngươi không có bệnh a? Ta nhìn ngươi mới muốn chữa bệnh đi. Bệnh của ta tại cái này đã chữa khỏi ~ "

	Tiểu Trương đột nhiên bị người giữ chặt, giật nảy mình, quay đầu liền bị người đổ ập xuống mắng cho một trận, không cao hứng nói.

	"Xong, xong, đám người này đều bị tẩy não, đến cùng là cái gì phần tử phạm tội, mới mấy ngày là có thể đem người cho tẩy não đến loại trình độ này? Nhanh liên hệ cục công an cùng cảnh sát vũ trang bộ đội, phong tỏa hiện trường!"

	Tùy cục một mặt không thể tin được nhìn trước mắt hết thảy, lúc này mới mấy ngày?

	Cái tiệm này mới mở không bao lâu a?

	Nhìn nhìn lại trên tường thực đơn, cái này nhất định có mờ ám!

	Treo đầu dê bán thịt chó!

	Sợi khoai tây làm không cẩn thận là thuốc gì phẩm ~

	Đây đều là dược phẩm đại danh từ!

	"Là ~ cái này liên hệ bộ công an cùng cảnh sát vũ trang bộ đội! Phong tỏa hiện trường!"

	Tiểu Trương đánh cái cúi chào liền lấy điện thoại cầm tay ra đến chuẩn bị gọi điện thoại.

	Dân chúng chung quanh đều một mặt mộng bức nhìn xem bọn này đột nhiên xâm nhập người.

	Liền ngay cả cổng xếp hàng đám người cũng không có biết rõ ràng tình huống như thế nào ~

	"Diệp lão bản cái này hảo hảo cửa hàng làm sao lại thành bán hàng đa cấp ổ điểm?"

	"Đúng a, còn cái gì bán thuốc? Cơm này cửa hàng ta đến nhiều lần, nào có cái gì thuốc có thể bán?"

	"Thật không biết đám người này là cái nào bộ môn? Ta xem là một đám bị điên rồi?"

	Ngay tại tiểu Trương chuẩn bị gọi điện thoại thời điểm.

	"Chậm đã!" 