 Tiểu Trương đám người này cũng thường xuyên vào xem Diệp Thần tiểu điếm.

	Gần nhất lưu hành cảm mạo tương đối nghiêm trọng, kết quả tiểu Trương cảm mạo tốt, còn có chút bệnh căn tại, một mực ho!

	Cái này ho nghe được ngồi cùng bàn người cảm giác phổi đều muốn ho ra tới.

	Cái khác bàn ăn người cũng nhao nhao nhíu mày, cái này công chúng trường hợp nhiều người, virus nhiều, sẽ không bị truyền nhiễm a?

	Nhưng phải bỏ qua mỹ thực thay nhà hắn?

	Vẫn là thôi đi, cảm mạo liền cảm mạo đi!

	"Tiên sinh, ngài vẫn là không muốn uống rượu, dạng này sẽ tăng thêm bệnh tình."

	Lục Oánh Oánh một bên cầm sách nhỏ ghi chép, một bên khuyên nhủ.

	"Không được, khụ khụ ~ liền muốn nó, ta đã 1 cái nhiều sao kỳ không có uống rượu, khụ khụ ~ nghe cái này mùi thơm, thật sự là nhịn không được."

	Tiểu Trương ho khan một mặt tái nhợt, nhưng tất cả mọi người không lay chuyển được hắn, đành phải thôi.

	Không bao lâu, mọi người bữa ăn nhao nhao được bưng lên bàn.

	Tất cả yêu rượu nhân sĩ thứ nhất lựa chọn thế mà đều không phải món ăn!

	Mà là Muộn Đảo Lư!

	Lão Lý đem Muộn Đảo Lư bưng đến trước mặt, thô sơ giản lược vừa nhìn liền biết, hai lượng rượu!

	Hai lượng rượu!

	Không nhiều một phần, không ít mảy may!

	Chỉnh thể rượu dịch trong suốt trong suốt, có chút phát hoàng, tuyệt đối là ủ lâu năm!

	Lão Lý đối rượu nghiên cứu kia thật là chuyên nghiệp cấp bậc.

	Rất nhiều rượu nhất phẩm liền biết cái gì ngũ cốc, cái gì công nghệ, niên đại nào.

	Ân ~

	Hương ~

	Cách rất gần, nằm xuống cẩn thận vừa nghe, hương rượu này thật sự là không có người nào.

	Nồng đậm ~

	Hương thơm ~

	Dư vị vô tận hương khí ~

	Lão Lý thực sự nhịn không được, từ nằm xuống cái này vừa nghe liền rốt cuộc không ngẩng đầu được lên.

	Nhẹ nhàng bĩu một cái ~

	Cay ~

	Nóng bỏng cảm giác trực tiếp tại vị giác bên trên bộc phát, cho tới bây giờ liền không có uống qua cay như vậy rượu!

	Một gương mặt mo cũng nháy mắt chợt đỏ bừng.

	Tại sao là nghẹn?

	Thực sự quá cay, lại không nỡ nhổ ra, chỉ có thể là chịu đựng.

	Chậm rãi ~ chậm rãi, vị cay giảm xuống, một cỗ không cách nào hình dung rượu mùi thơm tại khoang miệng tràn ngập ra.

	"Rượu ngon! Rượu ngon!"

	Lão Lý nhắm hai mắt, chậm rãi trở về chỗ đẹp mùi rượu ~ cuối cùng hai mắt vừa mở, quát to một tiếng.

	Dọa đến mấy cái tại quan sát lão Lý khách hàng kêu to một tiếng.

	"Thật tốt như vậy uống?"

	Lão Tôn thế nhưng là biết lão Lý đối rượu ngon yêu cầu, tuyệt đối xảo trá!

	Bình thường rượu ngon lão Lý tuyệt đối uống sau mặt không biểu tình.

	Lần trước trăm năm Mao Đài mới khiến cho lão Lý lông mày nhướn lên, khen câu không tệ ~

	Hôm nay Diệp lão bản rượu này chỉ là nhàn nhạt nhấm nháp một chút thế mà ngay cả nói hai tiếng "Rượu ngon!"

	Cái này khiến lão Tôn rất là kinh ngạc, cái khác điểm rượu người cũng đều không kịp chờ đợi hướng miệng bên trong đưa đi ~

	Phốc ~

	Có 2 cái khách hàng uống quá lớn miệng, thực sự nhịn không được kia vị cay phun ra.

	"Ngươi ~ ngươi ~ ai ~ lãng phí a ~ bạo tàn thiên vật a!"

	Nhìn kia hai cái khách hàng nôn rượu , tức giận đến lão Lý kém chút liền giơ chân chửi mẹ ~

	Cái khác hét tới rượu ngon người vừa mới bắt đầu đều là một mặt đỏ bừng, nhưng đều nhịn xuống.

	Chậm rãi không cách nào hình dung mỹ diệu ở trong miệng lan tràn ra, tuyệt ~ rượu ngon!

	"Tốt! Tốt! Rượu ngon!"

	Lão Tôn cùng mấy cái yêu rượu người đều mở hai mắt ra, liên thanh tán thưởng.

	Kia hai cái nôn rượu người cũng một mặt ảo não cùng hối hận nhìn trên mặt đất rượu ngon.

	Vì cái gì hối hận?

	Bởi vì khi bọn hắn nôn sau khi ra ngoài, lưu ở trong miệng những cái kia tàn rượu chậm rãi trở nên thơm ngọt, cam thuần, mỹ vị ~

	Vừa mới nhả kia một miệng lớn, thật lòng lãng phí, đau lòng a!

	"Bực này liệt tửu không phải bình thường người có thể miệng lớn uống, giống như thời cổ một đấu một vạn chi anh hào, mới có bực này hào khí cùng sức chịu đựng đi miệng lớn thống khoái uống thả cửa! Chúng ta tiểu dân chỉ có thể chậm rãi nhấm nháp a ~ chậm rãi phẩm ~ "

	Lão Lý gật gù đắc ý đối với cái khác uống rượu nhân sĩ giảng giải đến.

	Nói uống rượu, lão Lý quyền uy tuyệt đối , bình thường phẩm tửu sư đều không có lão Lý sẽ uống.

	Nghe được lão Lý giảng giải, những người khác rất tán thành, nhao nhao gật đầu đồng ý!

	"Tốt ~ rượu ngon ~ "

	Vừa rồi ho khan rất lợi hại tiểu Trương cũng nhắm hai mắt một mặt dư vị.

	"Ai? Tiểu Trương? Ngươi làm sao không ho?"

	Tiểu Trương bằng hữu nhìn thấy rượu này mạnh như vậy, đều nhao nhao lo lắng tiểu Trương thân thể, nhưng uống một ngụm rượu tiểu Trương chẳng những không ho, ngược lại trên mặt đều hồng nhuận.

	"Đối ~ đúng a ~ ta làm sao không ho rồi? Lúc trước ho khan phổi đều muốn ra~ cái này ~ này làm sao không lớn ho ~ "

	Tiểu Trương cũng một mặt kinh ngạc cúi đầu nhìn nhìn thân thể của mình, uống rượu không phải sẽ tăng thêm ho sao?

	Làm sao ngược lại tốt?

	"Rượu này là rượu thuốc!"

	Lão Lý nghe xong tinh tế một lần vị, đập đi chép miệng nói.

	Nghe thấy lão Lý, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía lão Lý, chờ lấy hắn giảng giải.

	"Tại hạ đối rượu có nhất định nghiên cứu, rượu này tuyệt đối là rượu thuốc, trong đó nhất định có nhân sâm, bối mẫu Tứ Xuyên mẫu, Bán Hạ, trước Hồ, hà thủ ô, một trăm bộ, linh chi, cẩu kỷ, Maca, hươu máu, hoàng kì, đương quy. Ngoài ra còn có rất nhiều ta không có phẩm ra, mà lại coi màu sắc, nghe mùi thơm, rượu này tuyệt đối là ủ lâu năm, năm có 20 năm lâu! Ngươi ho uống cái này có tác dụng, đừng nói ngươi ho, cái gì lão thấp khớp, viêm khớp bôi lên thuốc này rượu cũng hẳn là quản sự. Mà lại người trẻ tuổi a, rượu này còn tráng dương a ~ hắc hắc ~ "

	Lão Lý một bên gật gù đắc ý nói, một bên bưng rượu đĩa ở nơi nào quan sát đến.

	"Mạnh như vậy? Khỏi ho, tráng dương? Lão bản, cho ta cũng tới một phần Muộn Đảo Lư!"

	"Thật giả a? Lão công, có muốn thử một chút hay không a? Tráng dương a ~ hì hì ~ "

	"Lão thấp khớp cũng có thể trị? Lão bản, cho ta cũng tới một phần Muộn Đảo Lư!"

	Nghe được lão Lý kia tuyệt đối chuyên nghiệp giảng giải cùng chuyên nghiệp động tác, tất cả mọi người một mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm trên bàn kia phần Muộn Đảo Lư!

	Tiểu Trương lúc trước kia ho ra phổi dáng vẻ tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, tuyệt đúng không là giả vờ, cũng tuyệt đối không phải nhờ ~

	Lúc trước kia mặt không có chút máu mặt tái nhợt bộ dáng cùng bây giờ cái này hồng nhuận màu da trở thành chênh lệch rõ ràng!

	Vậy liền thử một chút?

	Đám người nhao nhao đều muốn một phần Muộn Đảo Lư, trong lúc nhất thời cả cái đại sảnh, cổng, bao quát trên đường phố đều tràn ngập một cỗ nồng đậm, kéo dài không tiêu tan mùi rượu vị.

	Rất nhiều nghe vị mà đến khách hàng cũng tại cửa ra vào nhao nhao sắp xếp lên hàng dài ~

	"Tốt? Ta thật không ho ~ cảm giác chính xác người đều thư thản ~ "

	Ngay tại mọi người nhao nhao thưởng thức rượu thời điểm, tiểu Trương lập tức đứng lên làm làm khuếch trương ngực vận động, một điểm cảm giác cũng không có.

	Một đĩa rượu vào trong bụng, cả người đều sảng khoái.

	Đụng ~

	Bất quá còn không có sảng khoái bao lâu, tiểu Trương cả người lập tức liền bày tại trên mặt bàn, phù phù phù đánh lên tiếng ngáy ~

	Say!

	Mấy người bằng hữu nhao nhao nhìn một chút tiểu Trương, xác định là ngủ thiếp đi sau đều yên lòng.

	"Đứa nhỏ này, bực này liệt tửu uống nhanh như vậy, không say mới là lạ chứ ~ tửu lượng không lớn a ~ "

	Lão Lý một bên chậm rãi thưởng thức rượu, một bên ha ha cười nói.

	Nhưng còn chưa nói xong, cặp mắt của hắn cũng có chút bắt đầu mơ hồ.

	Rượu này ~~~ thật mạnh!

	Tranh thủ thời gian buông xuống rượu đĩa trước chậm rãi, ăn đồ ăn lại nói.

	Bụng rỗng uống rượu nhất say lòng người!

	Tất cả thực khách đều nhao nhao phẩm lên trước mặt Muộn Đảo Lư, khi hai mắt có chút mơ hồ lúc, đều biết rượu này liệt, không phải người bình thường có thể bụng rỗng hát!

	Nhao nhao đưa ánh mắt lại chuyển qua món ăn bên trên.

	Rượu này tên là Muộn Đảo Lư!

	Quả nhiên tên rất hay! 