 Theo Lôi Cường Phi dẫn theo Hồng Bang thành viên công tới, Diệp Thần áp lực là càng lúc càng lớn.

	Hồng Bang thành viên không phải Dạ Hổ bọn này tiểu lưu manh có thể so sánh, tại Phi Long Xa Hành, Diệp Thần dùng hết toàn lực (Bá Vương Chi Nộ ngoại trừ) cũng chỉ quật ngã 200 đến giúp chúng, nhưng nếu là đổi thành Hồng Bang, đoán chừng cũng liền chừng một trăm người!

	Vậy còn dư lại hơn ba trăm người Hồng Bang cùng hơn ba trăm người Dạ Hổ đánh nhau?

	Hỏng ~

	Diệp Thần trong lòng âm thầm tính toán, liền biết trận chiến này không muốn được đơn giản như vậy ~

	Cũng may Diệp Thần áp lực vừa có, Dạ Hổ bang chúng đã vọt lên.

	Phanh phanh phanh ~

	Song phương ngươi tới ta đi đánh túi bụi, song phương các bị tổn thương ~

	Diệp Thần chiêu thức cũng là đại khai đại hợp, lực lượng toàn bộ triển khai, phàm là bị đụng phải Hồng Bang thành viên, nhao nhao đều bị đánh bay ra ngoài.

	Bang!

	Ngay tại Diệp Thần quay người nghĩ tiếp tục công kích một cái Hồng Bang thành viên thời điểm, đột nhiên nghe được sau đầu tập tục ~

	Vội vàng giơ lên côn sắt ngăn cản đi lên ~

	Hai tay tê rần ~

	Lôi Cường Phi!

	Hồng Bang Yến thành đà chủ, dưới mặt đất hắc quyền 10 thắng liên tiếp được chủ!

	Lực lượng này, công kích này quả nhiên không phải bình thường!

	Đối phương tuyệt đối cũng có 3 nhân chi lực ~ mặc dù không bằng Diệp Thần, nhưng cũng tuyệt đối chênh lệch không xa!

	"Diệp bang chủ, thân thủ không tệ a, ngươi là ta gặp qua thứ hai lợi hại người ~ "

	Lôi Cường Phi nói đệ nhất nhân là Hồng Bang lão đại Lưu Chấn Đông!

	"Cũng vậy ~ cũng vậy ~ Lôi Đà chủ cũng không kém ~ "

	Diệp Thần trong mắt rò rỉ ra vẻ lo lắng, hỏng, không nghĩ tới Lôi Cường Phi thực lực mạnh như vậy!

	Cái này nếu như bị kéo lại, Dạ Hổ tuyệt không phải Hồng Bang đối thủ!

	Đụng ~ đụng ~

	"Không biết Diệp bang chủ chúng ta tới ván cược được chứ?"

	Hai người lại đại lực giao kích mấy lần, Lôi Cường Phi trong mắt bắn ra mãnh liệt chiến đấu dục vọng cùng ý yêu tài ~

	"Ồ? Lôi Đà chủ đạo tới nghe một chút ~ "

	Diệp Thần dư chỉ nhìn song phương bang chúng giao chiến, trong mắt lộ ra vẻ lo lắng, không thể tiếp tục như thế.

	"Nếu như ta thắng, các ngươi Dạ Hổ đưa về ta Hồng Bang được chứ?"

	Lôi Cường Phi hiện tại là ổn thỏa câu cá đài, nhìn xem song phương nhân thủ không ngừng đổ xuống, trong mắt lộ ra mỉm cười ~

	Bởi vì ngã xuống tỉ lệ!

	2 cái Dạ Hổ thành viên đổ xuống, mới có thể đổi tới một cái Hồng Bang thành viên đổ xuống!

	"Vậy nếu như ta thắng đây?"

	Diệp Thần trong mắt toát ra một tia hung quang, cái này Lôi Cường Phi là nhận định hắn Diệp Thần tất thua không thể nghi ngờ?

	"Vậy ta Lôi Cường Đông nguyện nhận Diệp bang chủ vì lão đại, nguyện ý gia nhập thành viên cũng đưa về Dạ Hổ! Bất quá đây là khả năng không lớn ~ ha ha "

	Lôi Cường Phi bị Diệp Thần một côn đánh lui, mặc dù rơi vào hạ phong.

	Nhưng hắn xác thực dựa vào nhiều năm sinh tử kinh nghiệm cuốn lấy Diệp Thần ~

	Mà lại công kích nhanh lại hung ác, hoàn toàn không có cho Diệp Thần cơ hội thở dốc, rèn thể pháp kỹ xảo phát lực cũng không có vận dùng đến ~

	Muốn là tiếp tục, chờ Hồng Bang thu thập xong Dạ Hổ bang chúng, rảnh tay cùng một chỗ vây công Diệp Thần, Hồng Bang tất thắng!

	Bang ~

	Lại là một tiếng giao kích tiếng vang lên, Diệp Thần trong tay trường côn thế mà bởi vì đập nện số lần quá nhiều mà gãy vỡ thành 2 nửa!

	Ha ha ~

	"Diệp bang chủ, thật sự là trời muốn diệt ngươi a ~ "

	Lôi Cường Phi trong mắt lộ ra một vẻ vui mừng, có lẽ không cần Hồng Bang thành viên đến giúp đỡ, mình liền có thể cầm xuống Diệp Thần!

	Không được!

	Diệp Thần lúc này cũng có chút luống cuống, dù sao không phải kinh nghiệm sa trường lão tướng, trước đó hắn chỉ là một cái học sinh bình thường.

	Bình thường gặp phải đều là thực lực không mạnh đối thủ, dựa vào lấy thực lực trực tiếp nghiền ép.

	Hiện ở mọi phương diện đều ở hạ phong, Diệp Thần có chút loạn.

	Nhưng hắn không thể trốn, hắn chạy trốn, đám huynh đệ này làm sao bây giờ?

	Nhị đệ, tam đệ, Tứ đệ làm sao bây giờ?

	Hắn Diệp Thần không phải loại người này!

	Đảo mắt một tuần, Diệp Thần thầm hạ quyết tâm, xem ra muốn xuất ra đòn sát thủ!

	Đạp đạp đạp ~

	Lúc trước còn cười Lôi Cường Phi đột nhiên nhìn xem đối diện Diệp Thần quay người hướng sắt vụn nhà máy chạy tới, có chút mắt trợn tròn ~

	Mới còn có chút bội phục Diệp Thần thân thủ, nhưng liền can đảm này. . .

	"Tiểu tặc, coi như ta lão Lôi xem lầm người, ngươi chết đi cho ta!"

	Vốn định ái tài thu Diệp Thần Lôi Cường Phi hiện tại là một lời lửa giận, thực lực mạnh hơn không có can đảm có ích lợi gì!

	Năm đó Lữ Bố Tam quốc thực lực xếp số một, nhưng cuối cùng chiếm được một cái ba nhà họ nô chi danh!

	Xem ra Diệp Thần cũng không gì hơn cái này ~ kia liền không cần lưu thủ, diệt hắn!

	Vừa đuổi tới sắt vụn nhà máy đại môn Lôi Cường Phi đột nhiên cảm giác không đúng!

	Nguy hiểm ~

	Bằng vào nhiều năm sinh tử chém giết kinh nghiệm, Lôi Cường Phi đột nhiên một cái nhảy lùi lại tránh ra cửa chính.

	Ông ~ ông ~ ông ~

	Tất cả kêu đánh kêu giết hai đám nhân viên đều bị đột nhiên vang lên tiếng oanh minh cho kinh ngạc một chút, dùng khóe mắt bốn phía nhìn quanh một chút.

	Ông!

	Chỉ nghe một trận dồn dập Motorcycles động cơ tiếng gầm gừ, tại cái này an tĩnh lại ban đêm là lộ ra phá lệ rõ ràng ~

	Vừa mới tránh thoát Lôi Cường Phi chỉ cảm thấy trước mặt đột nhiên thoát ra một đạo hắc ảnh!

	Theo một trận lôi đình nộ hổ động cơ tiếng gầm gừ, chỉ thấy lúc trước xông vào nhà máy Diệp Thần lại giết trở về!

	Tay phải đơn tay nắm lấy đem, tay trái xách ngược một thanh Thanh Long Yển Nguyệt Đao ~

	Nửa người trên thẳng tắp, cưỡi một cỗ chưa từng thấy qua màu đen bá khí xe máy từ cửa chính vọt ra!

	"Bá Vương Chi Nộ!"

	Vừa xông ra nhà máy Diệp Thần, trực tiếp mở ra Bá Vương Chi Nộ trạng thái!

	Lực lượng cùng thể lực đều nhao nhao gấp bội!

	Nếu không tay trái Thanh Long, tay phải Hắc Hổ, coi như bốn lần thường nhân lực lượng quơ múa cũng rất phí sức!

	Phanh phanh phanh ~

	Chỉ thấy Diệp Thần như thời cổ Quan nhị gia, cưỡi Hắc Hổ, bên cạnh đứng thẳng Thanh Long Yển Nguyệt Đao ~

	Phàm là đi ngang qua Hồng Bang thành viên lúc đều dùng khía cạnh nhẹ nhàng vỗ ~

	Hơn tám mươi cân Thanh Long Yển Nguyệt Đao vào lúc này Diệp Thần trong tay giống như đồ chơi nhẹ nhàng linh hoạt ~

	Trên dưới lật múa rất là linh hoạt!

	"Cái này ~ ta đậu phộng ~ thật giả a?"

	Lôi Cường Phi trực tiếp bị một màn trước mắt sợ ngây người ~

	Đây là náo cái kia ra?

	Diệp Thần sớm tại cái này thả một chiếc xe cùng đao?

	Là đường lui?

	Muốn không giải thích thế nào xe này cùng đao là ở đâu ra?

	Kỳ thật Diệp Thần chạy vào nhà máy mục đích đúng là che giấu tai mắt người, nếu là nhìn thấy Diệp Thần giữa trán chỗ toát ra một cỗ xe máy cùng dài hơn 2 mét Yển Nguyệt Đao.

	Kia Diệp Thần liền thành lưới đỏ ~ ảnh đỏ ~ khoa đỏ lên.

	Tuyệt đối bị chộp tới vài phút giải phẫu a ~

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ gian lận, đã nói xong chỉ dùng cây gậy! Hệ thống khinh bỉ ngươi ~

	"Ta đậu phộng, cái này đến lúc nào rồi, lại nói ta đều là dùng khía cạnh đánh ra, lại không có lấy tính mạng người khác ~ "

	Diệp Thần mình giải thích đều rất bất lực, tốt a, lão tử chính là gian lận, các ngươi cắn ta a ~

	Hệ thống hiện chữ: Vô sỉ ~ cẩu tài cắn người, nếu không ta thả ra Đại Hoàng để nó cắn ngươi? Còn có nhắc nhở túc chủ, Bá Vương Chi Nộ còn có 46 giây kết thúc ~45~44~

	"Móa, vậy ngươi còn cùng ta nói nhảm! Lãng phí tình cảm cùng thời gian!"

	Ông!

	Diệp Thần lập tức tay phải một cái vung đem, hai chân dùng sức kẹp lấy, thế mà theo quán tính đem Hắc Hổ ngạnh sinh sinh tới cái phiêu dật!

	Lại xông về Hồng Bang bang chúng!

	"Dạ Hổ các huynh đệ, lão đại uy vũ! Dạ Hổ tất thắng!"

	Hầu Tử lúc này cũng dẫn theo cây gậy cùng A Tuấn vọt lên.

	Nhìn xem Diệp Thần tại Hồng Bang bên trong mạnh mẽ đâm tới giết ba tiến ba ra ~

	Chỉ cảm giác nhiệt huyết sôi trào ~

	Tốt không sung sướng!

	"Lôi Đà chủ! Tiếp ta một đao!"

	Chỉ thấy Diệp Thần hướng phía đã nhìn ngốc Lôi Cường Phi nhấc lên tay lái, cả chiếc gần nặng 500 cân Hắc Hổ đứng thẳng người lên ~ bánh trước cách mặt đất hướng Lôi Cường Phi ép đi! 