 Vừa rạng sáng ngày thứ hai Diệp Thần liền cưỡi lên nhà mình đòn dông xe, 6 điểm liền đến từ nhà tiểu điếm.

	Mở ra cửa tiệm, đi vào phòng bếp.

	"Thu lấy dưa hấu cùng lúa mì."

	Tại trong rương trữ vật xuất hiện nhiều đời bột mì cùng dưa hấu, cái này dưa hấu tiểu xảo, không lớn, so với bình thường dưa hấu còn muốn nhỏ rất nhiều.

	Nhưng dưa hấu đường vân rất đặc biệt, phảng phất long văn đồng dạng lít nha lít nhít tại dưa hấu bên trên xoay quanh.

	Diệp Thần lấy ra một trái dưa hấu, xuất ra hệ thống tự mang ép nước cơ.

	Trong đầu hiện ra ủ chế nước dưa hấu phương pháp luyện chế.

	Cả trái dưa hấu gọt đỉnh đi da, dùng một cái cực kỳ lớn thìa chỉ đào lấy dưa hấu trung tâm nhất thịt quả.

	Còn lại dưa hấu để vào hệ thống thu về rương, hệ thống sẽ thu về lại lợi dụng.

	Sau đó để vào ép nước cơ sau liền không cần phải để ý đến.

	Không có một hồi đèn chỉ thị sáng lên, cầm lấy hệ thống chuyên phối cái chén vừa vặn tiếp tám thành đầy.

	Có chút khát nước Diệp Thần bưng lên đến ừng ực ừng ực tới một miệng lớn.

	Thoải mái!

	Quá sướng rồi!

	Cái này nước dưa hấu không có tăng thêm bất luận cái gì gia vị tề, hơi lạnh có chút băng.

	Không có một chút cặn bã tồn tại, cảm giác thuần khiết tinh tế, rất nồng nặc dưa hấu vị cùng ngọt vị ~

	Dễ uống!

	Quá dễ uống!

	Sáng sớm chưa ăn cơm Diệp Thần cảm giác toàn thân cao thấp lỗ chân lông toàn bộ mở ra, toàn thân trọc khí phảng phất đều quét sạch sành sanh, linh đài thanh minh.

	Diệp Thần để ly xuống càng là chờ mong lên bánh bao hấp hương vị, hệ thống cung cấp tuyệt đối tinh phẩm!

	Một trận bận rộn về sau, một lồng lồng đáng yêu bánh bao hấp hiện lên hiện tại lồng hấp bên trong, đại hỏa mở chưng.

	Bánh bao hấp tinh tuyển năm chân đen lưng thịt ba chỉ, chất thịt tinh tế không dầu mỡ.

	Bột mì là tối hôm qua vừa trồng ra tới hoàng kim mạch mài chế, co dãn tính bền dẻo rất đủ, thật mỏng một tầng bánh bao da thế mà cầm không phá!

	Theo thời gian trôi qua, toàn bộ trong tiệm đều tràn ngập một cỗ mùi thịt ~

	Ừng ực ~

	Diệp Thần hung hăng nuốt mấy lần nước bọt ~

	"Lão Lý, ngươi nghe được không có? Thơm quá a ~ chỗ nào truyền đến?"

	Cổng luyện công buổi sáng kết thúc hai cái lão đầu đi ngang qua Diệp Thần tiểu điếm, dùng sức khịt khịt mũi.

	"Ngửi thấy, ta coi là cảm giác ta bị sai, ngươi cũng ngửi thấy? Thơm quá a? Thứ gì thơm như vậy?"

	Lão Tôn đầu cũng liền bận bịu bốn phía nhìn quanh tìm được hương khí nơi phát ra.

	Cuối cùng trên đường cái càng ngày càng nhiều người nhún nhún mũi thở, cuối cùng đều đi từ từ đến thiên hạ đệ nhất cửa tiệm đứng vững.

	Mặc dù cổng người càng ngày càng nhiều, nhưng giam giữ đại môn Diệp Thần không biết a.

	Hắn chính ăn không ngậm miệng được đâu, ăn quá ngon!

	Thần cấp bánh bao hấp, phối thêm nuôi dạ dày cháo! Tuyệt!

	Cái này đều thứ ba lồng, căn bản không dừng được!

	Nấc ~

	Rốt cục ăn không vô nữa, sờ lấy nhanh chống ra bụng, Diệp Thần nhìn đồng hồ đeo tay một cái, 7 điểm!

	Đến giờ buôn bán!

	Hoa rồi~

	Tiếng mở cửa vang lên, Diệp Thần bị người trước mắt nhóm giật nảy mình, đây là sưng a cái tình huống?

	Theo Diệp Thần mở cửa, đám người càng là tập trung.

	"Đúng, chính là cái này! Mùi thơm chính là tiệm này truyền tới!"

	"Thơm quá, theo cửa mở ra, mùi thơm càng dày đặc! Lão bản, nhà của ngươi là cái gì a? Làm sao thơm như vậy?"

	"Đúng đúng, thơm quá a, chỉ ngửi vị liền sắp không được, bụng ùng ục ùng ục gọi nửa ngày."

	"Lão bản rốt cục mở cửa, quá thơm, thứ này bán hay không a?"

	Như bài sơn đảo hải tra hỏi để Diệp Thần có chút mộng bức.

	Đây là tới ăn cơm?

	Bị bánh bao hấp hương khí hấp dẫn tới?

	Không biết còn tưởng rằng là đến kéo bè kéo lũ đánh nhau đây này

	"Bán!"

	Diệp Thần gần nhất lãnh khốc đã quen, cũng không sợ đắc tội khách nhân, dù sao có cái này trù nghệ chỗ nào còn sầu không người đến ăn?

	Nghe thấy lão bản nói bán sau đó xoay người đi vào, ngoài cửa đám người không bình tĩnh, nhao nhao đi đến chen tới.

	"Cổng xếp hàng, lão nhân ưu tiên!"

	Mắt thấy muốn dẫn phát một cái bánh bao huyết án lúc, Diệp Thần lại gương mặt lạnh lùng xuất hiện ở cổng.

	Rất nhiều lão khách cùng phụ cận người đều biết Diệp Thần lợi hại, lập tức đều yên tĩnh trở lại, nghiêm túc xếp hàng.

	"Đi một chút ~ lão Tôn đầu, hai ta niên cấp lớn, nguyên lai niên cấp lớn cũng có chỗ tốt a, ha ha ~ "

	Lão Lý đầu lôi kéo lão Tôn đầu xuyên qua đám người dẫn đầu đi vào Diệp Thần cửa hàng.

	Hoắc ~

	Vừa vào cửa lão Tôn đầu cùng lão Lý đầu đều bị Diệp Thần trang trí giật nảy mình, có động thiên khác a!

	Bên ngoài không đáng chú ý tiểu điếm, bên trong tu như thế tinh xảo cao cấp, có ý tứ!

	Lão Tôn cùng lão Lý liếc nhau, đều nhìn ra đối phương kinh ngạc!

	"Lão bản, nhanh, thứ gì thơm như vậy, đừng thừa nước đục thả câu, cho ta đến một phần!"

	"Đúng đúng, tiểu huynh đệ, ta cũng phải một phần!"

	Lão Tôn cùng lão Lý dẫn theo đằng sau xếp hàng người đều nhao nhao ngồi xuống.

	"Trên tường viết đâu, bánh bao hấp!"

	Diệp Thần kia bình tĩnh âm thanh âm vang lên.

	"Lão Tôn, mau nhìn! Ta không có hoa mắt a? 66 nhân dân tệ một phần nhỏ lồng bao? Phía dưới giá cả càng kỳ quái hơn."

	Lão Lý vỗ vỗ lão Tôn bả vai chỉ chỉ trên tường.

	"Thật? Thật đúng là, rất đắt a. Bất quá ngươi nhìn bên trên người, đều rất bình tĩnh, hẳn là khách cũ. Đã dám tiêu cái giá tiền này, hẳn là đáng giá thử một lần."

	Lão Tôn quan sát một chút phản ứng của mọi người, có rất ít đối trên tường giá cả đặc biệt chớ kinh ngạc người.

	"Kia ta liền đến hai phần thử một chút?"

	"Được, vậy liền đến hai phần thử một chút."

	Lão Tôn đầu cùng lão Lý đầu hai người hợp lại kế, quyết định nếm thử tươi.

	"Lão bản, đến hai phần bánh bao hấp!"

	"Được rồi, chờ một lát."

	Diệp Thần đem mấy người muốn bữa ăn đều bưng tới, những cái kia bánh bao hấp liền tiêu thụ không còn, quay người vào nhà lại bắt đầu chế tác mới bánh bao hấp đi.

	Nhìn trước mắt bánh bao hấp, lão Tôn đầu mở to hai mắt, đây là bánh bao hấp?

	Bánh bao da óng ánh sáng long lanh đều có thể trông thấy bên trong bánh nhân thịt, từng tầng từng tầng mê người dầu trơn ở bên trong nhấp nhô.

	Mỏng như vậy bánh bao da sẽ không phá sao? Làm sao kẹp? Chẳng lẽ muốn nằm xuống cắn sao?

	Lão Lý đầu không tin tà, từ trên bàn ăn cầm lấy đũa thận trọng nhẹ nhàng gắp lên một cái bánh bao hấp, bỏ vào trước mặt đĩa nhỏ bên trên.

	Thế mà không có phá?

	Bưng lên đĩa nhỏ tới gần bên miệng nhẹ nhàng khẽ cắn.

	Hả?

	Một cỗ càng thêm mùi thơm nồng nặc từ bánh bao bên trong truyền ra, thơm quá!

	Cái này nước canh chảy đến miệng bên trong phảng phất để lão Lý đầu tiến vào một cái thế giới khác, cảm giác trẻ mười tuổi đồng dạng!

	Ăn ngon! Ăn quá ngon!

	Dùng sức khẽ hấp đem nước canh hút sạch sẽ, lại cắn một miệng lớn, ăn ngon!

	Cái này thật mỏng bánh bao da thế mà như thế kình đạo?

	Thịt này quá thơm, nhưng thế mà một điểm không dầu mỡ.

	Trong lúc nhất thời tất cả mọi người đắm chìm ở trong thế giới của mình.

	Lão Tôn đầu ăn bánh bao liền càng có để ý, đầu tiên là nhẹ nhàng kẹp lên một cái bánh bao bỏ vào trong đĩa nhỏ.

	Đem bánh bao trên đầu phá vỡ một cái miệng nhỏ, nằm xuống đi đem nước canh hút rơi, lấy thêm lên dấm ấm hướng mở miệng bên trong ngược lại dấm đi vào.

	Cả cái bánh bao miệng rộng mở ra toàn bộ tiến vào miệng bên trong.

	Ân ~

	Mùi vị kia, tuyệt!

	Lão Tôn đầu là cái ăn nhà!

	Điển hình ăn nhà!

	Mùi vị kia coi như hàng thành phố chính tông nhất lão điếm cũng không sánh bằng, đây mới thật sự là mỹ thực!

	Cái giá tiền này hắn đột nhiên cảm thấy quá tiện nghi. Loại này mỹ thực ít nhất phải trên trăm a?

	Hàng thành phố cửa tiệm kia không bằng nơi này ăn ngon, còn muốn 98 NDT một lồng.

	Ân ~ dùng tới biển lại nói, kia thật là ăn ngon ghê gớm ~

	"Tiểu huynh đệ, lại đến 2 lồng, đóng gói mang đi!"

	Lão Tôn đột nhiên ngẩng đầu hô, hắn muốn để trong nhà bạn già cũng nếm thử cái này mỹ vị, một người hưởng thụ mỹ thực quá ích kỷ.

	Lão Tôn cùng lão lý gia bên trong đều không đơn giản, bình thường thích linh lợi đường phố, luyện công buổi sáng một chút về nhà ăn cơm, sau đó hạ hạ cờ đánh chơi mạt chược.

	Cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất biết cái tiệm này, tiến vào cái tiệm này.

	Vừa rồi tại cổng nhìn thấy cửa hàng chiêu bài lúc còn có chút cười nhạo lão bản, nhưng hiện tại bọn hắn đã phục.

	Tay nghề này, nếu như không gọi cái tên này, còn ai có tư cách gọi?

	"Không có ý tứ lão tiên sinh, bản điếm mỗi loại mỹ thực hạn mua một phần, không cung cấp đóng gói lốp phục vụ."

	Diệp Thần đối lão người vẫn là rất lễ phép, nếu là cái khác khách hàng hỏi, một chỉ tường không giải thích. 