 "Mỗi người hạn mua một phần? Như vậy sao được? Như thế đồ ăn ngon một phần căn bản không đủ ăn a!"

	Lão Tôn đầu nhìn một chút lồng hấp bên trong cũng liền 10 cái bánh bao, nếu là bình thường hắn đều ăn không được, nhưng lần này phá lệ!

	Chỉ vì ăn quá ngon!

	Lúc này có hảo tâm lão khách vụng trộm nói cho hắn biết, hạn mua một phần chỉ là cùng một loại mỹ thực, ngươi điểm cái khác mỹ thực vẫn là có thể.

	Bất quá lốp cái gì vẫn là thôi đi.

	Nhất thời bị bánh bao hấp chỗ chinh phục lão Tôn đầu cái kia còn có tâm tình điểm khác.

	Mọi loại thỉnh cầu hạ vẫn là không có thành công, cuối cùng chỉ có thể lôi kéo lão Lý thất vọng rời đi.

	"Về sau nhất định phải mang bạn già đến nếm thử cái này bánh bao hấp."

	Kỳ thật cái này cũng không trách Diệp Thần, một là hệ thống quy định, hai là xếp hàng người nhiều như vậy, nếu có thể lốp, người nơi này ăn cái gì? Căn bản không đủ a!

	Lão nhân ưu tiên đã là Diệp Thần có thể giúp đỡ lớn nhất bận rộn.

	Ngay tại lão Tôn cùng lão Lý đi đến cửa tiệm thời điểm, một đám người tập trung tới.

	Nếu là Liễu Nguyệt Kỳ tại nơi này nhất định sẽ nhận ra đám người này, rõ ràng đều là trực tiếp trong phòng người.

	Dẫn đầu là phú nhị đại A Vĩ! Phía sau là ta là ăn hàng, ăn bá thiên hạ bọn người, còn có mấy cái tiểu nữ sinh, nhảy cẫng hoan hô đi đường đều là nhún nhảy một cái.

	Các nàng đều là đến xem soái ca, cũng chính là Diệp Thần!

	"Lão Tôn, xem ra tiệm này rất được hoan nghênh a, muốn là mỗi ngày đều nhiều người như vậy nhưng khó lường."

	"Ừm, cái này cũng là nên, tiểu huynh đệ trù nghệ thật không thể chê, so ta trước kia nếm qua tất cả khách sạn lớn cùng bách niên lão điếm đều ngon."

	Lão Tôn cùng lão Lý một bên trò chuyện một bên dần dần từng bước đi đến.

	A Vĩ bọn hắn nhìn tới cửa nhiều người như vậy, cũng có chút mắt trợn tròn.

	Nơi này sinh ý tốt như vậy?

	Nghe mũi thở bên trong truyền đến trận kia trận hương khí, đám người này bụng ùng ục ùng ục vang lên.

	"Cái này muốn chờ tới khi nào a, nghe mùi thơm này xếp hàng thật sự là loại dày vò."

	A Vĩ cái này phú nhị đại lúc nào xếp hàng chờ qua thứ gì, đều là áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng.

	Lần này tới cũng là muốn nhìn một chút cái này anh hùng cứu mỹ nhân lão bản, hắn muốn cảm tạ lão bản trượng nghĩa xuất thủ, tránh khỏi nữ thần của hắn nhận hèn mọn.

	Nhưng bây giờ nghe mũi thở bên trong truyền đến hương khí, hắn cải biến chú ý, xem ra lão bản này tay nghề cũng đáng được thử một lần a.

	Chậm rãi đám người biến ít, rốt cục đến phiên A Vĩ bọn hắn vào cửa hàng.

	Vào cửa hàng sau lại là một trận kinh ngạc, cái này trang trí! Có ý tứ a!

	"Lão bản, có cái gì ăn uống?"

	A Vĩ làm một có tiền phú nhị đại, lại là hắn dẫn đầu tổ chức, cái này bỗng nhiên đương nhiên hắn đến mời.

	"Sáng nay chỉ có bánh bao hấp, nuôi dạ dày cháo cùng nước dưa hấu, còn có cái thịt bò tương. A, đúng, hiện tại 9 giờ 10 phút, các ngươi chỉ có 20 phút dùng cơm thời gian."

	Diệp Thần quay đầu lại nhìn một chút đồng hồ, cuối cùng lại tăng thêm một câu.

	"WHAT? Chúng ta tại cửa ra vào chờ 40 phút, tiến đến chỉ có 20 phút dùng cơm thời gian?"

	A Vĩ một mặt không thể tin hỏi, hắn đi ở đâu người ta không phải đều cầu lấy hắn chờ lâu biết, cái này là lần đầu tiên bị người đuổi lấy đi cảm giác!

	"Đúng, muốn cái gì nhanh lên điểm đi!"

	Diệp Thần một mặt bình tĩnh nhìn thoáng qua đám người này, đều là khuôn mặt mới, chưa thấy qua.

	"Kia đều đến một phần nhỏ lồng bao, một người một phần thịt bò tương, uống chính bọn hắn điểm."

	A Vĩ nghĩ kiên cường một chút, đột nhiên lại nhớ tới lão bản này tương đối biết đánh nhau, mình không phải là đối thủ.

	Đành phải lui nhường một bước đàng hoàng chọn món ăn ngồi xuống.

	"Lão bản rất đẹp trai, ta muốn nước dưa hấu ~ "

	"Đúng nga, lạnh quá cực giỏi, ta cũng phải nước dưa hấu ~ "

	"Ta muốn nuôi dạ dày cháo."

	"."

	Mười mấy người đều điểm mình bữa ăn, nữ hài tử đại bộ phận điểm nước dưa hấu, những người khác điểm nuôi dạ dày cháo.

	Không bao lâu Diệp Thần liền một người bưng một phần nhỏ lồng bao, tương liệu một phần, còn có riêng phần mình đồ uống.

	Thịt bò tương còn là lần đầu tiên đối mặt đại chúng, Diệp Thần cũng muốn nhìn một chút phản ứng như thế nào.

	A Vĩ đám người này đang ăn đến bánh bao hấp lúc phản ứng cũng như những người khác đồng dạng.

	Không thể tưởng tượng nổi! Kinh ngạc! Chấn kinh!

	Cuối cùng đến hạnh phúc ~ cự ăn ngon!

	Nếu như trước khi đến chỉ là mộ danh mà đến, kia hiện tại bọn hắn đã bị Diệp Thần trù nghệ hoàn toàn chinh phục.

	Mấy cái tiểu nữ hài hét tới nước dưa hấu thời điểm càng là một mặt hưởng thụ, như con mèo nhỏ đồng dạng nheo lại hai mắt.

	Phía dưới chính là Diệp Thần hơi chú ý thịt bò tương, khi thấy có người cầm bánh bao dính thịt bò tương thời điểm, Diệp Thần vẫn tương đối chờ mong phản ứng của mọi người.

	A Vĩ bình thường khẩu vị tương đối nặng, thích ăn mặn.

	Vừa ăn mấy cái bánh bao, ăn ngon! Cự ăn ngon! So với hắn nếm qua tất cả mỹ thực đều ngon.

	Rót dấm sau cũng ăn ngon, nhưng chính là có chút nhạt.

	Dứt khoát liền dính vào thịt bò tương.

	Khi mang theo thịt bò tương bánh bao tiến vào miệng bên trong một nháy mắt, A Vĩ đột nhiên mở to hai mắt.

	Cái này ~ đây mới là hắn muốn hương vị.

	Bạo! Mỹ vị tại vị giác bên trên nổ tung!

	Cái này thịt bò tương có chút cay, nhưng rất thơm ~ không phải đặc biệt mặn, vừa vặn ~

	Những người khác nhìn A Vĩ loại này phương pháp ăn sau nhao nhao bắt chước, quả nhiên càng thêm ăn ngon!

	Mỹ vị không phải 1+1=2, mùi vị kia tuyệt đối không có người nào.

	"Còn có 5 phút! Mời nắm chặt dùng cơm!"

	Diệp Thần nhìn đến phản ứng của mọi người, lại nhìn đồng hồ nhắc nhở.

	"Không phải đâu, lão bản, chúng ta thật xa chạy tới, còn muốn ăn nhiều chút cái khác mỹ thực a."

	"Đúng a, ca ~ từ nay về sau ngươi là anh ta, ta chỉ phục ngươi ~ liền khoan dung đến đâu nửa giờ đi."

	"Soái ca ~ đúng a, ta còn muốn ăn cái khác mỹ thực đâu, trực tiếp tại ngươi trong tiệm đợi cho giữa trưa không được sao?"

	Mấy cái tiểu nữ sinh cũng nhao nhao thỉnh cầu đến.

	"Không được, đúng giờ đóng cửa, giữa trưa có thể lại đến."

	Diệp Thần một hồi còn muốn đi trông xe, còn muốn liên lạc với Vương Quân hỏi thăm một chút Yến thành tình huống.

	"Lão bản thật vô tình!"

	"Lão bản thật là lãnh khốc!"

	"."

	Đối mặt đám người lên án, Diệp Thần chỉ chỉ biểu.

	"Còn có 4 phút!"

	Lần này tất cả mọi người vội vàng ngậm miệng, cúi đầu cẩn thận bắt đầu ăn.

	Hô ~

	Đối mặt đám người yêu cầu, Diệp Thần cũng là hạnh phúc phiền não.

	Hạnh phúc là có nhiều như vậy đáng yêu người đến ủng hộ hắn, phiền não là hệ thống quy định thật rất chết, không dung một tia thương lượng.

	Mấy phút sau, đám người nhao nhao đều đứng dậy cáo từ, A Vĩ bọn hắn càng là dự định tại phụ cận chơi đùa, giữa trưa tiếp tục tới.

	Đưa tiễn cái cuối cùng khách nhân về sau, Diệp Thần thu thập một chút bộ đồ ăn.

	Kỳ thật cũng chính là cầm cầm chén đĩa, hệ thống tự mang máy rửa bát, hết thảy đều rất tự động.

	Cái bàn càng là không cần xoa, ăn cơm khách nhân đừng nói trên mặt bàn có lãng phí, liền ngay cả chén dĩa đều như liếm lấy đồng dạng đặc biệt sạch sẽ.

	"Uy ~ Vương Quân sao?"

	Diệp Thần tìm tới cùng Vương Quân muốn tới số điện thoại di động, đánh qua.

	"Đại ca? Rốt cục tiếp vào ngài điện thoại, có gì phân phó."

	Vương Quân một đám tiểu đồng bọn ngay tại cải tiến xe yêu của mình, bọn hắn có mình một cái xe nhỏ kho.

	"Ta muốn đi mua chiếc môtơ, ngươi biết nơi nào có tỉ suất chi phí - hiệu quả cao sao?"

	Diệp Thần có chút xấu hổ, hắn đối cái này tiện nghi nhị đệ thật đúng là không có quá để tâm.

	"Mua xe? Môtơ? Thành đông đầu xe trong thành có thật nhiều, ta cái này tới tìm ngươi, tại trong tiệm đâu a? Ta hai cùng đi."

	Vương Quân nghe xong đại ca có phân phó, vội vàng cùng chúng đồng bạn cáo từ, hướng thiên hạ đệ nhất cửa hàng chạy đến.

	Không đợi 20 phút, một trận rầm rầm rầm ~ xe thể thao âm thanh truyền vào trong tai.

	Diệp Thần liền biết cái này đốt tiền nhị đệ tới.

	"Đại ca, ra a, lên xe ta mang ngươi đi."

	Vương Quân trong xe đưa đầu ra hướng phía Diệp Thần chào hỏi , có vẻ như chỗ ngồi phía sau ngồi A Tuấn.

	"A Tuấn tiểu tử này biết ngươi muốn mua xe, cũng nhất định phải theo tới, liền cùng nhau tới."

	Không đợi Diệp Thần đến gần, Vương Quân liền lớn giọng giải thích.

	"Xe này không sai, Ferrari Enzo?"

	Mỗi một nam nhân đối xe đều có trời sinh yêu thích, Diệp Thần cũng không ngoại lệ.

	"Đại ca thích liền đưa ngươi."

	Vương Quân hào khí vung tay lên, thật dự định xuống xe để Diệp Thần mở.

	"Không cần, ta hiện tại không nghĩ thông xe, mua cái xe môtô so sánh thuận tiện."

	Diệp Thần lưu lại ba đạo hắc tuyến, kẻ có tiền chính là không giống. 