 Báo ca hiện tại gấp muốn khóc, đại ca, ngài có yêu cầu gì có thể nhanh lên không, hắn cái này toàn thân đau đổ mồ hôi lạnh đâu ~

	"Đầu tiên bồi thường tiền đi, trên cửa cái kia hố được bồi, môn này gánh chịu ta quá nhiều hồi ức, mẫu thân mỗi lần mở cửa nghênh ta về nhà đều là dùng song tay vuốt ve cái cửa này, cái này khiến ngươi đánh cái hố, tâm ta đau nhức! Phi thường đau nhức!"

	Kỳ thật Diệp Thần tuyệt không quan tâm môn này, nhà hắn đại môn cho tới bây giờ đều không liên quan, mà lại khi còn bé còn thường xuyên bị môn này cột trượt chân, đã N lần muốn đem môn này cho hủy đi.

	"Ừm, ta bồi, ngài nói bao nhiêu tiền, chúng ta theo giá bồi thường!"

	Báo ca hô thở ra một hơi, một cái cửa mà thôi, có thể có bao nhiêu tiền?

	Diệp Thần để bàn tay duỗi ra, mở ra năm ngón tay.

	"Hô ~ còn tốt, 5000 đúng không? Cái này cho ngài chuyển khoản."

	Báo ca thở dài một hơi, kỳ thật 500 đều ngại nhiều, nhưng Diệp Thần nói gánh chịu hồi ức cửa, vậy hắn liền hướng nhiều nói chứ sao.

	"Năm ngàn? NO! NO! NO! Ta những cái kia hồi ức cứ như vậy không đáng tiền?"

	Diệp Thần đưa ngón trỏ ra đối Báo ca bọn hắn lắc lắc, đem mặt tối sầm.

	"Kia ~ vậy ngài muốn bao nhiêu? Năm vạn?"

	Mặc dù năm vạn không ít, nhưng bọn hắn có thể cầm ra được, dù sao tiền này đều để Triệu Cương ra là được rồi.

	"Năm mươi vạn! Thiếu một phân, các ngươi cũng đừng nghĩ bước ra môn này một bước!"

	Diệp Thần sắc mặt lạnh xuống, đuổi này ăn mày đâu? Bọn hắn vừa rồi nhưng là muốn đồ Diệp Thần cổng chiếc kia Hắc Hổ!

	Không để bọn hắn ra điểm huyết, làm sao xứng đáng bọn hắn vừa rồi ngang ngược càn rỡ?

	"Năm ~ năm mươi vạn? Diệp ca, đây có phải hay không là hơi nhiều?"

	Báo ca sắc mặt khó coi xuống tới, tiền này thẻ ngân hàng bên trong không đủ a, đem âm tàn ánh mắt nhìn về phía Triệu Cương, đều là ngươi ~ nếu không phải lão tử vội vã đi bệnh viện, mới sẽ không thay ngươi ra mặt.

	"Năm mươi lăm vạn!"

	"Diệp ca ~ "

	"Sáu mươi vạn!"

	"Chậm ~ đừng nói nữa ~ chúng ta cho!"

	Báo ca đem mấy người gọi vào một chỗ, chuẩn bị kiếm tiền, nói thêm gì đi nữa, đêm nay đừng hòng đi.

	Bất quá việc này là Triệu Cương tìm, quay đầu để Triệu Cương trả tiền!

	Triệu Cương sắc mặt như chết cha mẹ đồng dạng, hắn làm nhiều năm như vậy huấn luyện viên mới kiếm chút tiền này, lần này toàn tiến vào.

	Một khi trở lại cải cách trước ~

	Chờ Triệu Cương bọn hắn nhao nhao kiếm tiền chuyển khoản cho Diệp Thần về sau, đều nhẹ nhàng thở ra, việc này nên đi ~

	"Ngươi! Vừa rồi thế mà vung cây gậy muốn đánh ta nhà Đại Hoàng! Cho nó xin lỗi!"

	Diệp Thần nhìn tới điện thoại di động bên trên đến khoản, trong lòng mừng thầm, muốn hay không không mở cửa tiệm, đen ăn đen đến tiền cũng không chậm a.

	Hầu Tử xe kia tiền đủ~ một hồi chuyển khoản cho Hầu Tử.

	Trong lòng mặc dù mừng thầm, nhưng trên mặt đã âm trầm muốn chảy nước, ngón tay duỗi ra, chỉ hướng bị dìu dắt đứng lên áo đen nam, chính là người này vừa rồi vung côn kém chút đánh vào Đại Hoàng trên thân.

	"Cho chó xin lỗi? Cái này ~ cái này ~ "

	Hai tay bị Diệp Thần mài huyết nhục lâm ly áo đen nam kém chút ngất đi, cái này nếu là truyền đi, cái kia còn có mặt mũi tại thành thị này hỗn a.

	Bất quá nhìn về phía Diệp Thần kia trong đôi mắt sát khí, áo đen nam rùng mình một cái, suýt nữa tè ra quần.

	"Đối ~ có lỗi với ~ có lỗi với ~ "

	Vừa mới bắt đầu áo đen nam còn nhỏ giọng nói, về sau cảm giác mất hết thể diện ngược lại buông ra, thanh âm tăng lên không ít.

	Gâu gâu gâu ~

	Đại Hoàng ngoắt ngoắt cái đuôi cọ xát Diệp Thần chân, một mặt hưởng thụ.

	Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên!

	"Được rồi, đầu này trôi qua, tính toán đánh ta mấy côn kia sự tình đi."

	Kỳ thật đến bây giờ Diệp Thần khí đã ra không sai biệt lắm, hắn để ý một là Đại Hoàng, hai là muốn cho đám người này xuất một chút máu.

	"Việc này cũng dễ làm, một là đánh ta mấy người một người chịu ta mấy côn, công bằng a? Hai là đánh ta một côn tính mười vạn! Các ngươi tuyển đi!"

	Để Diệp Thần đánh mấy côn? Còn không bằng trực tiếp đâm chết tới thống khoái, Diệp Thần lực lượng kia một cước có thể đem người đạp bay 10 m!

	Đưa tiền? Bọn hắn trong thẻ đều không có tiền a, lại nói đánh làm sao cũng phải mười mấy côn đi? hơn một trăm vạn? Bọn hắn nhưng cấp không nổi.

	"Làm sao? Không chọn được? Cái kia còn có con đường thứ ba các ngươi có thể tuyển."

	Nhìn xem Báo ca một đám người tình thế khó xử, một mặt táo bón dáng vẻ, Diệp Thần nhếch miệng cười nói.

	Nghe thấy còn có con đường thứ ba có thể chọn, Báo ca bọn người mừng rỡ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn a.

	"Ngài nói, chúng ta tuyển đầu thứ ba!"

	Một đám người không dằn nổi nói, hôm nay cái này thua thiệt bọn hắn ăn lớn, nhưng tuyệt đối không còn dám đến trêu chọc Diệp Thần.

	Thế giới này, nắm tay người nào lớn người đó là trời!

	"Đầu thứ ba mà ~ đối các ngươi mọi người đến nói đều là lựa chọn sáng suốt, kia chính là ta chịu một côn đổi Triệu Cương 3 cái cái tát! Bắt đầu đi!"

	Diệp Thần đưa tay ra chỉ hướng gây chuyện Triệu Cương, coi là đem ngươi cái này kẻ cầm đầu quên rồi?

	Phía trước 2 điều kiện chỉ là trò đùa mà thôi, đối Triệu Cương loại người này chính là muốn hung hăng đánh, đánh sợ, đánh đau nhức!

	Mới có thể để hắn không còn dám tới phạm!

	Trong đám người Triệu Cương sắc mặt biến đổi lớn, để bọn này tên cơ bắp bạt tai? Kia không được hủy khuôn mặt sao?

	Bất quá nhìn xem chậm rãi vây tới Báo ca bọn người, Triệu Cương biết xong, không tránh khỏi.

	"Triệu Cương, đừng trách các huynh đệ bất nghĩa, trách thì trách ngươi đem chúng ta cũng liên lụy."

	Báo ca vung tay lên, một đám người vây quanh Triệu Cương bắt đầu bạt tai.

	Ba ba ba ba ba ba ba ~

	Diệp Thần nheo mắt, cái này cường độ, thanh âm này, cái này tiết tấu ~

	Hắn nghe đều đau a ~

	Cũng không biết đánh bao nhiêu cái tát, Triệu Cương trực tiếp co quắp trên mặt đất, Báo ca bọn người mới dừng tay lại.

	Kỳ thật Diệp Thần cũng không biết hẳn là đánh bao nhiêu, hắn không có tính.

	"Diệp ca, ngài nhìn?"

	Một đám người đều chờ đợi Diệp Thần phóng thích lệnh, trong mắt tràn đầy chờ đợi cùng ngây thơ.

	"Không sai, không sai biệt lắm, đêm nay việc này có thể như thế quá khứ ~ "

	Báo ca bọn người như trút được gánh nặng thở dài một hơi, rốt cục sống qua tới~

	"Nhưng là, còn có một việc ta rất để ý, đó chính là để ta dập đầu nói xin lỗi sự tình!"

	Diệp Thần để vừa mới đưa khẩu khí đám người, như ngồi xe cáp treo chợt cao chợt thấp, suýt nữa cao trào ~

	"Đại ca ~ ngài nói chuyện có thể hay không một lần nói xong, thở mạnh như vậy chúng ta trái tim chịu không được."

	Báo ca vẻ mặt cầu xin một mặt đáng thương đối Diệp Thần nói, trong lòng nghĩ về sau Diệp Thần đi địa phương, hắn đều nhượng bộ lui binh.

	Người này hắn không thể trêu vào, cũng đánh không lại, càng chơi không lại!

	"Cũng là ba cái lựa chọn, đầu tiên là mỗi người các ngươi đều cho ta đập mười cái đầu, thứ hai là một người một cái đầu giá trị một vạn, một người mười vạn! Cái thứ ba là "

	Ba ba ba ba ba ba ~

	Diệp Thần còn chưa nói xong đâu, chỉ nghe thấy một trận ba ba âm thanh, được vòng~

	Ngẩng đầu nhìn lên nguyên lai là đám người cũng đều vây quanh Triệu Cương đi bạt tai~

	Chờ Báo ca đem ngất đi Triệu Cương kéo tới thời điểm, Diệp Thần cũng không dám nhận, cái này đầu heo là ai a?

	Mẹ hắn đều không nhận ra được a?

	"Diệp ca, chúng ta tuyển cái thứ ba!"

	Báo ca bọn người một mặt tranh công, mặt mũi tràn đầy hưng phấn đi vào Diệp Thần bên người.

	"Ách ~ cái thứ ba? Ta còn chưa nói đâu có được hay không ~ thứ ba là đem nữ nhân này mang cho ta đi, ta cùng nàng không có quan hệ gì!"

	Diệp Thần im lặng nhìn xem Báo ca bọn người, trong mắt vô tội cùng im lặng để Báo ca thật muốn lại cùng Diệp Thần đánh một trận!

	Móa! Nói sớm a, việc này không vài phút sự tình mà!

	Tất cả mọi người thương hại nhìn xem ngất đi Triệu Cương, đứa nhỏ này, quá đáng thương.

	Nếu là Triệu Cương biết là kết quả này, không phải xác chết vùng dậy không thể!

	"Được rồi, các ngươi đem nàng mang cho ta đi thôi, ta không muốn nhìn thấy nàng."

	Diệp Thần trực tiếp thay đám người này làm lựa chọn, hắn thực sự không muốn nhìn thấy Vương Tuyết.

	Cũng không muốn chơi tiếp tục, Triệu Cương bị đánh bộ dáng có như vậy một tia xúc động Diệp Thần.

	Hồi tưởng trước kia hắn cũng vì Vương Tuyết cùng tiểu lưu manh đánh qua một trận, kia một thân vết thương, lại có điểm đáng thương lên Triệu Cương.

	Vì như thế một cái một thân hơi tiền vị nữ nhân, đáng giá sao? 