 Phù phù ~

	Chỉ thấy Lý thúc cùng Lý Xuân Mai lôi kéo búp bê cùng một chỗ cho Diệp Thần quỳ xuống.

	"Thúc thúc nhanh lên, tẩu tử cũng thế, các ngươi đây không phải gãy ta thọ nha. . ."

	Diệp Thần vội vàng đỡ dậy Lý gia đám người, kỳ thật Lý thúc đêm nay cũng cho Diệp Thần lên bài học, làm người không cần tham, người đang làm thì trời đang nhìn!

	Mang ngọc có tội lý lẽ không phải bất luận kẻ nào đều hiểu.

	Từ Lý gia ra, Diệp Thần hướng nhà mình tiểu viện đi đến.

	Đẩy ra bị Báo ca đập cái hố to đại mộc cửa, Diệp Thần hít một hơi thật sâu, chỗ nào cũng không bằng nhà của mình tốt.

	Nơi này gánh chịu mình từ nhỏ đến lớn hồi ức, còn có mẫu thân từng giờ từng phút.

	Uông uông ~

	Một đạo kim sắc tia chớp hướng phía Diệp Thần đánh tới, Đại Hoàng!

	Một trận vui đùa ầm ĩ về sau, Diệp Thần dẫn Đại Hoàng cùng một chỗ tiến vào mini nông trường.

	Nhìn xem càng lúc càng giống dạng lớn nông trường, Diệp Thần biết, hắn tất cả mọi thứ ở hiện tại, đều là cái này nông trường cho, nội tâm thật sâu cảm kích.

	Đã thượng thiên cho mình lần này một lần nữa cải biến nhân sinh cơ hội, vậy liền hảo hảo lợi dụng đi.

	Đại Hoàng đi theo mình tiểu chủ nhân ngoắt ngoắt cái đuôi, xuống đất đi làm việc.

	Reng reng reng ~

	Đại Hoàng lưu tại trong nông trại, Diệp Thần tiện tay đóng lại chuông báo, đốt một điếu thuốc, một trận khói mù lượn lờ bên trong, hai mắt dần dần mê mang.

	Sau đó muốn làm thế nào?

	Án lấy hệ thống nhiệm vụ từng cái diệt đi xã hội đen? Hoàn thành nhiệm vụ?

	Kia bạch đạo đâu?

	Hệ thống nhưng là muốn cầu 3 tháng bên trong đen trắng song đạo xưng hùng!

	Hoa Hạ bạch đạo thế nhưng là chính phủ!

	Chẳng lẽ còn muốn tiêu diệt chính phủ?

	Vậy nhiệm vụ này làm sao có thể hoàn thành?

	Lại nói coi như có thể hoàn thành, Diệp Thần cũng sẽ không đi tìm chính phủ phiền phức a ~

	Nếu là chính phủ loạn, bách tính sinh hoạt cũng liền loạn!

	Hệ thống hiện chữ: Căn cứ Hoa Hạ tình huống đặc biệt, túc chủ bạch đạo xưng hùng sửa đổi! Sửa đổi vì tại Yến thành bạch đạo ủng có nhất định danh vọng.

	Hô ~

	Còn tốt, nếu là thật cùng chính phủ náo, Diệp Thần cũng không có ý định tiếp tục làm nhiệm vụ.

	Kia hắc đạo đâu?

	Từng cái diệt xuống dưới? Phải biết trên thế giới có ánh sáng mới có ngầm, có ngầm mới có ánh sáng!

	Bất kỳ một cái nào mất đi, đều sẽ phá hư cân bằng, cũng không có khả năng trảm thảo trừ căn, kia muốn giải quyết như thế nào đây?

	Nghĩ tới nghĩ lui, Diệp Thần chỉ muốn đến một cái biện pháp, đó chính là nhất thống Yến thành hắc đạo!

	Để cho mình trở thành Yến thành lớn nhất hắc bang, chỉ cần yêu cầu bang chúng không làm tổn hại bách tính sự tình liền tốt!

	Mê mang hai mắt cũng bởi vì tìm được đáp án mà sáng ngời lên.

	Đứng dậy mặc xong quần áo, Diệp Thần cưỡi Hắc Hổ hướng trong tiệm tiến đến.

	Hôm nay điểm tâm vẫn là ăn bánh bao hấp đi, dù sao mấy cái sản phẩm mới đều không thích hợp làm điểm tâm.

	Khi Diệp Thần vừa mới làm tốt bánh bao hấp thời điểm, phanh phanh phanh ~

	Một tràng tiếng gõ cửa vang lên, Diệp Thần ngẩng đầu nhìn thời gian, 6: 40, vẫn chưa tới kinh doanh thời gian a.

	"Thần ca ca, là ta, ngươi ở bên trong a?"

	Lục Oánh Oánh thanh âm cách lấy cánh cửa truyền vào, Diệp Thần mỉm cười, cô gái nhỏ này còn rất kính nghiệp.

	"Oánh Oánh, sớm như vậy a, ăn điểm tâm sao?"

	Mở cửa Diệp Thần nhìn xem mặc một thân quần áo thể thao Lục Oánh Oánh, mỉm cười mà hỏi.

	"Thần ca ca, vị gì a, thơm quá a, ta là tới tiêu phí."

	Lục Oánh Oánh xuất ra Diệp Thần hôm qua cho tiền lương, tại Diệp Thần trước mặt lung lay ~

	"Lúc đầu muốn đợi ngươi mở cửa, nhìn xe của ngươi tại cửa ra vào liền biết ngươi đã đến, bất quá đây là mùi vị gì, quá thơm, người ta nhịn không được, phải chết đói rồi~ "

	Lục Oánh Oánh mỉm cười, cách Diệp Thần thăm dò đi đến nhìn đi.

	"Ha ha, mau vào đi, cùng một chỗ ăn điểm tâm."

	Diệp Thần chờ Lục Oánh Oánh đi vào liền đem cửa lớn vừa đóng, cái này khiến xa xa ngay tại chạy tới khách nhân khí dậm chân.

	Cái này Diệp lão bản, hôm nay thật vất vả sớm mở cửa, thế nào lại đóng cửa?

	Vừa rồi mỹ nữ kia giống như tiến vào, chẳng lẽ Diệp lão bản muốn làm chuyện xấu? Hắc hắc ~~~

	Kia ta vẫn là chờ ở cửa đi, không thể quấy nhiễu người ta chuyện tốt a.

	"Bất quá cái này đều 6:42 phân, Diệp lão bản 7:00 liền mở cửa, lúc này mới hơn mười phút, cũng quá nhanh đi? Hắc hắc ~ "

	Một cái hơn 40 tuổi có chút hói đầu lão khách xa xa dừng bước, một mặt hèn mọn ý dâm.

	Nếu là Diệp Thần biết người này não bổ, nhất định phải mồ hôi đổ như thác không thể, dâm mới a ~

	"Nao ~ đây chính là mùi thơm nơi phát ra, bánh bao hấp ~ "

	Hôm qua Diệp Thần ngại phiền phức, Lục Oánh Oánh tới một ngày cũng chưa từng gặp qua bánh bao hấp.

	Hôm nay thật sự là mở rộng tầm mắt.

	Thơm quá ~ cái này da thật mỏng ~ nước canh đang lăn lộn ~

	Tê ~

	Nhẹ nhàng cắn một ngụm nhỏ, miệng nhỏ nóng hô hô a nhiệt khí, bàn tay không ngừng hướng miệng bên trong quạt khí, nhưng chính là không nỡ phun ra.

	Thật sự là cự ăn ngon!

	Hai người mỹ mỹ ăn một bữa bữa sáng, Diệp Thần đem đại môn kéo ra, ngoài cửa đã sắp xếp lên hàng dài.

	Lục Oánh Oánh nhìn xem đưa lưng về phía ánh nắng Diệp Thần, hai mắt tràn đầy đều là hạnh phúc, nếu có thể cả một đời dạng này thì tốt biết bao ~

	Lần này xếp tại phía trước đội ngũ lại là khách quen cũ, lão Lý đầu, lão Tôn đầu!

	Lại sau này lão Trương! Tiểu Bắc! Hầu Tử! Ăn hàng chờ đám người.

	"Diệp lão bản! Tìm ngươi thật đắng, ngươi mở tiệm mới làm sao không thông báo một tiếng. Đi ngươi quầy hàng nghe nói ngươi rất lâu không có đi, để chúng ta đều lo lắng chết rồi!"

	Lão Trương cách mấy người liền hô to lên.

	Gần nhất lão Trương cùng bọn hắn đám người này đều đặc biệt bận bịu, bận bịu thành chó!

	Không có thời gian đến Diệp Thần cái này dùng cơm, thế nhưng là lý tưởng là tốt, nhưng bụng bất tranh khí a.

	Ở trong bầy đều các loại khó chịu các loại náo, nghĩ đến lại đặc biệt bận bịu.

	Cái này không thực tế là nhịn không được, hôm qua ở trong bầy cho tới đêm khuya, quyết định hôm nay đến đánh một chút thèm trùng.

	Kết quả giết đến nơi đây hỏi một chút, Diệp Thần quầy hàng không có, ngay tại thất vọng thời điểm, sát vách bán bánh bao nhân thịt chất phác đại thúc nói cho bọn hắn Diệp Thần tiệm mới ngay tại cách đó không xa.

	Kết quả đi đến cái này xem xét.

	Hoắc ~

	Thiên hạ đệ nhất cửa hàng!

	Bá khí ~

	"Hoan nghênh ~ "

	Diệp Thần đối mọi người mỉm cười, hai tay đi đến một dẫn.

	Hôm nay lão Lý đầu cùng lão Tôn đầu đều là mang theo bạn già tự mình đến đây, ở nhà thật sự là đem Diệp lão bản tay nghề thổi đến trên trời không có, trên mặt đất vô song!

	Tất cả mọi người sau khi ngồi xuống, nhao nhao nhìn lên thực đơn.

	"Mọi người muốn chút gì bữa ăn, xin cùng ta nói."

	Lục Oánh Oánh đối ngồi xuống đám người mỉm cười, tự nhiên hào phóng nói.

	Thật đẹp ~

	Hầu Tử, ăn hàng bọn người nuốt nước miếng, một là mỹ thực phía trước, hai là mỹ nữ phía trước.

	Tiểu Bắc sắc mặt trắng nhợt, có chút không tự nhiên lại, từ tiến đến nàng liền chú ý tới cô gái này.

	Thật đẹp, có được không thua tại mỹ mạo của mình cùng ngọt ngào.

	Kỳ thật tiểu Bắc cũng là đại học hoa khôi của trường tốt nghiệp, thuộc về thành phần tri thức chế phục một loại, Oánh Oánh thua ở thục nữ ngọt ngào một loại.

	Mỗi người mỗi vẻ, đều rất ưu tú.

	"Mỹ nữ này cùng Diệp lão bản quan hệ thế nào? Sẽ không là hắn bạn gái a?"

	Hầu Tử thọc một chút ăn hàng, lặng lẽ hỏi.

	"Đi, chớ nói lung tung."

	Ăn hàng đừng nhìn người béo bề ngoài thô cuồng, nhìn thấy tiểu Bắc biểu lộ liền biết nàng bởi vì cái này nữ hài không cao hứng.

	Hầu Tử là hết chuyện để nói, tìm phân a ~

	Bị ăn hàng một nhắc nhở, tất cả mọi người chú ý tới tiểu Bắc dáng vẻ.

	U oán ~

	Chua ~

	Đổ nhào bình dấm chua yêu đương nữ ~ 