 "Trồng trọt? Trồng trọt có thể có cái gì tiền đồ?"

	Xem hết hệ thống đoạn văn này về sau, Diệp Thần một mặt mộng bức mà hỏi.

	Hệ thống hiện chữ: Trồng trọt tại A Nhĩ Khắc Lợi tinh là một cái chủ lưu xu thế, vừa mới bắt đầu A Nhĩ Khắc Lợi tinh như bây giờ Địa Cầu đồng dạng chậm rãi bị khai phát cùng lãng phí tài nguyên, mọi người thân thể cũng càng ngày càng suy yếu. Đây đều là không có lao động kết quả! Vĩ đại tinh cầu lãnh tụ tập hợp tất cả nhà khoa học nghiên cứu ra Nông Gia Nhạc Hệ Thống, chính là vì khiến mọi người nhiều hơn rèn luyện thân thể, trồng ra không có thuốc trừ sâu cùng ô nhiễm thiên nhiên nguyên liệu nấu ăn. Lại trải qua Trù thần hệ thống chế biến, có thể để người ta đạt được thân thể cùng trên tinh thần hai tầng hưởng thụ!

	Hệ thống hiện chữ: Nếu như túc chủ có thể hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, hoàn toàn có thể đi đến nhân sinh đỉnh phong, thăng chức tăng lương, cưới bạch phú mỹ càng là không đáng kể. Mời túc chủ mau chóng cải biến tư tưởng của mình.

	"Ta đậu phộng, đây là sự thực?" Diệp Thần một mặt kích động một nắm nắm đấm.

	Nghĩ tới chỗ này Diệp Thần lòng tràn đầy kích động yêu cầu hệ thống cấp cho nhiệm vụ.

	« nhiệm vụ »: Có được chính mình một mảnh

	Nội dung nhiệm vụ: Mời tại 24 giờ bên trong có được thuộc về mình một mảnh thổ địa.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Kích hoạt đạo cụ (mini nông trường), ngẫu nhiên ban thưởng một loại kỹ năng

	(nhiệm vụ nhắc nhở: Túc chủ là tương lai chủ nhân của nông trường, muốn trước từ bước đầu tiên làm lên, có được một mảnh thuộc về mình ruộng đồng. Dùng mình vất vả cần cù hai tay trồng ra đến mỹ vị nguyên liệu nấu ăn, mới có thể kích hoạt Trù thần hệ thống tiếp nhận nhiệm vụ mới. )

	"Đây là cái gì phá nhiệm vụ, hệ thống ngươi có lầm hay không, loại nhiệm vụ này có thể đi đến nhân sinh đỉnh phong, thắng được bạch phú mỹ sao?" Diệp Thần nhả rãnh nói.

	"Có muốn thử một chút hay không đâu? Nếu không liền thử một chút đi, dù sao đối với mình không có có chỗ hại, có lẽ thật có thể thay đổi cuộc đời của mình đâu?"

	Diệp Thần dự định thử một lần hoàn thành hệ thống cho ra nhiệm vụ.

	Nghĩ tới nghĩ lui Diệp Thần rốt cục mặc vào áo khoác đi suốt đêm hướng thôn bí thư chi bộ trong nhà, hắn dự định trước không bán mảnh đất này thử một chút.

	Phanh phanh phanh ~

	"Ai vậy, muộn như vậy không biết mấy điểm a?"

	Diệp Thần tại thôn bí thư chi bộ cửa chính đi vòng vo nửa ngày, cuối cùng ném tàn thuốc trong tay, gõ thôn bí thư chi bộ đại môn.

	"Thôn bí thư chi bộ có ở nhà không? Ta muốn tìm hắn nói một chút sự tình."

	Kẹt kẹt ~

	Theo cửa sắt lớn mở ra, mặc đồ ngủ thôn bí thư chi bộ đi tới cửa chính.

	"Thôn bí thư chi bộ, ta cho ngài điểm lên."

	Diệp Thần trông thấy một mặt không kiên nhẫn thôn bí thư chi bộ xuất hiện tại trước cổng chính, tranh thủ thời gian đưa lên trong tay 5 đồng một hộp Đại Đức Môn thuốc lá, tay chân lưu loát cho thôn bí thư chi bộ châm thuốc, mình cũng tiện tay rút ra một cây đặt ở ngoài miệng điểm lửa.

	"A ~ là Tiểu Thần a, đã trễ thế như vậy, chuyện gì a. Không thể chờ đến mai buổi sáng lại tới tìm ta a "

	Thôn bí thư chi bộ vừa cùng vợ con nằm ngủ, liền bị Diệp Thần cho kêu lên, có chút không nhịn được đối Diệp Thần nói.

	"Bí thư chi bộ, là như vậy, ta không phải nhờ ngài ngày mai tìm cho ta cái người bán bán kia 10 mẫu đất a, kết quả tâm tư nửa ngày, đất này đối ta quá trọng yếu, ta không có ý định bán. Việc này đến mai ngài cùng người mua nói một chút."

	Diệp Thần một mặt lấy lòng cho thôn bí thư chi bộ đưa lên một hộp thuốc lá.

	"Cái gì? Ngươi không bán rồi? Ta thế nhưng là đã cùng người ta nói xong, đến mai liền muốn ký hợp đồng, ngươi đây là muốn náo cái kia ra a?"

	Thôn bí thư chi bộ một mặt giật mình cùng phẫn nộ nhìn xem Diệp Thần, thuốc lá cũng không có tiếp nhận đi.

	"Bí thư chi bộ, ta cùng ta nương ở đây những năm này, tình cảm quá sâu, vừa mới ngủ, làm giấc mộng, ta nương tới tìm ta, nói nếu ai dám bán mảnh đất này liền đem ai mang đi. Cho nên a, ngài nhìn ~ "

	Diệp Thần miệng đầy mê sảng đối với bí thư chi bộ cứng rắn nhét trong tay thuốc lá.

	Tia ~

	Thôn bí thư chi bộ rùng mình một cái, nông thôn nhân đều tin cái này, đã Diệp Thần mẹ hắn đều báo mộng, thôn bí thư chi bộ cũng không dám lại nói một chút.

	"Tiểu Thần a, kia ~ vậy được rồi, ngươi nhìn việc này làm cho, ngươi để ta đến mai làm sao cùng người ta bàn giao a, bất quá mẹ ngươi đều báo mộng, ai ~~ tốt a, việc này ta cho ngươi ngăn lại."

	Thôn bí thư chi bộ thu Diệp Thần khói, ném tàn thuốc trong tay quay người hướng đại môn đi đến, một đường đi còn một đường rùng mình mấy cái.

	Nhiệm vụ: Có được chính mình một mảnh thổ địa (giai đoạn thứ nhất đã hoàn thành)

	Nhiệm vụ ban thưởng: Kích hoạt đạo cụ (mini nông trường)

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ thành công có được mình một khối ruộng đồng, mời túc chủ lập tức đi vào ruộng đồng bên cạnh, lấy kích hoạt hệ thống đạo cụ. Kích hoạt mini nông trường sau nhưng nhận lấy kỹ năng ban thưởng.

	"Ta sát, muộn như vậy bên trên địa? Hãi được hoảng không ~ "

	Diệp Thần trong nhà 10 mẫu ruộng đồng tại thôn đầu đông bên trên, nhất dựa vào bên ngoài một mảnh đất hoang chính là Diệp Thần nhà. Cái giờ này đi tại đen nhánh trên đường, một mảnh hoang dã thổ địa lại thêm trong đất các loại tiểu động vật tiếng kêu.

	Tia ~

	"Hệ thống ngươi muốn đùa chết ta a." Diệp Thần đã nhanh bị hệ thống cho chơi hỏng.

	Tác tác ~~ tác tác ~

	Chỉ nghe thấy chày gỗ tử trong đất một trận tất tất tác tác âm thanh âm vang lên, một trận gió lạnh thổi qua, dọa đến Diệp Thần tranh thủ thời gian bọc lấy quần áo.

	"Ta nói Vương Lục a, đã trễ thế như vậy ngươi còn kêu lên chúng ta 2 cái ra tới làm gì."

	"Không có chuyện gì, Lý Tứ, kêu lên hai ngươi mang lên gia hỏa ta bên trên trong đất đào gọi món ăn ăn, ban đêm thu được nồi lẩu, uống hai chung ít rượu."

	"A, vậy nhanh lên một chút đi thôi, một hồi uống nhiều một chút "

	Diệp Thần vừa đi đường ban đêm một bên dùng ba cái thanh âm bất đồng đang đối thoại, đây là tổ tiên truyền thừa đi đường ban đêm biện pháp, một chút kẻ xấu cùng dã thú hơn nửa đêm thấy không rõ lắm, lúc này nếu như dùng thanh âm bất đồng lớn tiếng đối thoại, một là có thể tạo được tăng thêm lòng dũng cảm tác dụng, hai là có thể dọa đi một chút không biết ngọn ngành người cùng dã thú.

	Hô hô ~

	Ngay tại Diệp Thần vừa đi vừa mình cùng mình đối thoại, rốt cục nhịn đến nhà mình trên địa đầu.

	Tiếp lấy yếu ớt ánh trăng, Diệp Thần nhìn thấy nhà mình 10 mẫu đất đã cỏ dại rậm rạp biến thành một khối đất hoang.

	Hệ thống hiện chữ: Mời túc chủ mặc niệm mở ra đạo cụ, sử dụng mini nông trường liền có thể

	"Mở ra đạo cụ, sử dụng mini nông trường."

	Bá ~ theo Diệp Thần dựa theo hệ thống nhắc nhở phương pháp, chỉ thấy một cái phát ra huỳnh quang hình vuông như cờ vây bàn cờ đồng dạng hơi mờ vật thể từ Diệp Thần trong đầu bay ra, vừa bay lúc đi ra là một điểm sáng, chậm rãi phóng đại, càng lúc càng lớn.

	Tại Diệp Thần nghẹn họng nhìn trân trối, há to miệng nhìn xem giữa không trung cái này như Pháp Hải cà sa đồ vật càng lúc càng lớn, cuối cùng bao trùm Diệp Thần 10 mẫu đất hoang.

	Xoát ~

	Chỉ mỗi ngày bên trên bay lên hình vuông trận đồ cùng thổ địa ở giữa đột nhiên phát ra một trận cường quang, chờ Diệp Thần mở hai mắt ra thời điểm.

	"Nằm cỏ, gặp quỷ a? Đây là cái quỷ gì?"

	Diệp Thần nhìn lên trước mặt 5 mét hố sâu, không sai, 10 mẫu ruộng đồng 5 mét hố sâu.

	« nhiệm vụ »: Có được chính mình một mảnh thổ địa (đã hoàn thành)

	(hệ thống nhắc nhở: Chủ nông trường bước đầu tiên đã thành công, xin tiếp tục cố gắng cố lên! )

	"Nằm cỏ, loại chuyện này ngày mai nếu như bị phát hiện, ta muốn giải thích thế nào?"

	Hệ thống hiện chữ: Mẫu thân ngươi đem địa mang đi.

	Bịch ~

	Diệp Thần đặt mông ngồi trên mặt đất, cơ mặt co lại co lại.

	Ta nương mang đi ~ ha ha

	"Nhận lấy ban thưởng." Diệp Thần nhẹ giọng thì thầm.

	Đinh ~ túc chủ rút ra kỹ năng thành công: Thần cấp « Sợi Khoai Tây Chua Cay ».

	"." : Diệp Thần

	"." : Hệ thống

	"Sợi Khoai Tây Chua Cay? Đậu phộng ~ ta hơn nửa đêm bên trong chạy xa như thế làm cái lớn như vậy hố sâu liền vì một cái Sợi Khoai Tây Chua Cay?"

	Diệp Thần im lặng nước mắt chạy, hắn đã bị hệ thống chơi hỏng.

	Hệ thống hiện chữ: A Nhĩ Khắc Lợi tinh là một cái truy cầu hoàn mỹ cùng hưởng thụ tinh cầu, tinh cầu bên trên mỗi người đều là đại sư cấp đầu bếp, mời không nên xem thường Thần cấp « Sợi Khoai Tây Chua Cay », đây là cả cái hành tinh trí tuệ kết tinh, mời túc chủ tin tưởng hệ thống. Đây là Thần cấp! Là Thần cấp! Thần cấp! Cấp!

	"Đậu đen rau muống ~ Thần cấp « Sợi Khoai Tây Chua Cay » thì sao? Còn không phải sợi khoai tây?"

	Diệp Thần thật nhanh khóc, hắn cảm thấy mình thật sự là ngớ ngẩn, thế mà tin tưởng cái này cái gì quỷ hệ thống, tìm thôn bí thư chi bộ từ chối đi chuyển nhượng hợp đồng, còn hơn nửa đêm đi vào cái này làm người ta sợ hãi trong ruộng.

	Hệ thống hiện chữ: Mời túc chủ không cần hoài nghi hệ thống vĩ đại, tin hệ thống người mới có thể đi đến nhân sinh đỉnh phong ~ thăng cấp tăng lương, cưới bạch phú mỹ ~

	Diệp Thần trên đầu chảy xuống ba đầu hắc tuyến, tin ngươi mới là lạ ~

	Hệ thống hiện chữ: Mời túc chủ tiếp nhận hệ thống cái thứ hai nhiệm vụ mới có thể kích hoạt Trù thần hệ thống, học tập « Sợi Khoai Tây Chua Cay ».

	« nhiệm vụ »: Trồng ra Thần cấp khoai tây

	Nội dung nhiệm vụ: Mời túc chủ căn cứ hệ thống nhắc nhở hoàn thành khoai tây trồng

	Nhiệm vụ ban thưởng: Kích hoạt Trù thần hệ thống

	(nhiệm vụ nhắc nhở: Làm tương lai nông gia nhạc chủ nhân tại sao có thể sẽ không nấu nướng? Nhưng nấu nướng điều kiện tiên quyết là có tốt nguyên liệu nấu ăn, mời túc chủ trước trồng ra hợp cách nguyên liệu nấu ăn, nếu không ngươi cho dù có Thần cấp trù nghệ cũng không cải biến được cống ngầm dầu chát chát vị ~) 