 Hệ thống hiện chữ: Căn cứ quét hình túc chủ hiện tại muốn làm nhất sau đó liền không cho ngươi làm, đây mới gọi là trừng phạt! Coi đây là lệ, nhân đây cảnh cáo! Có cải biến hệ thống quy định địa phương mời trước xin ~ nếu không sẽ có tương ứng xử phạt ~

	"Ta dựa vào, hệ thống ngươi xấu tính xấu tính ~ "

	Hệ thống hiện chữ: Giống nhau giống nhau, thế giới thứ ba ~

	"Ta dựa vào, hệ thống ngươi quét nhìn bao nhiêu trên Địa Cầu từ ngữ? Lời này chỉ có 8x mới nghe hiểu được a?"

	Diệp Thần trực tiếp bại bởi cái này ngạo kiều nông trường hệ thống, chẳng lẽ người ngoài hành tinh đều chơi như vậy?

	Cuối cùng không sợ bị mình thiết kế ra được siêu trí năng máy tính cho chơi hỏng rồi chứ?

	"Thần ca ca, ngươi nghĩ gì thế?"

	Lục Oánh Oánh nhìn Diệp Thần đứng ở chỗ đó một mình ngẩn người, thân thủ đập hắn một chút.

	Xì xì ~

	Diệp Thần một trận tê dại nháy mắt truyền khắp toàn thân, quay đầu nhìn xem Lục Oánh Oánh, ngươi cũng quá sẽ đi chợ đi?

	Nhưng vì lông chỉ có ta chịu điện?

	Hệ thống!

	Ta hận ngươi!

	6 giờ tối tả hữu, Diệp Thần cưỡi chiếc kia cực đẹp trai rất là ngầu Hắc Hổ lần nữa đi tới Khải Đắc Lợi đại tửu điếm cổng.

	Nhìn xem vô cùng quen thuộc cửa cùng người giữ cửa, nhớ kỹ lần trước tới vẫn là cưỡi xe đạp tới a?

	Lúc này mới bao lâu, Diệp Thần không thể không cảm thán, hệ thống cải biến nhân sinh của hắn!

	"Hoan nghênh quang lâm!"

	"Hoan nghênh quang lâm!"

	Theo 2 vị người giữ cửa hoan nghênh, Diệp Thần lần nữa đi vào lần trước so tài trù nghệ đại sảnh.

	Khi Diệp Thần tìm đến quản lý đại sảnh, nói rõ ý đồ đến thời điểm, đối phương lập tức đem Diệp Thần dẫn tới khách sạn phòng bếp.

	"Có lầm hay không? Tôn bí thư bàn kia đồ ăn tại sao có thể lâm thời đổi đầu bếp?"

	"Đúng a, Cao đại sư, ngài thế nhưng là ta khách sạn tốt nhất đầu bếp, muốn đổi còn có thể có so ngươi tốt?"

	"Ai, thật không biết Tôn bí thư nghĩ như thế nào, lúc ấy hắn nhưng là khâm điểm Cao đại sư làm đêm nay chủ bếp! Tại sao có thể nói đổi liền đổi."

	"Chính là ~ chính là ~ nếu là lần này đổi lấy đầu bếp làm không tốt, chúng ta cần phải để hắn làm trận xuống đài không được mới được!"

	Còn không Diệp Thần chỉ nghe thấy trong phòng bếp từng đợt tiếng nghị luận.

	Lông mày khẽ nhíu một cái, cái này cướp người mua bán sự tình Diệp Thần vẫn còn có chút khó chịu.

	Phanh phanh phanh ~

	"Ai vậy? Tiến đến!"

	Trong phòng bếp lập tức triệt để yên tĩnh trở lại, dù sao cũng là khách sạn năm sao, điều lệ chế độ vẫn là rất nghiêm khắc.

	Vừa rồi nói chuyện cũng là rất ít phát sinh, chủ yếu là lâm trận đổi soái để tất cả mọi người hơi kinh ngạc cùng bất mãn ~

	Kít ~

	Theo đại môn mở ra, bên trong một đám mặc áo khoác trắng, trên đầu mang theo màu trắng ống dài mũ cao đầu bếp đều nhao nhao nhìn sang.

	"Diệp ~ Diệp ~ Diệp tiên sinh?"

	Chỉ thấy lúc trước mặt đen thui có chút không cao hứng Cao đại sư kinh ngạc nhìn qua đẩy cửa vào Diệp Thần.

	"Ách ~ Cao đại sư ngươi tốt ~ ta chính là Tôn Ái Dân đêm nay mời đến làm đồ ăn đầu bếp ~ "

	Diệp Thần có chút ngượng ngùng cười cười ~

	"Ách ~ Diệp tiên sinh, lại là ngài? Đêm nay muốn chưởng bếp chính là Diệp tiên sinh ngài?"

	Cao đại trù lúc trước tấm kia đen khuôn mặt lập tức hồng nhuận lên, kích động có chút chân tay luống cuống ~

	"Ngươi tìm ai a? Phòng bếp trọng địa không phải người không có phận sự có thể đi vào."

	Lúc trước vây quanh Cao đại trù vuốt mông ngựa một cái bếp nhỏ tử vội vàng ngăn lại nói.

	Người kia là ai a?

	Còn Tôn Ái Dân mời tới đầu bếp, căn bản chưa từng nghe qua.

	Cái này bếp nhỏ tử là không nghe rõ Cao đại sư xưng hô cùng bộ dáng.

	Chỉ mới nghĩ lấy nịnh hót, kết quả bị Diệp Thần vào cửa đánh gãy nói chuyện có chút tức giận chất vấn.

	"Im miệng, Diệp tiên sinh, ngài thế mà đích thân đến, Tôn bí thư thật sự là quá có ánh mắt, muốn nói người khác tới làm đêm nay chủ bếp ta lão Cao không tín phục, nhưng nếu là Diệp tiên sinh ngài đến, ta cho ngài trợ thủ!"

	Cao đại trù trực tiếp đẩy ra cái kia đưa lưng về phía hắn bếp nhỏ tử, kéo lại Diệp Thần tay hoan nghênh nói.

	"Ách ~ Tôn bí thư mời tới? Tôn Ái Dân? Tôn bí thư?"

	Vừa rồi cái kia một mặt phách lối bếp nhỏ tử trực tiếp dọa được sắc mặt trắng nhợt, xem ra Cao đại sư còn nhận biết đối phương? Mà lại đối với đối phương trù nghệ hoàn toàn tin phục?

	Cái này vuốt mông ngựa thúc ngựa trên đùi.

	Phải làm sao mới ổn đây!

	"Ha ha, không có ý tứ a Cao đại sư, bị người nhờ vả hết lòng vì việc người khác! Ta cũng không nghĩ tới hắn định tiệm cơm ở đây."

	Diệp Thần cùng Cao đại sư xem như không đánh nhau thì không quen biết, đều là nam nhân, mà lại đối phương cũng xin lỗi nhận thua, Diệp Thần cũng không phải bụng dạ hẹp hòi người.

	Rất nhanh liền trở thành bằng hữu, đối với đối phương trù nghệ Diệp Thần cũng rất là bội phục.

	Nếu không phải Diệp Thần có hệ thống trợ giúp, hắn là tuyệt đối địch bất quá đối phương trù nghệ.

	"Diệp tiên sinh ngài có thể đến, lão Cao ta là thật là vui, lần này nhất định phải tốt tốt mở mang kiến thức một chút Diệp tiên sinh ngài trù nghệ. Còn có về sau ngài gọi ta lão Cao là được, đừng cái gì đại sư, tại trước mặt ngài không có đại sư!"

	Lão Cao một mặt cầu hiền như khát dáng vẻ nhìn xem Diệp Thần, hắn là một cái hợp cách tốt đầu bếp!

	Đối với mỗi một cái mạnh hơn chính mình người hắn đều sẽ khiêm tốn thỉnh giáo cùng học tập.

	Đối với Diệp Thần trù nghệ, hắn trở về cùng sư phụ mình nói qua.

	Nhớ đến lúc ấy sư phó cuối cùng nói một câu nói: Cùng ngươi so trù nghệ người liền xem như sư phụ của sư phụ cũng không là đối thủ, ngươi thua được không oán!

	Còn có một câu, Diệp Thần trước mặt không đại sư!

	"Vậy thì tốt, đêm nay làm phiền Cao ca ngươi tới giúp ta phụ một tay~ "

	Diệp Thần cũng không tốt đọ sức đối phương mặt mũi, vốn chính là người ta sống để hắn cho đoạt, người ta yêu cầu khi phụ tá, Diệp Thần lại cự tuyệt liền có chút không nói được ~ mà lại đối phương lớn tuổi, xưng hô âm thanh Cao ca vẫn là cần thiết lễ phép.

	"Tốt, tạ ơn Diệp tiên sinh ~ "

	Lão Cao kỳ thật biết Diệp Thần căn bản không cần gì phụ tá, liền Diệp tiên sinh đao kia công cùng lực lượng, một người làm đồ ăn dư xài ~

	Theo hai người ngươi tới ta đi đối thoại, bốn phía bếp nhỏ tử trực tiếp đều trợn tròn mắt.

	Cao đại sư vốn là lương cao mời mời tới cấp năm sao khách sạn bên trong chủ bếp!

	Hiện tại thế mà cam tâm tình nguyện cho người khác làm phụ tá!

	Hơn nữa còn là rất cảm ân đái đức bộ dáng!

	Đây hết thảy hết thảy đều tại xung kích lấy bốn phía bếp nhỏ tử thế giới quan!

	Trong lòng bọn họ bên trong giống như thần đại sư phó ~ làm sao lại cho cái này thoạt nhìn cũng chỉ hai mươi tuổi người lập tức tay?

	"Các ngươi nên làm cái gì làm cái gì, đêm nay đừng tới quấy rầy ta cùng Diệp tiên sinh làm đồ ăn, khách nhân khác tất cả đồ ăn các ngươi toàn quyền thay mặt làm! Không phải quá chuyện quan trọng đừng tới quấy rầy ta."

	Cao đại trù quay đầu cùng bốn phía đầu bếp nói một tiếng, tại một cái phòng bếp, chủ bếp chính là lớn nhất lãnh đạo!

	Coi như đại sảnh quản lý cùng phó tổng chờ lãnh đạo đến, cũng phải nghe chủ bếp ý kiến!

	Đây chính là một kỹ nơi tay!

	"Diệp tiên sinh, ngài nhìn? Còn có hơn một giờ liền muốn lên thức ăn, chúng ta từ một bước nào bắt đầu?"

	Cao đại trù chà xát hai tay, một bộ nhiệt tình mười phần bộ dáng.

	"Không vội, ngươi trước theo ta đi bên ngoài lấy một chút nguyên liệu nấu ăn ~ "

	Không sai, đêm nay Diệp Thần muốn làm mỹ thực đều là sinh ra từ nông trường!

	Đều là Thần cấp nguyên liệu nấu ăn, bao quát khoai tây, gạo, bột mì, thịt bò, trứng gà, cá các loại nguyên liệu nấu ăn!

	Cuối cùng còn mình trả tiền mang đến một vò Muộn Đảo Lư!

	Không sai!

	Là một vò!

	Hai lượng hai lượng tiếp cận một vò hai cân Muộn Đảo Lư!

	Đêm nay không riêng gì cho Tôn lão gia tử chúc thọ, cũng là Diệp Thần hoàn thành hệ thống bạch đạo nhiệm vụ cơ hội tốt nhất! 