 Một trận gió thổi qua, trên đất cát đất theo gió cuốn lên, toàn bộ mỹ thực đường phố đều đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được tình trạng.

	Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn qua đứng tại trong đất cát Diệp Thần.

	Một thân lỏng lỏng lẻo lẻo màu đen quần áo thoải mái, một trương bình thản không giận tự uy mặt poker! Sóng mũi thật cao lộ ra đường cong càng tuấn lãng, thật mỏng bờ môi môi mím thật chặt lộ ra phá lệ nghiêm túc, nhất là cặp kia có thần con mắt trợn mắt tròn xoe, cho người ta một loại trợn mắt kim cương cảm giác.

	Bọn hắn nhìn thấy cái gì? Công phu? Trung Quốc công phu!

	"A ~~~~ quá đẹp rồi! ! !"

	"Oa ~~~~ khốc đẹp trai xâu tạc thiên! ! !"

	"Diệp lão bản, ta yêu ngươi! ! !"

	"Soái ca ~ ta muốn cho ngươi sinh Hầu Tử!"

	Đám người bộc phát ra một trận tiếng thét chói tai, nhất là những học sinh kia muội cùng tiểu bạch lĩnh, đều khuôn mặt kích động đỏ bừng, hai mắt si mê nhìn xem Diệp Thần.

	"Lão Trương ~ ta không nhìn lầm a? Diệp lão bản còn biết công phu?" Hầu Tử cầm bàn ghế ngốc ngốc đụng đụng lão Trương.

	"Tiểu Bắc tiểu Bắc ~ ngươi thấy không? Ngươi thấy không?" Cùng đi 2 cái tiểu nữ sinh một mặt kích động mà lung lay lấy Nhiếp Tiểu Bắc cánh tay, khuôn mặt nhỏ một trận đỏ lên.

	"Ăn hàng, cái này ~ đây không phải là thật đi ~ ta cái này đại ca ngưu B như vậy?" Vương Quân cảm giác hôm nay tam quan đều bị lật đổ.

	Đưa tiền ăn cơm người ta không cần, tiểu thân bản tách ra cổ tay tài giỏi nằm xuống hắn, liền liền thân tay cũng tốt như vậy.

	Vương Quân tam quan hủy hết!

	"Cũng liền tướng mạo ta so với hắn đẹp trai!"

	Sờ sờ mặt, bản thân cảm giác tốt đẹp Vương Quân an ủi chính mình.

	Đổi lấy lại là bên người ăn hàng khinh thường một tiếng "Cắt ~ "

	Lưu Di hai mắt sáng lên nhìn xem Diệp Thần, tiểu Thần đứa nhỏ này nguyên lai lợi hại như vậy!

	Nàng nhưng không có chú ý tới trong đám người Lục Oánh Oánh, cũng chính khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, hai mắt si mê nhìn xem Diệp Thần.

	"Thần ca ca thật là đẹp trai! Không biết hắn có bạn gái hay không~ ai nha, nghĩ gì thế, mắc cỡ chết người ta rồi ~ "

	Ngay tại mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Diệp Thần nhấc chân đi tới tóc vàng bên người đá đá hắn.

	"Tóc vàng đúng không?"

	"Kim ~~ kim ~ tóc vàng ~ "

	Tóc vàng đã bị Diệp Thần cho sợ choáng váng, công phu? Trung Quốc công phu? Đầy trong đầu công phu liền ngay cả toàn thân trên dưới đau đớn đều quên hết.

	"Từ hôm nay trở đi ngươi liền gọi tóc vàng, có ý kiến?"

	Diệp Thần cúi đầu khinh miệt nhìn lướt qua tóc vàng, dọa đến tóc vàng tranh thủ thời gian rụt cổ một cái lại không nói không rằng.

	"Mặc kệ trước kia như thế nào, từ hôm nay mà lên, con đường này không giao phí bảo hộ, về sau cũng không cho phép tới này quấy rối, nếu không gặp một lần ta đánh ngươi một lần. Cút đi!"

	Diệp Thần vung câu tiếp theo ngoan thoại liền hướng mình sạp hàng bên trên đi đến.

	Đối diện lão Trương bọn hắn đều nhiệt liệt vỗ tay lên, ngưu nhân a!

	Bây giờ suy nghĩ một chút chỉ riêng thức ăn ngon dụ hoặc liền đã không thể ngăn cản, lại thêm Diệp lão bản cái này thân thủ, tại cái này ăn cơm thật sự là rất cảm thấy vinh hạnh a!

	Đại hiệp làm đồ ăn a! Có hay không!

	"Hai ngươi không sai, bằng hữu này ta nhận."

	Tại Diệp Thần đi ngang qua Vương Quân cùng ăn hàng thời điểm, nhẹ nói.

	Còn có đứng lên lão Trương, Hầu Tử bọn hắn, Diệp Thần đã coi bọn họ là thành bằng hữu.

	"Diệp lão bản, ngươi cái này thân thủ quá lợi hại!"

	Lão Trương đối Diệp Thần thật sự là lau mắt mà nhìn, kỳ nhân quả nhiên là kỳ nhân!

	"Trương ca, về sau đừng gọi ta Diệp lão bản, gọi ta Diệp Thần hoặc là tiểu Thần là được."

	Diệp Thần đối với mình tán thành bằng hữu đều rất tốt, nhưng muốn làm bạn hắn cũng không phải đơn giản như vậy.

	Đừng nhìn Diệp Thần nghèo, nhưng hắn kia một thân ngông nghênh cùng tính bướng bỉnh thật không phải người bình thường có thể có.

	"A a, tốt, tiểu Thần, thời gian cũng không sớm, chúng ta cũng nên đi làm, đợi buổi tối lại tới."

	Lão Trương quay đầu chào hỏi một tiếng, Hầu Tử bọn hắn đều thu thập, nếm qua chén dĩa cũng chỉnh tề đặt ở Diệp Thần bàn nhỏ bên cạnh.

	"Diệp Thần, ta ~ ta cũng có thể xưng hô như vậy ngươi sao?"

	Nhiếp Tiểu Bắc không phụ trước kia cởi mở tính cách, nhăn nhăn nhó nhó đi vào Diệp Thần bên người nói.

	"Ừm, có thể, hôm nay các ngươi những người bạn này ta đều nhận hạ, hoan nghênh về sau thường tới."

	Diệp Thần mỉm cười nhìn lên trước mặt đại mỹ nữ.

	"Ừm ~ ân, tốt, ta khẳng định mang theo bằng hữu thường đến! Hì hì ~ "

	Nhiếp Tiểu Bắc bị Diệp Thần tiếu dung lây nhiễm, giờ khắc này Diệp Thần ánh nắng cùng soái khí vững vàng khắc ở đáy lòng của nàng.

	Tình cảm chính là kỳ diệu như vậy, chỉ là tại đúng thời gian gặp người thích hợp, lại phát sinh một kiện hai người có quan hệ sự tình!

	Ta Nhiếp Tiểu Bắc đại mỹ nữ, cảm thấy mình yêu đương.

	Yêu đương bên trong nữ nhân đều là mù quáng, hiện tại Diệp Thần trên thân kia thân hàng vỉa hè hàng, nhìn cũng như đại thánh đấu thần kim giáp tỏa sáng chói lọi, cuối cùng vẫn là mặt khác hai cái tiểu nữ sinh nhìn không được, chọi cứng lấy tiểu Bắc đi ra ngoài.

	Vương Quân cũng tại mọi người nài ép lôi kéo bên trong hô hào "Đại ca" rời đi.

	Hắn hiện tại đối quyết định của mình thật sự là phục sát đất, đây tuyệt đối nhặt được bảo!

	Lão Trương bọn hắn vừa đi, lập tức có rất nhiều khách hàng chiếm hết nơi này, nhất là tiểu nữ sinh chiếm đa số, còn có mấy cái kéo lấy bạn trai tới.

	Coi lại trên bàn thực đơn sau đại bộ phận khách hàng đều rời đi, nhưng cũng có một phần nhỏ khách hàng lưu lại.

	Cái này như minh tinh hiệu ứng, đắt đi nữa biểu diễn phiếu cũng có người mua, vì cái gì chỉ là chiêm ngưỡng một chút thần tượng trong lòng.

	"Lão bản, đến phần sợi khoai tây!"

	"Soái ca ~ ta muốn sợi khoai tây phần món ăn!"

	8 cái khách hàng 7 nữ một nam, 6 cái muốn sợi khoai tây phần món ăn, 2 cái muốn sợi khoai tây.

	Muốn nói còn lại cái này nam có chút đùa bức, tới câu nói đầu tiên là.

	"Lão bản, ngươi thu đồ đệ sao? Ta muốn bái sư!"

	Diệp Thần liếc mắt cự tuyệt, ai ngờ nam này chưa từ bỏ ý định, ngồi xuống điểm cái sợi khoai tây phần món ăn, chuẩn bị đánh đánh lâu dài!

	"Tốt đến, chờ một lát."

	Một trận bận rộn về sau, tất cả mọi người trước mặt đều dọn lên điểm tốt bữa ăn.

	"Oa tắc ~ đây là sợi khoai tây? Căn bản là tác phẩm nghệ thuật sao ~ "

	"Ừm ~ thơm quá a ~ nước bọt đều muốn chảy xuống ~ "

	"Đại hiệp làm đồ ăn chính là không giống bình thường, lúc đầu tâm tư giá cả không hợp thói thường, nguyên lai đao công này tay nghề này, tuyệt ~ "

	"Tốt không nỡ ăn a ~ làm sao bây giờ ~ làm sao bây giờ ~ "

	Mấy cái chọn món ăn nhìn thấy mỹ thực phía trước, cũng quên đến chiêm ngưỡng Diệp Thần mục đích, lực chú ý đều bị mỹ thực hấp dẫn tới.

	Diệp Thần mỉm cười, ra hiệu một chút mọi người dùng cơm.

	Rốt cục có người nhịn không được dục vọng trong lòng, cầm lấy đũa kẹp.

	Trong lúc nhất thời tất cả ăn vào thức ăn ngon người đều một mặt hạnh phúc, nheo mắt lại hưởng thụ.

	Lần này không còn có vừa rồi thanh âm líu ríu, chỉ có chén dĩa chạm vào nhau cùng nuốt thức ăn ngon thanh âm.

	"Tiểu Bạch, ngươi kéo ta tới thật sự là đến đúng, vừa nhìn thấy thực đơn thời điểm ta thật muốn đánh ngươi một trận, nhưng vì cái gì hiện tại ta như vậy cảm kích ngươi đây ~ "

	"Ừm ~ Nam Nam, ăn ngon thật, đây là đời ta nếm qua món ngon nhất đồ ăn, rất muốn khóc ~ căn bản không dừng được sưng làm sao đây?"

	Hai cái tiểu nữ sinh đầu gặp mặt thấp giọng trao đổi, liền ngay cả vừa mới bắt đầu đến bái sư mục đích không thuần nam sinh kia cũng hai mắt sáng lên ăn mỹ thực.

	"Lão bản này tuyệt, ăn quá ngon, cái này sợi khoai tây hẳn là dùng đao pháp! Cái này cơm trứng chiên màu hoàng kim, khẳng định cũng có công pháp gì ở bên trong, muốn không giải thích thế nào cơm này đồ ăn làm sao ăn ngon như vậy! ! !"

	Lại một cái bị tiểu thuyết võ hiệp độc hại người trẻ tuổi, không ngừng ở nơi đó YY lấy lão bản tuyệt kỹ.

	"Tiểu Thần ~ "

	Ngay tại Diệp Thần đánh lấy tính toán nhỏ nhặt tính toán hôm nay buôn bán ngạch thời điểm, Lưu Di mang theo nữ nhi đi tới.

	Kỳ thật vừa rồi nàng liền đến trợ trận, còn có chất phác đại thúc cũng tới, tại nhìn thấy Diệp Thần phát uy sau bọn hắn đều yên lặng lui ra ngoài.

	"Lưu di, Oánh Oánh hai ngươi tới a."

	Diệp Thần đứng người lên cầm hai cái bàn ghế ra hiệu các nàng ngồi xuống.

	"Cám ơn ngươi tiểu Thần, tóc vàng bọn hắn sự tình bởi vì chúng ta mà lên, liên lụy ngươi."

	"Thần ca ca, cám ơn ngươi, còn có vừa rồi ngươi rất đẹp trai."

	Lục Oánh Oánh nói nói nhớ tới vừa rồi Diệp Thần oai hùng liền một trận đỏ mặt.

	Đặc biệt là lần trước câu nói kia.

	"Còn có ai!"

	Tràn đầy bá khí! 