 "Không đi!"

	Diệp Thần không có thêm suy tư trực tiếp cự tuyệt Lý Chấn Hải đề nghị.

	"Tiểu huynh đệ, a không đúng, tiểu Thần, trăm vạn tiền lương, thế nào? Không đủ? Chính ngươi mở."

	Lý Chấn Hải kích động tiến lên một bước, hắn thực tình nghĩ mời Diệp Thần đến quán rượu của mình tọa trấn.

	Sắc hương vị hình ý! Mọi thứ max điểm!

	Còn có trong truyền thuyết mỹ thực cảnh giới tối cao tồn tại, tôn đại thần này vô luận như thế nào không thể bị người khác cướp đi.

	"Không đi!"

	Diệp Thần hiện tại một ngày có thể kiếm hơn 2 vạn, mặc dù một tháng trăm vạn so với hắn giãy đến nhiều, nhưng không tự do a.

	Tự do cùng tiền tài so sánh, không bằng ít kiếm không bỏ tự do.

	Chung quanh thực khách trong mắt đã không riêng gì ghen tị, tiền lương trăm vạn a!

	Bị Diệp Thần cự tuyệt sau rất nhiều người đều cảm thấy Diệp Thần ngốc, nhưng cũng có mấy cái tâm lý biến thái cảm thấy cự tuyệt tốt, mình không có được người khác tốt nhất cũng không có.

	Thật tình không biết Diệp Thần coi như không có tiền lương trăm vạn cũng chênh lệch không xa, mà lại Diệp Thần chí hướng không ở chỗ đây.

	Hắn muốn thăng cấp! Hắn muốn tìm phụ thân! Hắn phải mạnh lên!

	Trước kia Diệp Thần mộng tưởng chính là kiếm đồng tiền lớn, khi một ngày hơn vạn thời điểm, tiền đã trở thành số lượng, đối Diệp Thần không có quá lớn lực hút.

	Có hệ thống tồn tại, lo gì không có tiền kiếm?

	"Ta cho ngươi Khải Đắc Lợi tập đoàn phần trăm 5 cổ phần, mua đứt ngươi nấu nướng tay nghề."

	Lý Chấn Hải ném ra ngoài một cái quả bom nặng ký!

	Toàn cầu top 500 tập đoàn, năm phần trăm cổ phần!

	Là người hơi tính toán cũng phải theo ức tính a!

	A Tuấn giơ tay lên một cái nghĩ kéo một chút lão gia tử, nhưng ngả vào một nửa lại thu hồi lại.

	Vương Quân càng là há to miệng, giật mình nhìn xem một màn này.

	Đưa ra thị trường công ty, hơn trăm tỷ tài sản, năm phần trăm cổ phần!

	Chí ít 50 ức dễ như trở bàn tay a!

	Diệp Thần cũng bị lão gia tử đại thủ bút rung động đến, trái tim phanh phanh nhảy loạn.

	50 ức làm gì không được? Tìm phụ thân của mình không phải vài phút sự tình sao?

	Có tiền có thể sai khiến quỷ thần, Diệp Thần tâm động!

	"Không bán, cám ơn lão gia tử hậu ái, nếu như thích có thể tới điểm ấy bữa ăn, tùy thời xin đợi!"

	Ngay tại mọi người coi là Diệp Thần phải đáp ứng thời điểm, Diệp Thần há mồm nói ra làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

	Bởi vì ngay tại vừa rồi, Diệp Thần có chút động tâm thời điểm, hệ thống hiện thân.

	Hệ thống hiện chữ: Làm tương lai nông gia nhạc chủ, Trù thần cùng chủ nông trường chí cao tồn tại, há lại những này cực nhỏ lợi nhỏ có thể khom lưng? Nếu như túc chủ đáp ứng điều kiện này, hệ thống sẽ không còn đẩy ra sản phẩm mới.

	"Ta đậu phộng ~ đại ca, ngươi làm sao không đáp ứng a, xuyên quốc gia tập đoàn Khải Đắc Lợi a! Năm phần trăm cổ phần, ngươi biết có bao nhiêu người chèn phá đầu cũng không giành được một điểm cổ phần sao?"

	Vương Quân có chút nóng nảy kéo một chút Diệp Thần, đại ca có phải là không biết Khải Đắc Lợi cường đại?

	"Nhị đệ, không cần nói nữa, Khải Đắc Lợi tập đoàn ta biết, tài sản hơn trăm tỷ, tại Hoa Hạ liền có hơn 30 nhà khách sạn năm sao cùng một nhà bảy khách sạn cấp sao, đây vẫn chỉ là trong nước tài sản, Khải Đắc Lợi có thể nói là trong nước ăn uống nghiệp long đầu đều không quá đáng . Bất quá, đại ca hết thảy không phải là vì tiền."

	Diệp Thần lại khôi phục tấm kia mặt poker, một mặt bình thản giới thiệu Khải Đắc Lợi cường đại.

	Ách ~

	Chung quanh khách hàng trong mắt đều thả ra một trận lục quang, hơn trăm tỷ tài sản, lão nhân này chính là chủ tịch?

	Đại nhân vật a!

	Tất cả mọi người không khỏi cả sửa lại một chút ăn mặc, sống lưng đều thẳng tắp, nhìn không chớp mắt, ra vẻ thanh cao đưa ánh mắt nhìn về phía bốn phía, giả vờ như một bộ thanh cao, thân sĩ, người có tư cách.

	Vạn nhất bị lão nhân này coi trọng, được mời mời đi tập đoàn công tác, tuyệt đối là lương cao bát sắt a.

	Lý Chấn Hải hôm nay bị khiếp sợ đến, qua nhiều năm như vậy cộng lại kinh ngạc đều không bằng hôm nay một ngày này nhiều.

	Trù nghệ!

	Sắc! Hương! Vị! Hình! Ý!

	Khí tiết!

	Tiền lương trăm vạn! Khải Đắc Lợi năm phần trăm cổ phần!

	Nhìn xem bốn phía những cái kia giả vờ giả vịt bày làm ra một bộ cao lãnh thanh cao thực khách, lại nhìn một chút trước mặt kia mặt poker, một mặt bình thản nhẹ nhõm tự tại Diệp Thần.

	Lý Chấn Hải đối Diệp Thần ấn tượng càng phát khá hơn.

	Thật tình không biết, Diệp Thần ở trong lòng cái kia khổ a.

	Tiền lương trăm vạn a! Có hay không? Cái này còn tốt có thể tiếp nhận.

	Trăm tỷ tài sản Khải Đắc Lợi a! Năm phần trăm cổ phần a! Lập tức tới tay hơn 50 ức a!

	Hệ thống ngươi tất chó có hay không a.

	Tất cả thực khách bao quát nhị đệ Vương Quân, tam đệ A Tuấn, còn có Lý lão gia tử đều tại nội tâm không ngừng mắng lấy Diệp Thần ngốc, nhưng lại không thể không vì hắn kia không bị tiền tài chỗ dụ hoặc khí tiết duỗi ra ngón tay cái, nói tiếng phục!

	Trong lúc vô hình, Diệp Thần tại trong mắt mọi người lại trang bức thăng thiên.

	"Ha ha, tiểu Thần, hôm nay lão già ta không thể không nói một tiếng bội phục!"

	Lý Chấn Hải đánh trong lòng bội phục Diệp Thần trù nghệ và khí tiết.

	Đây chỉ có phim bên trên mới có thể xuất hiện kiều đoạn, biểu hiện bên trong thật sự có?

	Cái kia cái người Trung Quốc không có một cái giấc mộng võ hiệp? Không có một cái đại hiệp mộng?

	Không vì kia vượt nóc băng tường võ công, chỉ vì kia đại hiệp có đức độ, người kia người ngưỡng mộ khí tiết!

	"Không dám nhận, lão gia tử nói quá lời."

	Diệp Thần có chút đỏ mặt nói, nếu không phải hệ thống ngăn cản, hắn vừa mới coi như một tiếng đáp ứng.

	Bảo Bảo trong lòng khổ, nhưng Bảo Bảo không nói a! Có hay không!

	"Việc này chúng ta trước không nói, ngươi cũng chớ gấp lấy cự tuyệt, ta còn không có ăn đủ đâu, lại cho ta đến một phần khoai tây 羮."

	Lý Chấn Hải là cửa hàng kẻ già đời, coi như không có khe hở trứng hắn cũng có thể chui ra khe hở đến đinh một ngụm, huống chi Diệp Thần vẫn chỉ là người trẻ tuổi.

	Lần này không được liền từ từ nói chuyện, sớm chậm một ngày hắn muốn lấy Diệp Thần.

	"Ừm, tốt, vậy ngài ngồi trước."

	Diệp Thần đáp ứng một tiếng liền xoay người trở về phòng bếp, còn có thật nhiều người chờ lấy bữa ăn đâu.

	"Gia gia, ngươi thật định cho Diệp đại ca cổ phần?"

	A Tuấn một bên bới cơm đồ ăn, một bên hỏi Lý Chấn Hải.

	"Kẻ này định không phải vật trong ao, một ngày nào đó muốn vũ hóa phi thiên!"

	Lý Chấn Hải không có trả lời A Tuấn vấn đề, nói ra một câu rất cao thâm liền uống lên nuôi dạ dày cháo.

	"Đúng rồi, tỷ tỷ ngươi gần nhất bận rộn gì sao? Để nàng có rảnh đến tiểu Thần cái này nhấm nháp một chút tay nghề."

	Nằm sấp Lý Chấn Hải đột nhiên như nghĩ đến cái gì đồng dạng, hai mắt sáng lên, ngẩng đầu hỏi.

	"Đại tỷ? Đại tỷ gần đây bận việc lấy đập quảng cáo đâu, không phải muốn cái gì mình nhãn hiệu, ta vì chính mình đại ngôn cái gì."

	A Tuấn cũng đã lâu không gặp đại tỷ, bất quá ngược lại là biết nàng đang bận cái gì.

	"Nha đầu này, không học tập cho giỏi trù nghệ, cạnh dọa chơi đùa, hôm nào ngươi hẹn nàng đến Diệp Thần cái này học tập một chút, hết thảy chi tiêu gia gia thanh lý."

	Lý Chấn Hải lớn tôn nữ gọi Lý Nguyệt Như, thuộc mịa, ban đêm xuất sinh.

	Như chữ mở ra phía trên một cái cỏ, ngựa ăn cỏ có mập.

	Như phía dưới như là một nữ một ngụm, đại biểu thêm một ngụm người, nữ hài.

	Lý Nguyệt Như thân cao 175 centimet, thành thục gợi cảm, mọc ra một trương minh tinh mặt, là trong nhà hòn ngọc quý trên tay.

	Gần nhất trong nhà muốn cho khách sạn đập một chút quảng cáo, tìm những minh tinh ka nàng đều không có thấy vừa mắt, cuối cùng quyết định mình vì chính mình đại ngôn.

	Các cái địa phương đi tìm cảnh điểm đập chân dung đi.

	"Gia gia, ngươi hào phóng như vậy, không phải là muốn để Diệp đại ca cùng đại tỷ?"

	A Tuấn đột nhiên giống là nghĩ đến cái gì, trợn to hai mắt hỏi.

	"Phật nói: Không thể nói, không thể nói a ~ ha ha ha ~ "

	Lý Chấn Hải không trả lời thẳng, nhưng kia trên mặt đắc ý đã bán hắn.

	Tiểu tử ~

	Tiền tài đánh không động được ngươi, mỹ nữ kia đâu?

	Huống chi vẫn là Khải Đắc Lợi chấp hành tổng giám đốc thành thục gợi cảm bạch phú mỹ.

	Nghĩ tới đây Lý Chấn Hải ăn càng thơm, ngươi là đại hiệp, ngươi là đại thánh, lão đầu kia ta chính là Phật Tổ, hắc hắc ~

	Vương Quân nhìn lên trước mặt cái này hai ông cháu nói chuyện, không khỏi vì đại ca mặc niệm ba phút ~

	Lý Nguyệt Như nữ nhân kia ~

	Không đúng, không thể để cho nữ nhân ~

	Mặc niệm ba phút ~~~~~

	Hắt xì ~ hắt xì ~

	"Bữa ăn tốt ~ đến bưng!"

	Đánh 2 nhảy mũi Diệp Thần còn không biết hắn lại bị Lý lão gia tử để mắt tới. 