 Giống như trong thôn hài tử sớm biết lo liệu việc nhà, bọn hắn hiểu chuyện, bọn hắn tận hiếu ~

	Mà con em nhà giàu có lẽ phải cực kỳ lâu về sau mới sẽ minh bạch những đạo lý này.

	Chính hắn lại lười, không muốn làm những cái kia bảo mụ sự tình, còn muốn đem những này đại tiểu thư từng bước một giáo dục tốt.

	Cho nên trực tiếp tìm hiểu chuyện Lục Oánh Oánh là được rồi ~

	Tiền tài cùng quyền lợi Diệp Thần hiện tại đã không phải là Diệp Thần quan tâm chuyện ~

	"Gia gia! Ngươi để ta đi đến cùng là nơi quái quỷ gì!"

	Một bên khác vừa về đến nhà Lý Nguyệt Như vài phút xù lông, đẩy ra Lý Chấn Hải thư phòng liền nũng nịu đi.

	"Ha ha, kiến thức đến nhân vật lợi hại đi."

	Lý Chấn Hải còn không biết mình nhà lớn tôn nữ tính tình?

	Tuyệt đối là đại tiểu thư một cái ~ còn không phải nũng nịu đại tiểu thư, là ngang ngược bốc đồng đại tiểu thư!

	"Diệp Thần đúng không? Hừ, về sau ta sẽ đem tràng tử này tìm trở về. Không phải liền là một cái thối làm đồ ăn mà ~ "

	Lý Nguyệt Như giận hừ một tiếng, quay người đạp đạp đạp lại giẫm lên giày ống cao về phòng của mình đi.

	Ghé vào màu hồng phấn phim hoạt hình angry bird mềm trên giường, Lý Nguyệt Như lấy điện thoại di động ra, một lần lại một lần chiếu lại lên gia gia truyền đến video ~

	Diệp Thần vì lão Tôn nhức đầu triển trù nghệ chúc mừng đại thọ tám mươi tuổi video!

	Một ngày kinh doanh kết thúc, Diệp Thần đem Lục Oánh Oánh đưa về đến cư xá, hai người một trận vuốt ve an ủi sau Diệp Thần liền muốn ly khai.

	"Thần ca ca, ngươi chờ một chút, nao, đây là Oánh Oánh lễ vật cho ngươi ~ "

	Lục Oánh Oánh từ phía sau lưng nhỏ trong túi xách thận trọng xuất ra một cái chỉnh tề hộp.

	Mặt trên còn có một tầng đáng yêu màu cà phê túi hàng, phía trên còn buộc lên một cái nơ con bướm ~

	"Đây là?"

	"Ngươi mở ra nhìn đi ~ "

	Lục Oánh Oánh lệch ra cái đầu, một mặt hoạt bát đáng yêu nhìn xem Diệp Thần, trong mắt tràn đầy chờ mong, chờ mong Diệp Thần có thể thích ~

	Tê ~

	Theo đóng gói mở ra, hiện ra ở Diệp Thần trước mặt là một bước màu đen huyễn cực AP điện thoại!

	Mà lại là mới nhất bản!

	"Oánh Oánh ngươi ~ "

	Diệp Thần trong mắt tràn đầy kinh ngạc, điện thoại di động này thế nhưng là rất đắt, không có sáu ngàn đại dương là bắt không được tới.

	"Ta nhưng không có cùng mụ mụ muốn a, đây là ta ngày đầu tiên từ ngươi trong tiệm làm việc ngươi cho tiền lương tích lũy đến bây giờ mua a ~ người ta không phải cùng trong nhà đòi tiền hài tử a ~ "

	Lục Oánh Oánh hoạt bát đáng yêu nhẹ nhàng nói, cái này giọng nói nhẹ nhàng, ánh mắt chờ đợi, khuôn mặt nhỏ nhắn trên có một vẻ khẩn trương.

	Nàng sợ Diệp Thần trách hắn xài tiền bậy bạ ~

	"Oánh Oánh, cám ơn ngươi!"

	Diệp Thần mũi chua chua, lập tức đem Lục Oánh Oánh ôm vào trong lòng, ôm thật chặt ~

	Cái này chừng ba mươi ngày, lá Oánh Oánh mỗi ngày đều thật sớm đến trong tiệm hỗ trợ.

	Một ngày hai trăm tiền lương, những ngày này cũng liền 6 ngàn tiền lương.

	Lục Oánh Oánh thế mà một điểm không tốn toàn bộ tích lũy xuống dưới, mà lại lại đem tiền tiêu tại Diệp Thần trên thân.

	Diệp Thần nội tâm mềm mại nhất địa phương bị Lục Oánh Oánh loại này thuần, loại này thật, loại này toàn tâm dâng hiến cho thật sâu xúc động.

	"Thần ca ca, ngươi siết thương ta~ "

	Lục Oánh Oánh nhìn Diệp Thần không ghét điện thoại, cũng không có trách cứ nàng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nháy mắt dào dạt lên nụ cười hạnh phúc.

	Nàng thật rất dễ dàng thỏa mãn ~

	Chỉ cần Thần ca ca cao hứng, nàng liền rất thỏa mãn ~

	(dạng này một cái lại thuần lại thật lại đáng yêu nữ hài ở trước mặt ngươi, ngươi sẽ thích sao? O(∩_∩)O ha ha ~)

	"Oánh Oánh, ta sẽ yêu ngươi cả một đời ~ ngươi như cho phép ta ba ngàn bút vẽ, ta nguyện vẽ ngươi khuynh thành một thế ~ "

	Diệp Thần vội vàng thu lực đạo, nhưng vẫn không nỡ buông ra trước mặt cái này đáng yêu lại làm cho đau lòng người nữ hài.

	Kỳ thật Diệp Thần cùng Lục Oánh Oánh yêu đương mấy ngày nay, hắn có đã cho Oánh Oánh tiền, nhưng nàng đều không cần.

	Nàng nói một ngày này tiền lương đã rất cao, nàng cũng không có cái gì phải tốn tiêu địa phương.

	Cự tuyệt!

	Hiện tại xã hội này bạn trai mình đưa tiền, lại có mấy cái nữ hài có thể không chút nào suy nghĩ cự tuyệt đâu?

	Hai người cứ như vậy, tại cái này mỹ lệ dưới bầu trời đêm, tại kia chói lọi chói mắt nhà nhà đốt đèn hạ, thật chặt ôm nhau cùng một chỗ.

	(các vị tiểu chủ phải chăng nghĩ lại tới mình mối tình đầu lúc cảm giác, rất thuần, vô tư còn có kia toàn bộ kính dâng ~)

	Về đến nhà Diệp Thần, móc ra Lục Oánh Oánh tặng kia cái điện thoại, cái thứ nhất liền tồn thượng Lục Oánh Oánh dãy số.

	Hệ thống hiện chữ: Kiểm trắc đến túc chủ tốt, có thể vào nông trường, phải chăng tiến vào?

	"Tiến vào ~ "

	Theo một đen một trắng quang mang, Diệp Thần nháy mắt liền bị kéo vào trong nông trại.

	Trước mắt nông trường đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Cao cao hàng rào đem toàn bộ nông trường toàn bộ nhốt lại bên trong, chỉ có một cái rộng hai mét, cao 4 mét đại môn tại hàng rào chỗ mở cái miệng.

	Ngoài cửa lớn cũng không phải là một mảnh trắng xóa, cũng xuất hiện thảm cỏ xanh đệm bãi cỏ, Diệp Thần thử đi ra ngoài đi ~

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ quyền hạn không đủ, không cách nào rời đi nông trường phạm vi ~

	"Oa liệt? Kia đại môn này là làm cái gì?"

	Hệ thống hiện chữ: Đi săn hình thức từ đầu đến cuối địa điểm, khi đi săn hình thức mở ra về sau, túc chủ mời tới đây ngăn cản quái vật tiến công.

	"Ta mẹ kiếp ~ quái vật? Rất sợ đó ~ "

	Lại đi vào trong, Diệp Thần thấy được càng nhiều biến hóa.

	Nông trường, nông trường phòng, cá đường, chuồng chó, chuồng gà, bãi nhốt cừu ~ vân vân vân vân, hết thảy đều cái gì cần có đều có rồi?

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ đã đạt tới đi săn hình thức yêu cầu, nông trường công trình đã toàn bộ hoàn thiện. Mời túc chủ mau chóng tiến hành đi săn hình thức ~

	Xem hết bốn phía công trình, Diệp Thần nội tâm rất là cao hứng, hết thảy đều tại hướng địa phương tốt phát triển.

	"Vậy liền mở ra đi săn hình thức đi."

	Hệ thống hiện chữ: Đi săn hình thức mở ra! Cách quái vật tiến công thời gian còn có 5 phút ~ mời túc chủ chuẩn bị kỹ càng.

	"Ta đậu phộng, chỉ có năm phút thời gian chuẩn bị? Ngay cả cái trong lòng cũng không có chuẩn bị a ~ "

	Hệ thống hiện chữ: Đi săn hình thức trong lúc đó, túc chủ có thể lựa chọn trước mặt cái này ba loại vũ khí bên trong một loại! Mời lựa chọn.

	Xoát xoát xoát ~

	Diệp Thần còn chưa hiểu là chuyện gì xảy ra đâu, liền thấy một cây đao, một thanh kiếm, một cây thương cắm vào trước mặt.

	Hiếu kì nhìn một chút ba đem vũ khí, tiện tay nắm lên thanh kiếm kia muốn nhìn một chút.

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ đã lựa chọn hoàn tất, chúc ngài kỳ khai đắc thắng!

	"A Liệt? Ta còn không có tuyển đâu a ~ ta chỉ là nhìn xem a!"

	Nhìn xem hệ thống trả lời, Diệp Thần trực tiếp mộng bức, hắn chỉ là tùy tiện nhìn xem thanh kiếm này a ~ khác hai đem vũ khí chậm rãi hóa thành điểm sáng biến mất ~

	"Ta thao, kiếm này có ích lợi gì, giết người đi, điểm, gọt, đâm! Giết quái lời nói nơi nào có đao cùng thương tới thuận tiện a. . ."

	Diệp Thần che lấy cái trán có chút im lặng nhìn lấy trường kiếm trong tay, trên trường kiếm loang lổ vết rỉ để Diệp Thần nhếch miệng ~

	Người mới kiếm: Lực công kích +1

	Không có?

	Đúng vậy, thanh kiếm này chính là lực công kích +1!

	Hệ thống hiện chữ: Thường nhân bình thường sức chiến đấu vì 1 đơn vị, cũng chính là túc chủ có 4.5 cái sức chiến đấu (lực lượng cùng thể lực đột phá năm mươi gia tăng 0.5 cái sức chiến đấu).

	Lực công kích cùng sức chiến đấu cùng cấp ~

	Nói cách khác, thanh kiếm này thế mà tăng lên Diệp Thần một người sức chiến đấu!

	Thoải mái a!

	Hệ thống hiện chữ: Đi săn hình thức lập tức bắt đầu, mời túc chủ không cần ngu xuẩn đồng dạng đứng ở chỗ này, đại môn còn cần hay không? 10~9~3~2~1~

	Hệ thống hiện chữ: Đi săn bắt đầu!

	Diệp Thần tức xạm mặt lại nhìn xem hệ thống hiện chữ, có thể văn minh một chút không ~

	Khi Diệp Thần vọt tới đại môn một nháy mắt, Diệp Thần trực tiếp ngốc tại nơi đó. 