 Ngày thứ hai 7 giờ tối Diệp Thần liền thật sớm kết thúc kinh doanh, đi tới Phi Long Xa Hành sửa chữa ở giữa.

	Chỉ thấy mấy trăm hào nhân viên nhao nhao tất cả đều bận rộn làm việc, nếu là người không biết tuyệt đối nhìn không ra đám người này trước kia là xã hội đen.

	Đâu ra đấy rất là cái bộ dáng.

	"Uy ~ ngươi là ai a? Cơ nhà máy trọng địa không cần loạn xông."

	Mới vừa vào cửa Diệp Thần liền bị cổng 2 cái mặc màu đỏ công nhân phục đại hán cản lại đường đi.

	Bọn hắn là về sau bị hợp nhất bang phái, căn bản cũng không có gặp qua Diệp Thần.

	"Ta tìm Thạch Lỗi ~ "

	"Lão đại?"

	"Ngươi tìm lão đại chuyện gì?"

	Thạch Lỗi cũng chính là Hầu Tử, bây giờ tại đám người này trong mắt ẩn nhưng đã trở thành Dạ Hổ lão Đại ~

	Đây là bởi vì phần lớn người cũng không biết Diệp Thần tồn tại!

	Đương nhiên những cái kia được chứng kiến Diệp Thần thân thủ người, đều biết tại Dạ Hổ bên trong có một cái nhân vật thần bí, công phu rất cao ~

	"Tìm hắn muốn người!"

	Diệp Thần mỉm cười, đi đến xông vào ~

	"Dừng lại!"

	"Muốn ăn đòn!"

	Cổng hai người thấy Diệp Thần không nghe khuyến cáo đi đến xông, ngoài miệng còn nói lấy muốn người!

	Đến gây chuyện a?

	Giơ lên nồi đất lớn nắm đấm hướng Diệp Thần trước ngực đánh tới ~

	Đụng ~

	Đụng ~

	Chỉ thấy hai quyền rắn rắn chắc chắc đánh vào Diệp Thần trên thân, muốn là người bình thường nhất định phải lui lại bảy tám bước, hoặc là đặt mông bị đánh trên mặt đất.

	Nhưng là ~

	Diệp Thần kia một mét tám ba người cao gầy, ngay cả lung lay cũng chưa từng lung lay một chút ~

	Đối hai cái trong mắt lộ ra kinh ngạc đại hán, Diệp Thần nhe răng cười một tiếng, hai tay trái phải nhao nhao đánh đánh một quyền.

	Một quyền này chỉ dùng Diệp Thần năm phần lực, nhưng cũng có 2 người lực lượng tổng cộng!

	Không sai, Diệp Thần những ngày này một mực có tại nông trường trồng trọt, lực lượng cùng thể lực đã vượt qua hơn 40 điểm, 4 lần thường nhân lực lượng cùng thể lực!

	Đương nhiên, trồng trọt chỉ gia tăng lực lượng cùng thể lực, không cách nào cùng thăng cấp toàn diện tăng lên so sánh.

	Thăng cấp thế nhưng là ngay cả tốc độ phản ứng, nhanh nhẹn các loại đều có gia tăng!

	Đụng chút ~

	Còn không có từ kinh ngạc lấy lại tinh thần hai người đột nhiên cảm giác được một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng từ Diệp Thần trên nắm tay truyền đến.

	Một quyền bị đùi năm, sáu bước cuối cùng vẫn đứng thẳng không ngừng đặt mông ngồi trên mặt đất.

	"Địch tập!"

	"Thổi còi!"

	Chỉ thấy một người cầm lấy trên cổ cái còi thổi một tiếng!

	Ngay sau đó chỉ nghe thấy sửa chữa thời gian một mảnh thùng thùng đương đương tiếng va chạm ~

	Đông ~

	Đông ~~

	Thùng thùng ~

	Đông đông đông đông ~~

	Chỉ nghe thấy vừa mới bắt đầu rất nhỏ cũng rất loạn thùng thùng âm thanh, chậm rãi tụ hợp thành một cỗ chỉnh tề thanh âm hùng vĩ thùng thùng âm thanh ~

	Diệp Thần chuyển qua hán môn miệng che chắn vật, hiện ra tại trước mặt là hơn 300 nhân thủ cầm côn sắt, chỉnh tề tiếng đánh!

	Rung động!

	Mỗi người trên tay đều có 2 cái dài ước chừng một mét hai rỗng ruột sắt đoản côn!

	Song côn giao kích! Phát ra từng tiếng trầm muộn thùng thùng âm thanh ~

	"Cái này ~ có ý tứ, phản ứng không tệ ~ "

	Diệp Thần nhìn lên trước mặt mặc chỉnh tề màu đỏ đi làm phục, hai tay cầm côn sắt chỉnh tề đứng xếp hàng Dạ Hổ bang chúng.

	Không tệ ~ rất dọa người!

	Làm sao cảm giác quen thuộc như vậy. . .

	Hình như là phim bên trên Thành Long diễn Hỏa ca, « Phích Lịch Hỏa »?

	Côn sắt là Trịnh Y Kiện Cửu Văn Long (Trần Họa Nam, nvc trong Người trong Giang Hồ) ca, « Cổ Hoặc Tử (Người trong Giang Hồ) chi Cửu Long băng thất »?

	Hai cái phim kết hợp thể?

	Diệp Thần xuất ra trước đó chuẩn bị xong khẩu trang mang trên mặt, đi ra chỗ rẽ miệng.

	"Người đến người nào! Vì sao xông ta Phi Long Xa Hành!"

	Chỉ thấy dẫn đầu một cái đại hán vạm vỡ, cầm côn sắt chỉ hướng Diệp Thần.

	Đối với cái này Diệp Thần không có trả lời, trực tiếp một cái đi nhanh xông về phía trước đi.

	Hắn muốn thử xem đám người này sức chiến đấu ~

	"Bên trên, các huynh đệ, phế đi hắn!"

	Đại hán vạm vỡ làn da ngăm đen, đen có chút giống người da đen Châu Phi.

	Vừa nói đầy miệng rõ ràng răng lộ ra phá lệ sáng tỏ ~

	Nháy mắt mười cái cầm côn sắt người xông về Diệp Thần ~

	« Cơ Bản Quyền Cước »+ « sơ cấp vũ khí đại sư »!

	Chỉ thấy Diệp Thần theo tay cầm lên một cây sửa chữa ở giữa tùy chỗ có thể thấy được trường côn, côn dài 2 m 2 tả hữu, tiện tay hướng phía trước vung đi ~

	Sơ cấp vũ khí đại sư!

	Bất kỳ vũ khí nào tới tay đều có thể thuần thục vận dụng ~

	Phanh phanh phanh ~

	Còn không có đến gần đám người liền cảm giác trước mắt bóng đen lóe lên, đông đông đông đã bị đánh bại trên mặt đất.

	Dẫn đầu màu đen đại hán mở to hai mắt, miệng bên trong run rẩy phun ra hai chữ.

	"Công phu?"

	"Lên!"

	Xoát xoát xoát ~

	Nháy mắt lại có hơn 30 cái Dạ Hổ thành viên nhao nhao hướng Diệp Thần phóng đi.

	Theo nhân số tăng nhiều, Diệp Thần cũng đang không ngừng tăng lên lực lượng cùng tốc độ, bảo lưu lấy thực lực cũng dần dần bị buộc xuất thủy mặt ~

	Phanh phanh phanh ~

	Lại là một trận tiếng va chạm về sau, trên mặt đất đã nằm đầy vừa rồi xông đi lên thành viên.

	"Cái này ~ đội thứ hai, toàn lên!"

	"Giết nha!"

	Mặc dù Dạ Hổ thành viên đều chấn kinh tại Diệp Thần thân thủ, nhưng đối phương dù sao chỉ có một người!

	Hảo hán không chịu nổi nhiều người!

	Nhưng là ~

	Mấy phút sau, khi 200 đến người toàn bộ nằm dưới đất thời điểm, còn lại trong mắt mọi người ẩn ẩn lộ ra sợ hãi!

	Đây là người sao?

	Coi như để bọn hắn cầm cây gậy từng bước từng bước đánh người, lúc này cũng đã sớm nâng bất động đi?

	Nhưng nhìn đối diện Diệp Thần, trừ thở hổn hển, sống lưng vẫn là như vậy thẳng tắp!

	"Toàn lên!"

	"Dừng tay!"

	Dẫn đầu hắc phu sắc đại hán trong mắt hung quang lóe lên, cắn răng vung tay lên liền muốn mang theo còn lại 200 người tới cùng một chỗ vây công Diệp Thần.

	Nhưng đột nhiên đến thanh âm để đám người dừng bước.

	"Lão đại?"

	Hắc phu sắc đại hán nhìn xem vội vã chạy tới Hầu Tử, Vương Quân cùng A Tuấn kêu lên.

	Xong, cái này nhưng cùng lão đại giải thích thế nào a, đối phương một người liền đánh tới chúng ta nhỏ số 200 huynh đệ.

	"Đại ca?"

	Chạy tới Hầu Tử bọn hắn nhìn xem đầy đất che lấy cái mông, khoanh tay cánh tay lăn lộn Dạ Hổ thành viên.

	Trong mắt lộ ra làm làm kinh ngạc cùng không dám tin!

	Đại ca thân thủ đã như thế cao minh rồi?

	Kỳ thật Diệp Thần hiện tại đã lấy hết toàn lực (trừ Bá Vương Chi Nộ), một lần cuối cùng đối mặt chừng một trăm người, cầm lực lượng lớn, tốc độ nhanh, sức chịu đựng mạnh, còn có trọng yếu nhất chính là trường côn!

	Đối phương là dài một mét đoản côn, mà Diệp Thần là dài hơn 2 mét côn sắt, trực tiếp để đám người không tới gần được!

	Nếu không sớm đã bị đánh N hạ.

	Xem ra sơ cấp vũ khí đại sư dùng rất tốt a, chưa từng có dùng qua trường côn Diệp Thần thế mà đánh ra côn pháp!

	"Đại ca?"

	Vô luận là nằm dưới đất vẫn là không có xông lên thành viên đều một mặt kinh ngạc nghe Hầu Tử xưng hô.

	Lão đại đại ca?

	Cái kia thần bí công phu cao thủ?

	Ta thao! Đây cũng quá lợi hại a?

	Diệp Thần mặc dù đã dùng hết toàn lực, nhưng hạ thủ đều rất có chừng mực, đánh đều là đối phương cầm đoản côn, hoặc là cái mông tử ~

	Mặc dù đau, nhưng không có tổn thương!

	"Không tệ ~ không tệ ~ "

	Chỉ thấy Diệp Thần đem côn sắt toàn lực hướng trên mặt đất cắm xuống, đông!

	Côn sắt thế mà cắm vào mặt đất một tiểu tiết, đứng ở mặt đất xi măng bên trên.

	Lập uy!

	Nhìn xem tất cả mọi người muốn ngoác mồm kinh ngạc dáng vẻ ~ Diệp Thần âm thầm gật đầu.

	Mình có phải là rất ngưu bức?

	Hệ thống hiện chữ: Là trang bức, không phải ngưu bức!

	Ba đầu hắc tuyến!

	Sau đó đem khẩu trang lấy xuống Diệp Thần, hài lòng nhìn một chút đối diện Dạ Hổ thành viên.

	Đối diện biểu hiện hắn rất hài lòng, không có lâm trận bỏ chạy! Không có hỗn loạn!

	Có thể để cho một cái vừa mới hợp nhất mười cái tiểu bang phái lưu manh có thể có loại này kỷ luật cùng can đảm đã rất khá ~

	Dù sao không là quân đội!

	Phía dưới Diệp Thần chính là muốn thành lập Dạ Hổ thành viên lòng tin, tăng cường bọn hắn lực ngưng tụ!

	Nhóm dê cùng hổ mãnh như hổ!

	Mãnh hổ cùng dê mềm nhũn!

	Diệp Thần chính là kia con mãnh hổ ~ hắn muốn dẫn ra một đám ác lang đến!

	Dạ Hổ các huynh đệ tỷ muội, điểm tán ~ phiếu phiếu ~ ngũ tinh cho điểm ~ bái tạ ~ 