 "Oánh Oánh, khách tới rồi, ngươi nhất định phải hỗ trợ?"

	Diệp Thần quay đầu nhìn xem Lục Oánh Oánh, tâm tư nhiều người hỗ trợ cũng tốt, chỉ riêng bưng rửa chén đĩa là được, đến lúc đó mời Oánh Oánh ăn một bữa cơm là được.

	Chờ nửa ngày không ai trả lời, Diệp Thần hiếu kì nhìn Lục Oánh Oánh một chút, mới phát hiện Lục Oánh Oánh nhìn chằm chằm trên bàn thực đơn đang ngẩn người.

	"Thần ca, ngươi ~ ngươi cái này thực đơn bán cái giá này?"

	Oánh Oánh có chút cà lăm mà hỏi, một mặt ngốc manh dáng vẻ để Diệp Thần có chút muốn cười.

	"Ừm, đúng a."

	"Đồ đần đến ăn sao?"

	Một mặt ngốc manh Oánh Oánh lại quay đầu nhìn một chút hướng cái này đi tới một đám người, đã có đáp án.

	"Đại ca! Nhanh, ta mang cho ngươi sinh ý tới, mỗi người đến một phần phần món ăn, 288 NDT một phần cái chủng loại kia."

	Vương Quân ôm bạn gái vỡ ra miệng rộng cười đi tới, một phần hai chữ cắn rất nặng!

	"Trước đưa tiền, tiền rương ở bên kia."

	Diệp Thần ngẩng đầu bình thản nhìn thoáng qua Vương Quân, trong lòng mặc dù rất cảm kích hắn đến cổ động, nhưng cao nhân phong phạm vẫn là phải giả bộ một chút.

	"Ách ~ ha ha, đại ca thật là cao nhân! Cái này tính tình, ta phục!"

	Vương Quân bị chẹn họng một chút, bất quá nhớ tới Diệp Thần một mực cao lãnh phong phạm cũng liền lạnh nhạt.

	Ôm bạn gái đi giao tiền.

	Vương Quân biết Diệp Thần trù nghệ cũng phục hắn, nhưng huynh đệ phía dưới cùng bạn gái không biết a, cái này không bắt đầu cáu kỉnh.

	"Ta đậu phộng, như thế xâu? Diệp lão bản đúng không, trong nhà người có biết hay không ngươi tại bên ngoài rất xâu a?"

	"Đúng a, đại gia đến ngươi tiểu điếm ăn cơm là cho ngươi mặt mũi, ngươi còn mang lên quá mức, trước giao tiền? Ăn không nổi là nện địa?"

	"Quân ca, đây chính là ngươi tìm đại ca? Nhìn so ngươi còn nhỏ, mặc một thân hàng vỉa hè hàng, chẳng phải một cái bày quầy bán hàng tử sao? Có cái gì a?"

	Các huynh đệ cùng bạn gái mình một trận chửi bậy.

	"Ngậm miệng, còn coi ta là bạn liền đàng hoàng đi giao tiền ngồi. Còn có ngươi, bày quầy bán hàng tử? Ngươi lại là cái gì, dám nói như thế ta đại ca, nếu có lần sau nữa ngươi xéo ngay cho ta."

	Vương Quân sắc mặt tối đen, khiển trách bạn gái của mình.

	Thời cổ trọng nghĩa, giữa huynh đệ nghĩa khí tại vị thứ nhất, nữ nhân tính là gì? Huống chi hắn cũng là thường xuyên đổi bạn gái người.

	Lần này mang bằng hữu cùng bạn gái đến gặp một chút mình nhận ra đại ca, kết quả nói gì vậy, chỉ toàn cho ta bôi nhọ.

	"Quân ca, ta ~ ta không phải ý tứ kia. Cũng không dám nữa."

	Vương Quân bạn gái một trận xin lỗi, nhìn về phía Diệp Thần ánh mắt cũng ngậm lấy một tia oán giận.

	Nếu không phải ngươi ta cũng sẽ không bị răn dạy, Vương Quân bạn gái trong lòng âm thầm nghĩ đến.

	Bĩu môi ngồi ở bên bàn. Các huynh đệ khác xem xét lão nổi giận, cũng tất cả câm miệng nhao nhao giao tiền đàng hoàng ngồi đi.

	"Vương Quân, không cần như vậy hung, bọn hắn nói cũng không sai, ta chính là một cái bày quầy bán hàng tử, không có gì."

	Diệp Thần cảm kích Vương Quân, không muốn nhìn thấy Vương Quân bởi vì chính mình đem bọn hắn quan hệ làm cương.

	"Đại ca, bọn này cháu trai có mắt không biết Thái Sơn, một hồi bộc lộ tài năng run run bọn hắn, bọn hắn đều là ta cái này tính tình, một hồi đều phải quỳ cầu nhận ngươi làm đại ca."

	"Bộc lộ tài năng? Ngươi cho rằng ta đây là chiến trường a, tùy thời đều có đến gây chuyện người?"

	Diệp Thần một mặt khinh bỉ nhìn Vương Quân một chút, bộc lộ tài năng hắn không ngại, nhưng cũng phải có người phối hợp a.

	Ai không có việc gì thích bị đánh?

	"Tốt, các ngươi đi chờ xem, bữa ăn lập tức liền tốt."

	Diệp Thần đem Vương Quân đuổi đi, bắt đầu nấu nướng.

	"Oánh Oánh, một hồi ta làm xong ngươi bưng qua đi là được."

	Diệp Thần trở lại, nước chảy mây trôi xào lấy đồ ăn, cũng không quay đầu lại bàn giao một tiếng.

	"Ừm ~ biết."

	Lục Oánh Oánh đã bị đám người này hào khí cho sợ ngây người, 16 cái 288 đồng, một chút thời gian toàn tiến Diệp Thần cái kia tiền trinh cái rương.

	Sợi khoai tây phần món ăn? Kim sao? Lục Oánh Oánh hiếu kì nghĩ đến.

	"Bữa ăn tốt ~ "

	Lâm vào trong trầm tư Lục Oánh Oánh bị một tiếng kêu gọi cho tỉnh táo lại, liền vội vàng đi tới bưng bàn ăn.

	Oa ~ cái này ~ Thần ca ca làm sợi khoai tây thật là dễ nhìn, thơm quá a ~

	Nhìn xem trong mâm óng ánh sáng long lanh, dài ngắn phẩm chất hoàn toàn nhất trí sợi khoai tây, còn có kia kim hoàng sắc cơm trứng chiên, nghe mũi thở bên trong truyền đến mùi thơm ngát không ngừng nuốt nước bọt.

	"Một hồi cho ngươi ăn ~ nhanh đi đưa bữa ăn đi."

	Diệp Thần xem ra một chút Oánh Oánh kia muốn ăn lại không dám ăn dáng vẻ mỉm cười, nhẹ nhõm nói một tiếng.

	"A ~ không cần, ta không ăn, quá đắt, "

	Lục Oánh Oánh một trận lắc đầu, vội vàng cự tuyệt, nàng nhưng ăn không nổi 288 đồng một phần phần món ăn, đây cũng quá đắt.

	"Ha ha, không có việc gì, ta mời ngươi ~ "

	Nói dứt lời lại quay người tiếp tục xào lên đồ ăn.

	Nhìn xem Diệp Thần kia khoan hậu bóng lưng, Oánh Oánh đột nhiên nghĩ đến, nếu là trong phòng bếp nhiều một cái nam nhân cùng một chỗ nấu cơm, sẽ có bao nhiêu ấm áp a ~

	Mắc cỡ chết người ta rồi ~ nghĩ gì thế ~

	Thu thập tâm tình một chút, vội vàng bưng phần món ăn đưa qua.

	"A Tuấn, liền tiểu tử ngươi hoài nghi âm thanh lớn nhất, ngươi ăn trước. Nếm thử ca đến cùng có hay không khoa trương thành phần ở bên trong!"

	Vương Quân chịu đựng đoạt tới ăn dục vọng, đem bữa ăn giao cho A Tuấn, hôm nay là cho đại ca giới thiệu sinh ý, hôm nào nhất định phải ăn trước, ai đến đều không cho!

	"Quân ca, nhà ta chính là mở tiệm cơm, cái gì mỹ thực chưa ăn qua, còn bay lên, cắt ~ "

	A Tuấn đầy vẻ khinh bỉ mắt liếc Vương Quân, một bên đào miệng cơm trứng chiên hướng miệng bên trong đưa đi, ngay cả trong chén là cái gì cũng không có thấy rõ.

	Bất quá ngay tại vừa vào miệng một nháy mắt, mới vừa rồi còn đầy vẻ khinh bỉ A Tuấn đột nhiên mở to hai mắt, cúi đầu nhìn một chút cơm trứng chiên, lại ngẩng đầu nhìn Vương Quân, vội vàng lại đào một ngụm tiến miệng bên trong.

	Chỉ cảm thấy mỹ diệu hương vị tại vị giác bên trên nổ tung! Trứng mùi thơm, gạo mùi thơm ngát toàn bộ tan hợp lại cùng nhau, cả người phảng phất đang nông trường bên trên chạy, trời xanh xanh, cỏ xanh xanh, trong gió mang theo một mùi thơm ~

	A Tuấn lại cũng không lo được nói chuyện, từng ngụm bắt đầu ăn, sợi khoai tây cùng cơm trứng chiên tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

	"A Tuấn, có hay không khoa trương như vậy? Nhìn ngươi kia một mặt vẻ hạnh phúc, người không biết còn tưởng rằng ngươi từ chưa ăn qua cơm đâu ~ "

	"Đúng a, đúng a, A Tuấn, có hay không ăn ngon như vậy, nhìn ngươi ăn ta đều đói ~ "

	Nghe thấy mấy cái huynh đệ không ngừng trưng cầu ý kiến, A Tuấn ngay cả há mồm khe hở đều không có, chỉ là duỗi ra một cái ngón cái, đối Vương Quân cử đi nâng.

	A Tuấn trong nhà mở hơn n cao cấp tiệm cơm, bọn hắn bình thường tụ hội đều tại A Tuấn nhà ăn, tốt nhất đầu bếp tư nhân đặt trước chế mỹ thực, đã để bọn này tiểu đồng bọn cảm giác ăn vào trên đời đẹp nhất đồ ăn, thời điểm đó A Tuấn đầy vẻ khinh bỉ nhìn xem mọi người, trang B nói, hương vị bình thường!

	Nhưng hôm nay A Tuấn cái này bụng đói ăn quàng đồng dạng dáng vẻ, khơi gợi lên tất cả mọi người muốn ăn. Thật ăn ngon như vậy?

	Ngay tại mọi người không ngừng nuốt nước bọt nhìn xem A Tuấn lúc, Lục Oánh Oánh không ngừng bưng làm tốt bữa ăn đi tới mọi người bên người.

	Mỗi một cái bị phân đến bữa ăn người đều phảng phất phỏng chế A Tuấn đồng dạng, một mặt hạnh phúc bắt đầu ăn.

	Ta đậu phộng, cái gì khách sạn năm sao, cái gì tư nhân đặt trước chế bữa ăn, cùng sự so sánh này, heo ăn a!

	Vương Quân nhìn xem các huynh đệ từng cái biểu lộ liền biết việc này thành, toàn bộ quỳ! Quỳ gối đại ca trù nghệ hạ!

	Hôm nay cái này kéo đơn thành công!

	Lục Oánh Oánh nhìn xem từng cái tướng ăn như quỷ chết đói đầu thai người, liền cảm giác được một trận không thể tưởng tượng nổi, xem xét những người này chính là thổ hào cấp người, cái gì mỹ thực chưa từng ăn qua, thứ gì chưa từng gặp qua?

	Một phần sợi khoai tây phần món ăn, thế mà để bọn hắn buông xuống công tử ca cùng đại tiểu thư giá đỡ, không để ý hình tượng tại quán ven đường cuồng bắt đầu ăn.

	Hung hăng nuốt nước miếng, Diệp Thần hình tượng từ giữa trưa uy mãnh cường đại đến hiện tại càng là tăng thêm một chút thần bí.

	Diệp ca rốt cuộc là ai?

	Tình thánh chi ngôn: Nữ nhân a, yêu đương đều là từ hiếu kì bắt đầu. . . 