 Cách lần trước thu đồ thời gian đã qua gần một tháng, hôm nay Diệp Thần cùng chúng huynh đệ sẽ nghênh đón một cái ngày đại hỉ.

	Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng (kỳ hạm cửa hàng) gầy dựng!

	Giữa trưa mười một giờ năm mươi tám phút!

	Theo đinh tai nhức óc pháo mừng âm thanh, Diệp Thần cầm một thanh cái kéo lớn cầm trong tay tơ hồng mang cắt đoạn ~

	Kinh doanh bắt đầu!

	"Tiểu nhị ~ đến một chồng Tương Ngưu Nhục ~ còn có Muộn Đảo Lư!"

	"Tiểu nhị ~ thịt kho tàu, thịt băm hương cá, Hồng Thiêu Ngư đồng dạng một phần!"

	"Nhanh, Tĩnh Di, chúng ta nhanh đi nhìn trạng nguyên, kia trạng nguyên rất đẹp trai a ~ còn giống như có thể chụp ảnh chung ~ "

	"Mau nhìn nơi đó! Thế mà còn có thái giám cùng cung nữ! Cái này phục vụ viên rõ ràng đều là thái giám cùng cung nữ cách ăn mặc!"

	"Tiệm này có ý tứ a , có vẻ như món ăn cũng không tệ, ta vào xem một chút đi ~ "

	Bên ngoài cảnh tượng Diệp Thần cùng Lưu Di là không thấy được, toàn bộ phòng bếp to to nhỏ nhỏ đầu bếp hơn 100 người!

	Nhao nhao bận bịu khí thế ngất trời!

	Không sai, đây chính là Diệp Thần mở chi nhánh!

	Vận dụng rất nhiều phục cổ nguyên tố ~

	Vô luận là đóng gói, vẫn là nhân viên cửa hàng đều suy nghĩ khác người ~ khắp nơi lộ ra cùng người khác địa phương khác nhau.

	Nếu là lại thêm món ăn mỹ vị, tiệm này tuyệt đối có thể lửa!

	Chỗ vòng hai Linh Sơn đường phố tiệm này chính là tam đệ nhà mua lại ba tầng khách sạn.

	Gần một tháng trang trí thời gian, để cái tiệm này khắp nơi hiện lộ rõ ràng không giống bình thường ~

	Những này ý tưởng đều là Diệp Thần ý tưởng đột phát nghĩ ra được.

	Gọi món ăn phục vụ viên đều là nam, mặc một thân mộc mạc trường sam, mang theo bát giác dưa hấu mũ, trên bờ vai dựng lấy một đầu vải thô màu trắng lông dài khăn! Điếm tiểu nhị!

	Mang thức ăn lên phục vụ viên chia làm nam nữ, nam một thân thái giám phục, nữ một thân cung nữ giả, mỗi lần đưa đồ ăn đều là bốn nam tứ nữ sắp xếp hàng dài!

	Còn có cung cấp mọi người chụp ảnh lưu niệm trạng nguyên ~ tuyệt bức đẹp trai đè xuống nước âm ấm ~

	Hấp dẫn lấy từng bầy tiểu nữ hài nhao nhao chụp ảnh lưu niệm.

	Đại sảnh bàn ghế cũng là khắp nơi khác biệt, mỗi một cái bàn ăn đều không giống!

	Cối xay bàn ~ bốn phía tám cái tảng đá ghế.

	Bàn cờ bàn ~ bốn phía bốn đen bốn bạch tám cái đặc biệt lớn hào cờ vây tử ~

	Gốc cây bàn ~ bốn phía hình thù kỳ quái mộc chạm khắc gỗ khắc ~

	Còn có càng thêm mới lạ cổ quái bàn ăn, căn cứ khách hàng vui tốt tự mình lựa chọn.

	Liền ngay cả bàn ăn cũng đủ loại, mini hào cối xay, phóng đại hào ốc biển hình, khẩu vị nặng cũng có thể lựa chọn mini hào bồn cầu ~

	Có thể nói như vậy, điểm ấy coi như không có Diệp Thần mỹ thực, chỉ cần đồ ăn không khó khăn lắm ăn, cũng tuyệt đối náo nhiệt ~ bạo mãn!

	"Diệp Thần, ngươi những này mới lạ ý nghĩ là thế nào nghĩ ra được?"

	Lưu Di một bên làm lấy Diệp Thần dạy cho các loại đồ ăn, một bên dùng sùng bái ánh mắt nhìn Diệp Thần.

	Không sai, sùng bái!

	Rất nhiều kỳ tư diệu tưởng ý tưởng để người đều hai mắt tỏa sáng ~ liền ngay cả đã sớm đến được chứng kiến Lưu Di hiện tại nhìn thấy cũng ngạc nhiên không ngừng.

	"Ách ~ "

	Kỳ thật đây đều là hệ thống thông qua quét hình, đem trên Địa Cầu tất cả có ý tứ khách sạn, mỹ thực cửa hàng, tiểu điếm ~ đều nhất nhất phân tích.

	Đem có ý tứ nhất tinh hoa nhao nhao chuyển đến nơi này, giống như một cái món thập cẩm, đem tất cả kinh điển đều vò lại với nhau!

	Nếu là không có khách nhân cửa hàng là cái này cảnh tượng, tuyệt bức sẽ rất quái dị.

	Nhưng nếu là tăng thêm mộ danh mà đến cùng đi theo Diệp Thần cùng đi khách hàng quen, kín người hết chỗ!

	Cái này tất cả quái dị đồ vật thế mà hoàn mỹ tan hợp lại cùng nhau!

	Mấy cái bưng bồn cầu bàn ăn khách hàng gặp được mấy cái bưng cối xay khách hàng, nhao nhao mới lạ nhìn đối phương đồ ăn ~

	Mới lạ! Chơi vui!

	"Điếm tiểu nhị! Một ngựa thùng cơm trứng chiên!"

	"Tiểu nhị ~ đến mài một cái bàn khoai tây 羮!"

	Bàn ăn tự do tuyển, nhưng mỗi người bữa ăn đều là giống nhau, nhưng những này mới lạ đồ vật kéo theo lấy thần kinh của tất cả mọi người ~

	Trong tiệm thực đơn bên trên giá cả cũng chia làm hai tổ!

	Một tổ là phổ thông mỹ thực, giống như chỗ có tửu điếm đều có món ăn đồng dạng! Giá cả bình dân ~ hàng đẹp giá rẻ!

	Một tổ là Diệp Thần cùng Lưu Di tự mình xuống bếp mỹ thực, loại này mỹ thực giá cả đắt đỏ, thế mà còn muốn hạn lượng mua! Còn phải xếp hàng chờ! Hơn nữa còn thường xuyên mua không được!

	Thực sự là đồng thời dùng cơm quá nhiều người!

	Đại sảnh này có thể đồng thời cung cấp hơn nghìn người dùng cơm, lại thêm phía trên phòng cùng nhã tọa ~

	Toàn bộ Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng (kỳ hạm cửa hàng) có thể đồng thời cung cấp ba ngàn người dùng cơm!

	Phòng bếp hơn 100 cái đầu bếp mỗi người đều có mình thức ăn cầm tay, mà lại đại bộ phận là món cay Tứ Xuyên sở trường!

	Đây là bởi vì Diệp Thần mỗi người đều chỉ đạo qua một món ăn, nhao nhao đem bọn hắn nhân viên chủ yếu tay nghề tăng lên tới đại sư cấp đầu bếp!

	Chỉ có Lưu Di cùng Lý Thiết Trụ, Diệp Thần đem được hoan nghênh nhất đồ ăn toàn bộ giáo cho bọn hắn.

	Lý Thiết Trụ ở lại mỹ thực đường phố cửa hàng, Lưu Di thì bị Diệp Thần mang đến vòng hai kỳ hạm cửa hàng.

	Bị Diệp Thần trực tiếp vung tay lên, phòng bếp sự tình, Lưu Di định đoạt, chủ bếp vị trí!

	Bởi vì hắn muốn đi!

	Rời đi một đoạn thời gian ~ đi hoàn thành hệ thống nhiệm vụ đặc thù: Thân thế chi mê!

	Lưu cho Lưu Di một thanh đỏ thái lang cái chảo ~

	Lưu cho Trụ tử một thanh Trung Hoa tiểu đương gia cái xẻng ~

	Đều là mỹ vị +1 thuộc tính ~

	Hiện tại hai người trù nghệ trải qua Diệp Thần điều giáo, đã có thể đạt tới Diệp Thần trước đó tay nghề, dù hơi không đủ, nhưng không phải nhân sĩ chuyên nghiệp cũng ăn không ra!

	Trong lúc đó Diệp Thần hết thảy tham gia qua 7 thứ thú săn, trừ đạt được một thanh Trung Hoa tiểu đương gia cái xẻng ~ còn chiếm được một bình thuốc đỏ!

	Nhớ đến lúc ấy Diệp Thần trực tiếp mộng bức ~ đây là cái gì?

	Hệ thống hiện chữ: Thuốc đỏ, hồi máu 100!

	"Ta đậu phộng, loại vật này cũng có thể có?"

	Mặc dù nói như vậy, Diệp Thần vẫn là đem bình này đỏ chót lưu tại nông trường, chuẩn bị bất cứ tình huống nào ~

	Đi săn trong lúc đó quái vật cũng là đủ loại ~

	Điên cuồng con vịt ~ phẫn nộ gà con ~ dã man hươu sao ~ cầm cái cào đinh ba mèo ~

	Hiện tại Diệp Thần đã có thể cùng Đại Hoàng cộng đồng chiến đấu, mặc dù Diệp Thần khoảng thời gian này trừ mấy cái đạo cụ cái gì đều không được đến, cũng không có thăng cấp.

	Nhưng là lớn Hoàng Thăng cấp!

	Hiện tại Đại Hoàng đã cấp 3!

	Lực công kích 4!

	Chỉ so với Diệp Thần kém một chút ~

	Đã là Diệp Thần lúc chiến đấu không thể thiếu đồng bạn ~ rất nhiều lần nguy hiểm sắp tiến đến, đều là Đại Hoàng ra miệng cứu giúp ~

	Nhìn xem hết thảy đều tại phát triển không ngừng Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng, Diệp Thần hài lòng cười một tiếng ~

	Thấy được thật nhiều khách quen ~

	Lão Trương! Hầu Tử! Nhiếp Tiểu Bắc! Đàm Kiến Quốc! Lão Tôn đầu! Lão Lý đầu! Liễu Nguyệt Kỳ! A Vĩ! Các loại còn có thật nhiều thật nhiều gương mặt quen ~

	Bọn hắn đều đi theo Diệp Thần bước chân đi tới kỳ hạm cửa hàng!

	"Chúc mừng phát tài ~ tài thần nương nương đến phát tiền ~ nương nương chọn món ăn nhiều một chút, tay lưu dư hương nhiều một chút ~ "

	Theo một tiếng lại một tiếng tiếng hò hét, đây là điếm tiểu nhị tại khách hàng chọn món ăn lúc phát ra thanh âm ~

	"Rung một cái, thỏi vàng ròng ~ lăn lăn, lật hai phiên ~ cung Hạ đại gia phát đại tài ~ "

	Cái này là một đám tiểu thái giám đem rau trộn phóng tới trong bình dùng sức đong đưa ~ ngoài miệng còn muốn nói Diệp Thần cho lời kịch!

	"Khách tới á! Tiểu Đào Hồng mau đưa gia hướng trên lầu lĩnh ~ "

	Cổng một cái vẽ lấy nùng trang bác gái mẹ lối ra hô hào ~

	Đây chính là tiệm mới người giữ cửa!

	Hết thảy hết thảy đều rất loạn, nhưng cho người ta một loại khác loại cùng mới lạ cảm giác! 