 Liễu Nguyệt Kỳ ngơ ngác nhìn trước mặt một mặt lãnh khốc, hai mắt bốc lên sát khí Diệp Thần.

	Trong lòng cây kia yếu ớt nhất dây cung bị sóng động, đại trương lấy miệng nhỏ, phảng phất nội tâm có chỉ nai con đang không ngừng đi loạn.

	Trên mặt cũng nhiễm lên một tầng hồng hà, đây là nàng hôm nay lần thứ hai đỏ mặt.

	Một là vì Diệp Thần trù nghệ, hai là vì Diệp Thần thực lực!

	"Ta dựa vào, Diệp ca lợi hại như vậy?"

	A Tuấn cùng một đám tiểu đệ đều thấy choáng mắt, trong lòng đối Diệp Thần bội phục đã đầu rạp xuống đất.

	Mặt khác trực tiếp trong phòng càng là phi thường náo nhiệt, vừa rồi chửi bới Diệp Thần người đều đàng hoàng ngậm miệng lại.

	Một đám ăn hàng cùng rất nhiều tiểu nữ sinh càng là hai mắt bốc lên hồng tâm, miệng bên trong ăn no thỏa mãn, quá tuấn tú loại hình.

	Đánh nhau mặc dù không phải quá đặc sắc, cũng liền vài giây đồng hồ thời gian, nhưng chính là loại này nhanh rất chuẩn phong cách chiến đấu mới có thể xách hiện Diệp Thần cường đại!

	"Không có sao chứ?"

	Diệp Thần đứng tại Liễu Nguyệt Kỳ trước mặt lạnh lùng hỏi một tiếng.

	"Ách, không có ~ không có việc gì."

	Đột nhiên bị Diệp Thần tra hỏi kéo về hiện thực Liễu Nguyệt Kỳ rùng mình một cái, có chút cà lăm hồi đáp.

	"Ừm."

	Nghe được Liễu Nguyệt Kỳ sau khi trả lời Diệp Thần trực tiếp xoay người một cái hướng trong tiệm đi đến, chỉ để lại Liễu Nguyệt Kỳ ngốc ngốc nhìn xem Diệp Thần bóng lưng.

	"Người này làm sao dạng này, nhiều nói vài lời quan tâm sẽ chết a "

	Liễu Nguyệt Kỳ còn là lần đầu tiên bị nam sinh lạnh lùng như vậy đối đãi , tức giận đến chà chà chân nhỏ, lại lâm vào trầm tư.

	"Ách, Diệp ca cái này tính tình cũng là không có người nào, đối như thế một đại mỹ nữ cũng không biết khách khí hai câu."

	Vương Quân che lấy cái trán một mặt bị đánh bại dáng vẻ.

	"Cút!"

	Đi ngang qua tóc đỏ tiểu lưu manh thời điểm Diệp Thần quát lạnh một tiếng, bị hù nằm dưới đất ba người lộn nhào hướng phía ngoài chạy đi.

	Ba ba ba ba ~

	Theo Diệp Thần đi tới, ngoài cửa tiệm xếp hàng mọi người và người qua đường đều nhiệt liệt nâng lên bàn tay.

	Đẹp trai!

	Quá đẹp rồi!

	Khốc!

	Quá khốc!

	Càng có mấy cái to gan tiểu nữ hài cả gan đi lên muốn số điện thoại cùng [No.Chim Cánh Cụt].

	Đối với cái này Diệp Thần nhếch miệng mỉm cười, lễ phép cự tuyệt.

	Lần này tới ăn cơm người liền càng nhiều, bất quá còn không tiến vào mấy người, liền thấy Diệp Thần đem kinh doanh thời gian đến bảng hiệu hướng cổng bãi xuống.

	Đến giờ, muốn ăn? Ngày mai vội đi!

	Chậm rãi đám người đã tản lái đi, Vương Quân cũng mang theo mấy cái huynh đệ cùng Diệp Thần lên tiếng chào hỏi rời đi.

	Mặc dù Diệp Thần bên này yên tĩnh trở lại, nhưng trực tiếp thất cùng chung quanh hàng xóm lại đều nghị luận ầm ĩ, nhiệt liệt thảo luận.

	Nếm qua Diệp Thần mỹ thực cùng nhìn qua Diệp Thần thân thủ tất cả mọi người đang suy đoán Diệp Thần đến cùng là thần thánh phương nào.

	Nhìn qua Diệp Thần thân thủ cũng đang thảo luận Diệp Thần có phải là học nghệ có thành tựu võ Lâm thiếu hiệp đi tới đô thị.

	Trên mạng càng là đem dẫn chương trình ăn mỹ thực cùng Diệp Thần thân thủ cho ghi lại truyền đến trên mạng, cái này trên mạng càng là tiếng kinh hô một mảnh.

	Hô ~

	Rốt cục an tĩnh ~

	Diệp Thần mình còn không có ăn đủ những này kiểu mới, có chút đói bụng, đóng lại đại môn mình làm một phần thịt kho tàu phần món ăn cẩn thận thưởng thức.

	Ân ~

	Không hổ là hệ thống cung cấp mỹ thực, không thể nói!

	Diệp Thần đem thịt kho tàu phần món ăn sau khi ăn xong lại điểm phần khoai tây 羮.

	Ăn ngon!

	Hiện tại hắn đã hoàn toàn tin tưởng hệ thống, thăng cấp tăng lương, cưới bạch phú mỹ, đây chỉ là cơ bản nhất!

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ đã hoàn thành hôm nay kinh doanh , đẳng cấp tăng lên!

	Xoát ~

	Trên thân hiện lên một trận kim quang, cảm giác toàn thân đều tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, thể nội một trận nhiệt lưu ấm áp đang lưu động.

	Vội vàng mở ra giao diện thuộc tính.

	Diệp Thần: Hoa Hạ dân tộc (cấp hai chủ nông trường)

	Giới tính: Nam

	Tuổi tác: 23

	Lực lượng: 32(10)+1(trồng trọt tăng thêm) lần thứ hai trồng trọt +1

	Thể chất: 31(10)+1(trồng trọt tăng thêm)+1

	Nhanh nhẹn: 30(10)

	Trí lực: 30(10)

	Nông trường thiên phú: Đã mở ra

	Trù nghệ thiên phú: Đã mở ra

	Đạo cụ: Mini nông trường

	Kỹ năng: « Cơ Bản Quyền Cước » « Sợi Khoai Tây Chua Cay » « cơm trứng chiên » « thịt kho tàu phần món ăn » « khoai tây 羮 » « bánh bao hấp » « nước dưa hấu »

	Tổng thể đánh giá: Một viên nửa tinh

	(một ngôi sao: Túc chủ thân thể trị số là thường nhân 3 lần, đã có thể đảm nhiệm chủ nông trường chức trách, mở ra xưng bá con đường. )

	Diệp Thần xem hết thuộc tính tấm sau một trận hưng phấn, cái này không chỉ là tiền tài bên trên thu hoạch, còn có so tiền càng quan trọng hơn, chính là có một cái tốt thân thể, huống chi là ba lần thường nhân nhân thể, có thể gọi là nhỏ siêu nhân!

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ đã lên tới cấp hai chủ nông trường, mở ra xưng bá con đường!

	Nhiệm vụ đặc thù: Thân thế chi mê!

	Nội dung nhiệm vụ: Túc chủ xin mau sớm giải khai thân thế chi mê, làm tương lai vĩ đại chủ nông trường, thế nào lại là không rõ lai lịch thân phận? Điều tra cha vì sao rời đi, vì sao không về nguyên nhân. Kỳ hạn 6 tháng!

	Nhiệm vụ ban thưởng: Tăng lên túc chủ đẳng cấp hai cấp!

	Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Khấu trừ túc chủ đẳng cấp hai cấp!

	Hệ thống nhiệm vụ: Xưng bá Yến thành!

	Nội dung nhiệm vụ: A Nhĩ Khắc Lợi tinh chủ nông trường mỗi một vị đều là thân phận tôn quý tồn tại, vô luận tiền tài cùng vũ lực đều là đạt tới đỉnh phong. Mời túc chủ chế bá Yến thành! (hắc bạch hai đạo! ) kỳ hạn 3 tháng!

	Nhiệm vụ ban thưởng: Tăng lên túc chủ đẳng cấp cấp một! Tự điển món ăn một loại!

	Nhiệm vụ trừng phạt: Giảm xuống túc chủ đẳng cấp cấp một!

	Vừa mới còn đắm chìm trong hạnh phúc Diệp Thần như bị ngũ lôi oanh đỉnh ngốc tại nơi đó, vuốt vuốt hai mắt lại nhìn lượt nhiệm vụ.

	"Đừng a! Đây là người có thể hoàn thành nhiệm vụ?"

	Đi ngang qua Diệp Thần tiểu điếm người đi đường nhao nhao nghi hoặc nhìn cửa lớn đóng chặt.

	Nhao nhao suy đoán lão bản có phải là điên mất rồi?

	Nếu không làm sao lại phát ra như thế tiếng kêu thê thảm?

	"Hệ thống có hay không tại? Ta không cần nhận nhiệm vụ, dạng này ta liền rất thỏa mãn!"

	Hệ thống hiện chữ: Không có áp lực liền sẽ không có động lực, bổn hệ thống chính là A Nhĩ Khắc Lợi tinh sàng chọn hệ thống, khôn sống mống chết!

	Cuối cùng bị cả không có tỳ khí Diệp Thần chỉ có hai loại lựa chọn!

	Một là án lấy hệ thống yêu cầu đụng một cái! Nhưng sẽ chết người đấy có được hay không?

	Còn xưng bá Yến thành hắc bạch hai đạo?

	Nếu là chết mất làm sao bây giờ?

	Hai là cứ như vậy qua, đã đến giờ nhiệm vụ thất bại, rớt cấp!

	Nhưng thể nghiệm qua cường giả bất luận kẻ nào cũng sẽ không tình nguyện hiện trạng!

	Càng nghĩ Diệp Thần đem quyền một nắm ~

	Vậy liền đụng một cái!

	Yến tước sao biết chí hồng hộc ư?

	Vậy kế tiếp liền phải thật tốt phân tích một chút nhiệm vụ, không thể lãng phí một chút thời gian!

	Hai nhiệm vụ đều có thời gian hạn chế, xem ra muốn cùng một chỗ tiến hành.

	Tiện nghi nhị đệ Vương Quân có vẻ như có chút quan hệ, xem ra ngày mai muốn gọi hắn đến hảo hảo nói một chút.

	Về phần thân thế chi mê vẫn là phải từ Lưu thúc Lưu Toàn Đức nơi đó cắt vào.

	Phải hoàn thành cái này hai nhiệm vụ đều cần đại lượng tiền tài, kinh doanh thời gian không thể cắt xén, chỉ có thể dùng thời gian còn lại để hoàn thành nhiệm vụ!

	Cẩn thận quy hoạch thật lâu Diệp Thần quyết định đêm nay liền đi Lưu thúc nơi đó ngồi một chút, nhìn xem phụ thân bên kia có đầu mối gì không có.

	Mở ra thu ngân hộp, một xấp một xấp nhuyễn muội tệ chỉnh tề bày đặt ở chỗ đó, hết thảy ba xấp nhiều.

	Một xấp là một vạn, hôm nay cho Diệp Thần chia là 3 vạn 6 ngàn khối.

	Làm sao lại nhiều như vậy? Cuối cùng hỏi hệ thống mới biết được, theo thăng cấp, Diệp Thần trích phần trăm cũng từ ba thành tăng lên tới bốn thành.

	Thật cao hứng đem tiền thăm dò tại trong ngực, Diệp Thần cưỡi lên xe điện hướng nhà tiến đến.

	"Xe này được còn cho thôn chi thư, ngày mai đi làm một cỗ môtơ. Hiện tại có tiền cũng không cần như vậy xấu xí."

	Trở lại thôn đi trước thôn bí thư chi bộ nhà đem xe trả, tại thôn bí thư chi bộ nhiệt tình vui vẻ đưa tiễn hạ về tới mình ổ nhỏ.

	"Xem ra ngày mai được cưỡi xe đạp đi trong điếm."

	Thu thập một chút mình, nhìn đồng hồ tám giờ, đi Lưu thúc nhà ngồi một chút.

	Sau đó Diệp Thần cầm lên một vạn khối tiền hướng Lưu Toàn Đức trong nhà đi 