 Ngay tại mọi người đưa ánh mắt nhao nhao chuyển qua món ăn bên trên lúc, mới phát hiện cái này sản phẩm mới thức ăn cũng rất không bình thường!

	Mới vừa rồi bị lão Lý cùng tiểu Trương giải thích, tăng thêm mùi rượu quá nồng nặc một mực bị hấp dẫn ánh mắt.

	Đều không có chú ý tới cái này sản phẩm mới thức ăn!

	Hồng Thiêu Ngư!

	Tương Ngưu Nhục!

	Vô Cốt Phượng Trảo!

	Đám người trên bàn ba cái sản phẩm mới nhao nhao biểu diễn!

	Cái này Hồng Thiêu Ngư chứa ở một cái hình cá dài trong mâm, mâm sứ phía dưới rất cao, có một cỗ màu trắng khí thể thả ra.

	Cá không phải nằm thẳng tại mâm cá bên trong, mà là như trong nước du động đứng ở trong mâm!

	Toàn bộ cá chỉ lộ ra một cái đầu cá, mắt cá trắng bệch, có chút há mồm, miệng bên trong còn bốc lên một cỗ nhiệt khí.

	Còn lại địa phương đều bị từng tầng từng tầng nước canh bao trùm, có lẽ gọi là pháp khác biệt, cái này Hồng Thiêu Ngư càng giống tỏi dung cá nhiều một ít.

	Chỉnh thể nước canh bên trên tất cả đều là tỏi cùng khương, lại thêm màu sắc hồng nhuận mê người nước canh, để người thèm ăn nhỏ dãi!

	Bị ánh đèn chiếu xạ phía dưới, toàn bộ cá bao quát nước canh cũng hơi phát sáng, lại thêm mâm cá phía dưới màu trắng khí thể phun ra, còn có miệng cá bên trong nhiệt khí ~

	Cái này bề ngoài ~

	Max điểm!

	Lại đưa ánh mắt nhìn về phía nhà kia đình thường gặp Tương Ngưu Nhục, cái này xem xét càng làm cho đám người giật mình.

	Chỉ thấy cái này thịt bò phiến bị cắt mỏng như giấy phiến, nhẹ nhàng kẹp lên một mảnh đến giống như một tầng sa, tầng tầng lớp lớp thịt bò phiến cũng đều phục hợp lại cùng nhau, hợp thành một cái hoa sen hình, hoa sen đóa hoa tầng tầng lớp lớp tầng tầng lớp lớp, cho người ta một loại hoàn mỹ đánh vào thị giác.

	Hoa sen phía dưới là tương liệu nước canh, hoa sen trạng thịt bò có chút trắng bệch, tương liệu biến thành màu đen.

	Cho người ta một loại ra ngoài bùn mà không nhiễm cảm giác thiêng liêng thần thánh cảm giác!

	Cái này Tương Ngưu Nhục ~

	Đao công này ~

	Max điểm!

	Cuối cùng mọi người cũng đều đưa ánh mắt chuyển qua nhất tầm thường nhất một đĩa phượng trảo bên trên.

	Vì sao không đáng chú ý? Bởi vì cái này đĩa Vô Cốt Phượng Trảo so với phía trước 2 cái món ăn bề ngoài đến nói, liền chênh lệch rất xa.

	Chỉ thấy màu trắng sứ thanh hoa trên bàn chỉnh tề bày chạm đất chỉ phượng trảo, cũng chính là chân gà ~

	Chân gà trắng bệch, có chút trong suốt ~

	Không có phao tiêu ~ không có nước canh ~ cái gì cũng không có!

	Cái này không đúng, đặc biệt là điểm Vô Cốt Phượng Trảo mấy vị khách nhân, đều nhao nhao bụng ngữ không ngừng ~

	Diệp lão bản đây là gạt người chơi đâu?

	Vẫn là đây là cái hố? Vừa vặn để ta cho nhảy vào tới?

	Mấy người nhao nhao biểu thị bất mãn, còn có một người cầm đũa chưa từ bỏ ý định hướng phượng trảo kẹp đi ~

	Ba ~

	Chỉ nghe thanh thúy đũa đầu chạm vào nhau tiếng vang lên, Vô Cốt Phượng Trảo như QQ đường bị kẹp mềm nhũn ~

	Toàn bộ móng vuốt đều bị nâng lên giữa không trung, theo độ cao lên cao, móng vuốt mềm mại không xương, còn ở giữa không trung gõ gõ ~

	Cái này ~

	Từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại này phượng trảo.

	Từ xương đùi chỗ hướng miệng bên trong đưa đi, theo răng lợi khép kín, một cỗ nồng đậm phao tiêu cay độc vị cùng chân gà đặc hữu mùi thơm ở trong miệng nổ tung lên.

	Ăn vào phượng trảo người cảm giác trên mặt nóng lên, đầu lưỡi tê rần ~ cảm giác này ~

	Thoải mái bạo!

	Đặc biệt là chân gà bên trong cây kia gân ~

	Đạn ~

	Mềm dai ~

	Nhai kình mười phần a ~

	Nguyên lai toàn bộ chân gà xương cốt đã bị rút ra ra, xương cốt trống đi vị trí lại bị dội lên phao tiêu nước canh ~

	Cái này phao tiêu càng là hệ thống cung cấp chuyên dụng nước canh.

	Tê cay sướng miệng, cùng phượng trảo tổ hợp, tuyệt đối với thiên hạ mỹ vị!

	"Thoải mái! Thoải mái! Thoải mái a ~!"

	Ăn vào Vô Cốt Phượng Trảo người kia lập tức nhảy dựng lên, mùi vị kia, cảm giác này ~

	Cả người phảng phất đã thăng hoa, cảm giác chung quanh thế giới đều sinh động hơn, nhan sắc càng xinh đẹp hơn~

	Cái này phượng trảo ~

	Mùi vị kia ~

	Max điểm!

	"Trương ca, rượu này cấp trên ~ ta ăn trước cái đồ ăn?"

	Hầu Tử nâng cốc đĩa vừa để xuống, chỉ chỉ trên bàn Tương Ngưu Nhục cùng Vô Cốt Phượng Trảo.

	"Được rồi, trước nếm thử, thức ăn này nhưng đủ quý, hai ta một người một phần đều nhấm nháp một chút, nhưng không thể đoạt a ~ "

	Lão Trương cùng Hầu Tử đều dò xét lẫn nhau nhìn đối phương ngươi một đạo ta một đạo từ từ ăn.

	Những người khác đến là không có điểm uống rượu, mà lại trước mặt sản phẩm mới đều không có thưởng thức qua.

	Đều nhao nhao điểm thịt kho tàu phần món ăn cùng cái khác mỹ thực.

	Dù sao Tương Ngưu Nhục cùng phượng trảo cùng rượu càng phối hợp.

	Ăn miệng bên trong kia như ngàn tầng bánh đồng dạng thịt kho tàu, Nhiếp Tiểu Bắc cảm giác cảm giác hạnh phúc bạo rạp ~

	Bình thường một điểm mập dính không dính nàng, hôm nay cũng quên đi nữ một đời người giảm béo mục tiêu.

	Nhìn xem Diệp Thần ra ra vào vào bận rộn bộ dáng, Nhiếp Tiểu Bắc cảm giác nàng rất thỏa mãn ~

	Trong đầu hiển hiện cảnh tượng lại là một nhà ba người, Diệp Thần ở nhà xuống bếp đương gia đình nấu nam, nàng tan tầm sau khi về nhà người một nhà ăn thịt kho tàu ấm áp cảnh tượng!

	Ăn hàng nhìn lên trước mặt Hồng Thiêu Ngư, cái này trong hai mắt liền không có vật gì khác nữa.

	Ăn hàng bình thường liền thích ăn cá, con cá này xem xét chính là cá chép.

	Nhưng cá chép có thể có hải ngư ăn ngon?

	Làm bình thường nhất thường thấy nhất cá nước ngọt, từng nhà đều là thường xuyên ăn.

	Nhưng hương vị thật cũng liền như vậy.

	Thận trọng lột ra một tầng nước tương, kẹp một khối thịt cá dính một hồi nước ~

	Chua ngọt ~

	Hương ~

	Chất thịt trắng nõn ~

	Vào miệng tan đi ~

	Con cá này thế mà không có đâm loạn?

	Đây là cá chép sao?

	Nếu là Diệp Thần ở đây khẳng định sẽ trả lời, nhớ đến lúc ấy cảnh tượng Diệp Thần cũng hỏi qua.

	Hệ thống hiện chữ: Này cá là đáy biển 2 vạn dặm thuần thủy bên trong đặc hữu đen lưng cá, ngoại hình rất giống cá chép, nhưng vảy cá càng thêm nhỏ bé, phía sau lưng biến thành màu đen, chất thịt tinh tế nhưng ăn sống, không có đâm loạn tạp đâm, là làm Hồng Thiêu Ngư chờ cỡ nhỏ cả cá món ăn tuyệt hảo nguyên liệu nấu ăn. Sau bị hệ thống nhân bản đến nông trường cá đường bên trong, cá đường nhìn như không lớn, nhưng hoàn toàn mô phỏng các loại loài cá hoàn cảnh sinh hoạt, hậu kỳ coi như nuôi cá mập cùng cá voi cũng hoàn toàn có thể thực hiện (chỉ cần sân bãi đủ Đại ~).

	Ngay lúc đó Diệp Thần một mặt mộng bức rung động ~

	Đáy biển 2 vạn dặm hải ngư , có vẻ như rất ngưu bức ~

	Còn có muốn hay không nuôi đầu cá mập chơi đùa đâu ~

	Một bên khác lão Lý đầu ăn phượng trảo uống rượu, hai cái này kết hợp càng làm cho lão Lý hưng phấn thẳng vỗ bàn ~

	Chưa từng có loại cảm giác này, cảm giác đầu lưỡi đều không phải là của mình.

	Cay ~ rượu cay ~

	Cay ~ đồ ăn cay ~

	Nhưng vì cái gì cả hai đụng vào nhau sau thơm như vậy?

	Lão Lý như hút ma tuý đồng dạng muốn ngừng mà không được ~

	Liền ngay cả lão Tôn đưa tay nghĩ kẹp một khối phượng trảo ăn, cũng bị lão Lý cho đánh rụng phượng trảo, một mực hộ trong ngực ~

	Thật tình không biết lão Tôn đầu cũng là ăn miệng đầy lưu hương ~

	Cái này Tương Ngưu Nhục ~

	Thật có nhai kình ~

	Nếu là lão Tôn không có nhìn lầm, cái này thịt bò không tầm thường!

	Đây tuyệt đối không là bình thường đồ ăn trâu có thể ra chất thịt.

	Trước kia hắn nếm qua núi tuyết bò Tây Tạng thịt ~

	Cái kia hương a ~

	Nhưng là tê răng!

	Hắn còn nếm qua Châu Phi bò rừng thịt ~

	Cái kia hương a ~

	Nhưng là cắn không nát!

	Nhưng đây là cái gì thịt bò?

	Kẹp lên thật mỏng một mảnh thế mà không cần cắn liền có thể nuốt xuống ~

	Trơn mềm ~

	Kẹp lên một xấp thật dày thế mà siêu có nhai kình!

	Tính bền dẻo mười phần!

	Tăng thêm lão bản phối nước tương ~ cái này thịt bò phối hợp Muộn Đảo Lư ~

	Tuyệt phối!

	Nhất trọng yếu nhất là, hương ~ thoải mái ~ không tê răng!

	Đây đối với nếm qua thịt bò chúng ta tới nói, tê răng là kiện rất thống khổ rất cảm giác khó chịu!

	Đối với lão Lý đưa qua đến nghĩ kẹp thịt bò tay cũng là không chút khách khí đẩy ra!

	Hai lão đầu cũng là trừ tuổi trẻ ra chiến trường lúc đỏ qua mặt đến bây giờ lần thứ nhất mặt đỏ ~ 