 "Nếu như ngươi lấy Thiên Hạ Đệ Nhất chủ tiệm thân phận cùng chúng ta Dạ Oanh đàm liên minh, việc này ta đáp ứng!"

	"Nhưng là ngươi phải đáp ứng ta ba điều kiện!"

	Diệp Thần nhìn xem cục diện lại đột nhiên chuyển biến hiện trường, hắn bây giờ nghĩ thổ huyết ~

	Làm sao mời Quý Nguyệt Bình ăn bữa cơm, cảm giác này như xe cáp treo, chợt cao chợt thấp?

	Hắn còn không nói gì cũng không có hỏi đâu, đối phương đáp ứng?

	"Được rồi, ngươi nói!"

	Diệp Thần một ngụm buồn bực rơi rượu trong đĩa Muộn Đảo Lư, có chút buồn bực cùng tiết khí nói.

	"Ta trước nói một chút chúng ta Dạ Oanh có thể cho trợ giúp của các ngươi đi, bớt một hồi ngươi nói ta không tử tế ~ "

	Quý Nguyệt Bình cái này không theo lẽ thường ra bài nói chuyện, thực tình để Diệp Thần phát điên ~

	Đã nói xong ba đầu kiện, lại thay đổi ~ lại thay đổi ~

	"Có thuốc lá không? Trước điểm khỏa khói đều bình yên tĩnh một chút ~ "

	Cũng có lẽ là nhìn ra Diệp Thần kia muốn điên dáng vẻ, Quý Nguyệt Bình nghĩ làm cho đối phương trước hòa hoãn một chút, chính nàng cũng biết nàng tranh này gió đột biến lực sát thương, để nàng trước kia rất nhiều truy nàng, ra mắt đều nhao nhao dọa nằm sấp ~

	Phốc ~

	Lại thay đổi ~ lại biến đề tài ~

	Im lặng đưa cho Quý Nguyệt Bình một điếu thuốc lá, Diệp Thần yên lặng mình điểm lên, lại đem cái bật lửa ném cho đối phương, hắn đã không muốn cùng đối phương cùng một chỗ vui sướng chơi đùa ~

	"Tê ~ vậy ta trước cùng ngươi đàm một chút chúng ta Dạ Oanh có thể cho ngươi cung cấp trợ giúp đi, Dạ Oanh là Hoa Hạ lớn nhất tổ chức tình báo, chúng ta tình báo nơi phát ra đã không chỉ với đất nước bên trong tình báo, cũng bao quát nước ngoài, tổ chức này đã tại Hoa Hạ tồn tại gần một trăm năm lịch sử. Ta hiện tại là Dạ Oanh Tam đương gia, về sau ngươi có thể xưng ta Nguyệt Bình hoặc là Tam đương gia đều được."

	Thật sâu hít một hơi khói lại nhổ ngụm vòng khói Quý Nguyệt Bình dựa vào phía sau một chút, bó lấy lộ hàng sườn xám ~

	Lại khôi phục ngày xưa cổ điển mỹ nhân phong phạm ~

	Chỉ là kia phình lên bụng, để Diệp Thần có chút im lặng ~

	"Nếu là kết minh, đơn giản ngươi là nhìn trúng tình báo của chúng ta, cái này chúng ta có thể không ràng buộc cung cấp!"

	"Mà lại ngươi bây giờ lo lắng nhất chính là Hồng Bang phản công a?"

	Nhìn xem Diệp Thần trong mắt kinh ngạc, Quý Nguyệt Bình mỉm cười, Diệp Thần lai lịch bọn hắn đã điều tra rõ ràng, nhưng có một chút là các nàng Dạ Oanh không nghĩ rõ ràng.

	Đó chính là trước kia Diệp Thần chính là nông thôn bên trong phổ thông một người sinh viên đại học, không quyền không thế, còn bị Vương Tuyết cho quăng ~

	Trong nhà chỉ một mình hắn, mẫu thân qua đời, phụ thân không biết!

	Từ từ trong thôn phát sinh một cái kỳ quái sau đó (Diệp gia ruộng đồng trong vòng một đêm vô cớ biến mất! ), Diệp Thần tựa như biến thành một người khác đồng dạng.

	Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, làm lên sinh ý, kỳ thật vừa rồi hoài nghi Diệp Thần có thể hay không làm đồ ăn là nàng cố ý ~

	Nàng thích làm cho đối phương nhìn không thấu, mà lại thích đem quyền chủ động nắm ở trong tay chính mình.

	Điểm này Diệp Thần hiện tại thấm sâu trong người ~

	Điều tra Diệp Thần tất cả quá khứ ~ chỉ dùng đến trưa!

	Đây chính là Dạ Oanh thực lực!

	Nàng đối Diệp Thần thực lực bây giờ phi thường tò mò, hắn là như thế nào từ một cái nông thôn tiểu tử tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong biến thành Yến thành duy nhất hắc bang lão đại!

	Là như thế nào từ người không có đồng nào đến bây giờ hoa 500 vạn mua tình báo, mày cũng không nhăn một chút.

	Mặt ngoài tình báo Dạ Oanh đã điều tra rõ ràng, duy nhất không hiểu chính là Diệp Thần sau lưng thế lực không rõ!

	Theo nàng phân tích, Diệp Thần phía sau nhất định có người!

	Muốn không thế nào biết có cái này không cách nào giải thích trù nghệ, cùng không giống người lực lượng?

	"Kỳ thật Hồng Bang phản công ngươi hẳn là sẽ không quá lo lắng, lo lắng chỉ là thời gian, phải chăng trở tay không kịp thời gian!"

	Quý Nguyệt Bình đối với mình kết luận phi thường tự tin, nàng là một từ tiểu gia tộc huấn bắt đầu luyện đỉnh cấp gián điệp!

	Chuyên môn làm chiến tranh tình báo tình báo!

	Cho nên phân tích lòng người cùng bắt lấy yếu điểm là cơ bản nhất kiến thức cơ bản!

	Ba ba ba ~

	"Lợi hại! Lợi hại a! Không hổ là Dạ Oanh Tam đương gia, Diệp mỗ bội phục! Bội phục!"

	Diệp Thần là thật tâm bội phục đối phương tình báo cùng năng lực phân tích.

	"Đã ta đoán đúng, vậy ta có thể trăm phần trăm nói cho ngươi, Hồng Bang phản công thời gian chúng ta Dạ Oanh có thể chính xác nắm giữ!"

	"Mà lại về sau tất cả tình báo, chỉ cần không chạm tới Dạ Oanh lợi ích, chúng ta đều có thể không ràng buộc cung cấp! Từ bản nhân tự mình thông tri Diệp lão bản ngươi a ~ ha ha ha ~ "

	Quý Nguyệt Bình che miệng đột nhiên nở nụ cười ~

	"Đây chính là các ngươi Dạ Oanh cung cấp tiện lợi a? Có thể! Vậy ngươi nói một chút ngươi ba điều kiện đi ~ "

	Diệp Thần trong lòng hơi động, hắn rất hài lòng Dạ Oanh năng lực!

	Nhưng đã có thể đổi lấy đến cường đại như vậy tổ chức tình báo không ràng buộc cung cấp, hắn rất muốn biết biết đối phương yêu cầu là cái gì!

	Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí ~

	"Tốt rồi~ người ta có thể cung cấp đã cùng ngươi nói, vậy liền đến nói một chút ta ba cái yêu cầu đi ~ "

	"Đệ nhất! Chúng ta Dạ Oanh muốn gia nhập Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng chiến xa, về sau phàm là Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng mặt tiền cửa hàng, đều muốn cho ta nhóm tùy thời dự bị mười cái nhã gian!"

	"Thứ hai! Tất cả đến Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng khách quý, chúng ta Dạ Oanh muốn nắm giữ trực tiếp tư liệu, đồng thời thích hợp thời điểm, đang cần dùng người tình thời điểm, Diệp lão bản ngươi muốn ra mặt!"

	"Hai cái điều kiện này là Diệp lão bản ngươi nhất định phải đáp ứng, nếu không lần này hợp tác vô hiệu . Còn cái điều kiện thứ ba ~ ha ha ~ đây là ta cá nhân điều kiện, Diệp lão bản có thể đáp ứng, cũng có thể không đáp ứng, không ảnh hưởng hợp tác a ~ chỉ là điều kiện này không đáp ứng, cá nhân ta liền sẽ không cao hứng ~ ta không cao hứng, đưa tình báo tốc độ có đôi khi có thể sẽ chậm một chút a ~ ha ha ~ "

	Diệp Thần nhìn xem đối diện yêu kiều cười như hoa Quý Nguyệt Bình, tức xạm mặt lại, đây tuyệt đối là uy hiếp trắng trợn!

	"Ngươi nói!"

	Hung hăng cắn răng ngân, Diệp Thần thật muốn đem đối phương hung hăng đánh một trận xuất khí ~

	"Ha ha, tiểu đệ đệ đừng nóng giận ~ ngươi có bạn gái sao? Ta cái điều kiện thứ ba là ngươi khi bạn trai ta a ~ "

	"Không muốn!"

	"Ách ~ "

	Lần này đến phiên Quý Nguyệt Bình im lặng thêm tức xạm mặt lại~

	"Ta cứ như vậy không được hoan nghênh? Người ta dễ chịu tổn thương a ~ "

	Quý Nguyệt Bình kia một mặt vô tội, trợn to hai mắt ngập nước nhìn xem Diệp Thần.

	"Ta có bạn gái ~ "

	Diệp Thần im lặng, giả, ta để ngươi giả thuần tình, vừa rồi ngươi kia phóng khoáng dáng vẻ đã bị nhìn hết sạch~

	"Tốt a, vậy ta đổi một cái điều kiện, người ta biết ngươi có bạn gái, việc này còn có thể che giấu chúng ta Dạ Oanh sao? Người ta chính là muốn thử xem Diệp lão bản có phải là cái hoa tâm người ~ hì hì ~ "

	Im lặng!

	Diệp Thần nghĩ phát điên, cái này Quý Nguyệt Bình liền không thể bình thường điểm sao?

	"Mau nói!"

	"Được rồi! Người ta nói cái điều kiện thứ ba, về sau phàm là ta đến tiệm cơm, đều muốn ngươi tự mình xuống bếp cho người ta làm!"

	Quý Nguyệt Bình rốt cục nói ra mục đích của mình, phải biết hiện tại Diệp Thần thế nhưng là rất bận rộn.

	Không phải khách quen, không là đại nhân vật, không phải nhờ quan hệ hết thảy không phải hắn động thủ!

	Hắn muốn thả quyền, thử một chút hắn không có ở đây thời điểm, trong tiệm kinh doanh tình huống ~

	"Tốt! Ta đáp ứng ~ "

	Diệp Thần sắp bị đối phương chơi hỏng, rũ cụp lấy đầu hữu khí vô lực trả lời.

	Đụng!

	"Đến! Cho chúng ta hợp tác vui vẻ cạn ly! Đứng dậy nào!"

	Đụng!

	Tiếng thứ nhất đụng là Quý Nguyệt Bình đấm vào vò rượu thanh âm.

	Tiếng thứ hai đụng là Diệp Thần đầu đụng trên mặt bàn bị chơi hỏng thanh âm.

	Tranh này gió đột biến có thể hay không có cái khúc nhạc dạo? 