 Ghế dài bên trong ngồi 9 người, đương nhiên không tính những cái kia bồi tửu nữ.

	Đâm rồi~

	"Uy! Uy! Mọi người tốt, đêm nay tại hạ và Phi Hổ quán bar có chút ân oán phải giải quyết, mời nhân viên không quan hệ cấp tốc rút lui, cảm ơn mọi người!"

	Ngay tại tất cả mọi người gật gù đắc ý thỏa thích đung đưa thời điểm, bên tai âm nhạc đột nhiên đình chỉ, tiếp theo là một trận xoẹt xẹt xoẹt xẹt chói tai âm thanh cùng câu nói này.

	Nguyên lai là Diệp Thần đi vào chủ xướng sân khấu một cái cất bước trực tiếp lên sân khấu, đoạt lấy microphone hô hạ mạch!

	"Ta đậu phộng, cái này nhà ai cháu trai a, quấy rầy đại gia hào hứng."

	"Đúng a, từ đâu tới ma cà bông? Cút nhanh lên, còn cùng Phi Hổ quán bar có mâu thuẫn? Ta nhìn ngươi chán sống a?"

	"Từ đâu tới không may hài tử, uống nhiều quá a? Một hồi chắc là phải bị ném ra."

	Trong sàn nhảy ương tất cả mọi người nhao nhao ngừng lắc lư, nhao nhao bất mãn reo lên.

	Diệp Thần là không nghĩ một lát đánh nhau tổn thương đến mọi người, không nghĩ tới bọn này sống mơ mơ màng màng người không biết nhân tâm tốt, còn nhao nhao khiển trách Diệp Thần.

	"Uy! Từ đâu tới đứa nhà quê, chán sống rồi hả, dám từ Hổ ca nơi này nháo sự?"

	Vừa rồi chủ xướng mặc một bộ da áo, toàn thân đinh tán, mào gà đồng dạng tử sắc kiểu tóc.

	Bị Diệp Thần một chút đoạt lấy microphone lúc dọa mộng, cái này mới hồi phục tinh thần lại cảm thấy mất mặt tiến lên chất vấn Diệp Thần.

	Ba ~

	Một cái vang dội cái tát vang lên, Diệp Thần trực tiếp cho cái này chủ xướng một bạt tai, đánh tên này bằng khắc nam trên mặt phấn mắt đều bỏ ra.

	Không ưa nhất loại người này, cả ngày nam không nam nữ không nữ, mà lại cái này chủ xướng cũng là Phi Hổ Bang thành viên, Diệp Thần hạ thủ liền không có gì gánh nặng trong lòng.

	Oanh ~

	Một bạt tai này đánh đi ra không sao, ghế dài cùng cổng còn có đám người chung quanh trúng một cái tử đứng lên một đám người, đám người này hoặc là xăm người, hoặc là sạch bóng đầu, còn có chính là các loại đủ mọi màu sắc tóc, không có một người bình thường!

	Trong tay nhao nhao cầm chai bia, đều hướng Diệp Thần cái này tập trung tới.

	"Chậm đã!"

	Liền trong sàn nhảy nam nữ nhao nhao tránh né, nhường ra sân khấu thời điểm, một cái thanh âm trầm thấp vang lên.

	Chỉ thấy một người đầu trọc đại hán ôm một cái thanh thuần thiếu nữ đi tới, cô gái này xem xét chính là bị cưỡng bách, hai mắt ngậm lấy nước mắt, một mặt không tình nguyện nhưng lại một bộ lo lắng sợ hãi dáng vẻ.

	"Hổ ca, tiểu tử này muốn chết, ngài không quan tâm, ta cùng huynh đệ nhóm phế đi hắn ném ra xong việc."

	Tóc vàng một bộ thái giám giống dáng vẻ phục thị lấy Vương Phi Hổ.

	"Để ta hỏi một chút tiểu tử này, mới vừa nói cùng chúng ta có ân oán, ta muốn nhìn đến cùng là ai ở sau lưng sai sử."

	Vương Phi Hổ tay phải dùng sức xoa nắn lấy trong ngực thiếu nữ cái mông, một bên hung hãn nói.

	"Tiểu tử! Vừa rồi ngươi nói người cùng chúng ta Phi Hổ có ân oán , có thể hay không tự báo một chút gia môn, có gì ân oán?"

	Vương Phi Hổ nghĩ trước biết rõ đối phương nội tình, vạn nhất là những bang phái khác đưa đến gây chuyện, cái này cũng không giây, vạn nhất đứa nhỏ này là cái kẻ chết thay chỉ là cái kíp nổ đâu?

	"Đòi nợ! Đoạn thời gian trước có cái công nhân cho các ngươi xoát tường bị các ngươi chơi đổ cái thang, té gãy chân, các ngươi lại bỏ mặc, nhưng có việc này?"

	Diệp Thần lần này tới một là vì hệ thống nhiệm vụ, hai là nếu như Lý gia nói là sự thật, vậy liền cho Lý gia đòi cái công đạo.

	"Ha ha ha ha ~ nguyên lai là những cái kia đám dân quê tìm đến chịu chết quỷ a, còn tưởng rằng có cái gì đại bối cảnh đâu. Việc này không sai, là chúng ta Phi Hổ làm, mà lại chính là ta Vương Phi Hổ đẩy lên cái thang, bởi vì có khối mấy thứ bẩn thỉu rơi trên người ta, sao? Ngươi muốn cắn ta?"

	Vương Phi Hổ nghe xong đối phương lai lịch liền ha ha phá lên cười, nguyên lai là đám kia đám dân quê người, cái kia còn nói cái gì?

	Cảnh sát đều không có chứng cứ, một mình ngươi tìm đến sự tình? Đây không phải muốn chết sao?

	"Cái này ma cà bông sẽ không là vì kia đám dân quê đến duỗi trương chính nghĩa a?"

	"Tiểu tử ngốc, thế giới võ hiệp đã thấy nhiều, cho là mình là đại hiệp a?"

	"Kia té gãy chân người thật giống như kêu cái gì Trụ tử? Dế nhũi danh tự, dám đem mấy thứ bẩn thỉu rơi vào Hổ ca trên thân, té gãy chân chỉ là nhẹ!"

	Một đám tiểu đệ cũng một mặt mỉa mai cười nhạo Diệp Thần, nhao nhao vỗ Vương Phi Hổ mông ngựa.

	Diệp Thần nhìn xem đám người này phách lối kình liền rất cảm thấy im lặng, những người này còn có chút nhân tính sao?

	"Các ngươi đám người này cùng súc sinh không khác!"

	Diệp Thần thấp giọng quát một tiếng, song trong mắt lóe lên một tia lệ mang!

	Hắn vốn định đánh đau nhức đám người này, để bọn hắn giải tán là được rồi, nhưng không nghĩ tới đám người này nhân tính đã như thế, lại thêm Vương Quân cho trong tin tức đám người này việc ác bất tận, thường xuyên phạm có gian dâm thiếu nữ chi tội.

	Diệp Thần dự định diệt trừ Vương Phi Hổ, để tránh bực này tội nhân Đông Sơn tái khởi!

	"Đứa nhỏ này còn muốn tìm Phi Hổ quầy rượu rủi ro, thật sự là không biết sống chết, một hồi đoán chừng muốn bị đánh gãy tứ chi ném ra đi."

	"Một hồi có trò hay để nhìn, rất lâu không nhìn thấy huyết tinh tràng diện, nay ngày thế mà có trò hay nhìn, môn này phiếu đáng giá."

	"Tiểu Minh, chúng ta đi thôi, thật đáng sợ, một hồi muốn đánh nhau sao? Nhưng hắn chỉ có một người a."

	Diệp Thần nhìn xem trong sàn nhảy khách hàng đại bộ phận đều một mặt xem náo nhiệt, một mặt lãnh huyết, một mặt nét mặt hưng phấn!

	Trái tim băng giá!

	Xã hội này là thế nào? Lòng người thế nào?

	Bọn này sống mơ mơ màng màng người thế mà đối sự kiện đẫm máu ôm vẻ hưng phấn cùng xem náo nhiệt tâm tính?

	Đột nhiên nhớ tới một cái tin tức giảng: Một người nhảy trên lầu lập tức liền bị khuyên ngăn đến thời điểm cũng bởi vì vây xem người xem ồn ào, nhảy! Nhảy! Nhảy!

	Đụng ~

	Kết quả một cái hoạt bát sinh mệnh như vậy kết thúc, bọn này ồn ào lãnh huyết người chính là tội phạm!

	Đều có tội! Đều đáng chết!

	Oanh!

	"Ngậm miệng!"

	Diệp Thần một tiếng bạo rống từ trong cổ họng phát ra, cái này âm thanh bạo rống như là long khiếu hổ gầm, mang theo cuồn cuộn lôi âm vang vọng đại sảnh.

	Tất cả trên mặt mang mỉa mai, hoặc nhẹ miệt hoặc trào phúng người đều bị chấn sắc mặt tái đi.

	Diệp Thần giận từ tâm lên, hai mắt đỏ bừng.

	"Giết!"

	Lại là quát lạnh một tiếng truyền khắp đại sảnh, tất cả nghe được này âm thanh người đều kìm lòng không được rùng mình một cái.

	Đụng ~

	Diệp Thần từ sân khấu cái trước chạy lấy đà trực tiếp nhảy dựng lên, lăng không đạp nhanh một cái trực tiếp đạp hướng về phía cách sân khấu gần nhất Phi Hổ thành viên.

	Bị đạp người như bị cao tốc hành sử ô tô đụng, trực tiếp bị lăng không đụng bay!

	Đằng sau liên quan nện vào một đám xem náo nhiệt khách hàng.

	Giận!

	Giận nhân tính mẫn diệt!

	Giận!

	Giận đám người này vô lương!

	Giận!

	Giận Phi Hổ Bang việc ác!

	A ~~~

	"Cứu mạng a, có ai không!"

	"A ~ mau đỡ ta, ép chết ta rồi!"

	"Nhanh tới cứu ta, ta chân bị đè lại!"

	Một đám bị nện đến đám người nhao nhao hô to gọi nhỏ kêu cứu, nhưng không người đến đây cứu giúp.

	Bởi vì trong lòng không muốn đừng đẩy cho người!

	Khi chuyện phát sinh trên người mình lúc mới biết được nghiêm trọng!

	Mới thấy hối hận!

	Hối hận chính mình lúc trước lãnh huyết cùng không làm!

	Muộn!

	Diệp Thần chính là muốn đánh đau nhức bọn hắn, thức tỉnh bọn hắn!

	"Lên! Phế đi hắn!"

	Vương Phi Hổ biến sắc, hét lớn một tiếng.

	Chúng tiểu đệ nhao nhao cầm chai bia xông về Diệp Thần, định đem Diệp Thần đánh bại.

	"Nhanh lên, phế hắn cho ta, đánh gãy tứ chi cho ta ném ra!"

	Tóc vàng cũng ở một bên đứng trên bàn hô to nhỏ kêu lên, hắn không dám lên.

	Một là bởi vì chính mình có tổn thương, hai là lần trước bị Diệp Thần đánh sợ, mặt đối với đánh nhau có bóng ma.

	"Lăn ~ ngươi cũng lên cho ta. Cho ta đánh cho đến chết!"

	Vương Phi Hổ một cước thăm dò tại tóc vàng trên mông, đem hắn đá ra ngoài.

	Thẻ rồi~ thẻ rồi~

	Một trận kim loại ma sát âm thanh âm vang lên, chỉ thấy lập tức tiếp xúc đám người Diệp Thần từ sau lưng rút ra một bộ song tiết côn!

	Ngân ào ào lắc mắt người!

	Diệp Thần trước kia ở nhà liền theo video luyện tập qua song tiết côn, toàn bởi vì thần tượng trong lòng ―― Lý Tiểu Long!

	Đêm nay trông thấy Vương Quân trên xe song tiết côn lúc liền hai mắt sáng lên, mang tại trên thân.

	A đánh ~

	Diệp Thần hai chân một cái trung bình tấn, hai tay nhanh chóng múa lên ở trong tay song tiết côn, bày ra tiểu long kinh điển động tác! 