 Bận rộn một ngày Diệp Thần cuối cùng đem cửa lớn vừa đóng, đưa tiễn lưu luyến không rời Lý Chấn Hải lão gia tử, Diệp Thần lau một cái trên đầu đổ mồ hôi.

	Hô ~

	Rốt cục an tĩnh lại, vừa rồi tại lão gia tử các loại khen ngợi hạ suýt nữa không biết mình họ gì.

	Nhân sĩ chuyên nghiệp chính là chuyên nghiệp, không như bình thường khách hàng đồng dạng chỉ biết là khen ăn ngon, ăn quá ngon, tuyệt các loại!

	Lão gia tử từ dùng tài đến khí cụ đến trang trí phối hợp nói đạo lý rõ ràng.

	Rất nhiều nơi Diệp Thần chính mình cũng không biết còn có cái hiệu quả này, nghe lão gia tử một giảng chỉ có gật đầu phần.

	Kỳ thật rất nhiều cổ văn cũng dạng này, cái gì thơ cổ cổ từ a, tứ đại tác phẩm nổi tiếng a, rất nhiều thứ là tác giả mình cũng không nghĩ tới, nhưng bị hậu thế những này văn học gia, truyền thụ một điểm bình, nói thần hồ kỳ thần, thật đúng là giống có chuyện như vậy.

	"Về nhà sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai còn có thật nhiều sự tình muốn làm."

	Cưỡi lên cổng chiếc kia cực đẹp trai bá khí Hắc Hổ, một trận xe máy gào thét về sau, chỉ để lại xa xa một cái tiểu Hắc ảnh.

	Ong ong ong ~

	Hắc Hổ kia mang tính tiêu chí lôi đình gào thét ở trong thôn vang vọng chân trời, vô luận đi đường vẫn là trong nội viện ăn cơm đều nhao nhao thò đầu ra.

	"Lão Trương, nhà ai máy kéo, đều bị hư hao dạng này, cái này tạp âm đủ lớn, nhanh thả neo đi."

	"Lão Lý a, ai biết, động tĩnh thật là lớn, nghe quái dọa người."

	"Đúng đúng, thanh âm này thật là dọa người, cùng sét đánh đồng dạng."

	Đầu thôn đứng mấy người đều chộp lấy tay, đưa ánh mắt nhìn về phía xa xa vũng bùn nhựa đường đường.

	Ông ~

	"Đến rồi đến rồi, mau nhìn, thật nhanh a, đây không phải máy kéo!"

	"Thấy được, mau nhìn, thanh âm càng lúc càng lớn, vì cái gì thanh âm này nghe được có chút nhiệt huyết sôi trào?"

	"Trời ạ, mau nhìn, xe mô-tô?"

	Lão Lý lão trương bọn hắn đều miệng mở rộng nhìn xem sáng lên màu đen như thiểm điện bóng xe lao vùn vụt mà qua.

	Vì cái gì nhiệt huyết sôi trào? Mặc dù người trong thôn chưa thấy qua, nhưng làm một nam nhân, phàm là nghe qua xe thể thao chờ động cơ tiếng gầm gừ, đều sẽ nhiệt huyết sôi trào!

	Bởi vì bọn họ là nam nhân!

	"Trôi qua, đây là ai a? Một thân đen? Còn mang theo mũ giáp."

	"Đi, mau đi xem một chút, không biết là nhà ai xe, thật phong cách tây ~ "

	"Ừm, cùng đi lên xem một chút, mặc dù ta không biết xe này, nhưng xe này thật không nhút nhát, nếu có thể dùng ta nhà máy kéo đổi, ta khẳng định đổi."

	Người trong thôn giản dị, rất nhiều người cả một đời cũng chưa từng gặp qua xe thể thao, đương nhiên cũng có rất nhiều tại trên TV gặp qua.

	Ong ong ~

	Gâu gâu gâu ~

	Theo Hắc Hổ đi ngang qua, từng nhà chó đều kêu lên, vô cùng náo nhiệt.

	Kít ~

	Theo một tiếng tiếng thắng xe, Diệp Thần đem xe đứng tại nhà mình trong nội viện, trong nhà lớn Hoàng Cương mới còn uông uông kêu, theo xe máy đến, dọa đến cái đuôi giáp tại dưới mông, trốn đi.

	"Đại Hoàng ~ ta trở về ~ "

	Uông uông ~

	Diệp Thần cởi mũ giáp, đối Đại Hoàng kêu một tiếng, Đại Hoàng thế mới biết, chiếc này đen nhánh dữ tợn đại gia hỏa là tiểu chủ nhân lái trở về.

	Không bao lâu, Diệp Thần nhà bên ngoài liền tụ tập rất nhiều người, ngay cả thôn bí thư chi bộ đều kinh động.

	"Tiểu Thần, đại gia hỏa này là ngươi mua?"

	Thôn bí thư chi bộ trong mắt tràn ngập kinh ngạc, hắn biết đây là cái gì, Motorcycles! Nhìn bộ dạng này làm sao cũng phải mấy chục vạn a ~

	"Ha ha, bí thư chi bộ a, đúng vậy a, xe này là của ta, cực đi ~ "

	Diệp Thần đối đồng hương vẫn tương đối hòa ái, mặc dù bình thường đều rất ít liên hệ, cũng có rất ít người cùng Diệp gia lui tới.

	Nhưng bọn này giản dị, đáng yêu người mãi mãi cũng không có ý xấu.

	Có tối đa nhất điểm bợ đỡ.

	"Hoắc ~ khó lường a tiểu Thần, đại gia hỏa này rất đắt a?"

	Thôn bí thư chi bộ tiến lên sờ lên thân xe, cái này cảm nhận, cảm giác này ~

	"Tiểu Thần, thật sự là có gan lớn, tốt a ~ "

	"Đúng đúng, từ nhỏ ta nhìn tiểu Thần đứa nhỏ này liền không tầm thường, lớn lên khẳng định có tiền đồ."

	"Ta nhìn cũng thế, năm đó nếu không phải trong nhà bà nương ngại Thục Phân nhà nghèo, nhà ta khuê nữ sớm gả cho tiểu Thần, lần này cái này bà nương khẳng định hối hận muốn chết."

	Người chính là như vậy, chờ ngươi có tiền, vô luận nhận biết không biết, có quan hệ thân thích đều vây quanh.

	Nhìn trước mắt bọn này hương thân hương lý, Diệp Thần cũng rất là đau đầu, có phải là quá kiêu căng rồi?

	Lần này Diệp Thần thật là không nghĩ trang bức a. . .

	"Tiểu Thần, ngươi cái tên này bao nhiêu tiền, ta cùng ngươi đổi đi, ta nhà vừa mua máy kéo, so ngươi cái này còn lớn hơn, đổi không?"

	Phốc phốc ~

	"Lão Trương, ngươi đừng làm cười, tiểu Thần xe này có thể đổi lấy ngươi kia bảo bối máy kéo 100 chiếc."

	Thôn bí thư chi bộ cười đánh gãy lão Trương ý nghĩ, lần này muốn gả nữ nhi cho Diệp Thần nam nhân càng là hối hận.

	100 chiếc máy kéo, cái này cần bao nhiêu tiền a.

	Một trận lấy lòng cùng ghen tị về sau, Diệp Thần lấy bận rộn công việc, tương đối mệt mỏi muốn nghỉ ngơi vì lấy cớ, bắt đầu tiễn khách.

	Cuối cùng đem làm mối, nghĩ thử xe, nịnh bợ quan hệ các loại đều đưa tiễn về sau, Diệp Thần thở phào nhẹ nhõm ~

	Rốt cục an tĩnh ~

	"Diệp Thần ~ "

	"Ta dựa vào, không xong, đây cũng là ai vậy? Xe không mượn, cũng không đổi!"

	Diệp Thần tức giận hô một tiếng.

	"Diệp Thần, ta là Vương Tuyết. . ."

	Đứng ngoài cửa một nữ tử, mặc siêu ngắn váy da, vớ cao màu đen, vẽ lấy nùng trang, cách ăn mặc yêu diễm.

	Vừa đi thôn dân cũng đều xa xa chỉ trỏ ra.

	"Oa liệt? Vương Tuyết?"

	Diệp Thần làm sao cũng không nghĩ tới thế mà lại là bạn gái trước Vương Tuyết.

	"Có chuyện gì sao?"

	Mở cửa đem Vương Tuyết để vào cửa, điểm ấy lễ phép Diệp Thần vẫn phải có.

	"Diệp Thần, ta hối hận, ta muốn cùng ngươi hợp lại ~ "

	Vương Tuyết cúi đầu bóp lấy ngón tay đứng tại Diệp Thần phía trước, còn cố ý đem thân trên thấp thấp, trước ngực nhỏ áo da bên trong hoa râm loá mắt, hơn phân nửa đều rơi vào Diệp Thần trong mắt.

	Hướng phía trước Diệp Thần nhiều nhất kéo kéo tay, ấp ấp eo.

	Mình cả ngày mặc dụ hoặc, nhưng xưa nay không để Diệp Thần đụng.

	Diệp Thần trước kia cùng những tên côn đồ cắc ké kia đánh trận nguyên nhân cũng nhiều tại Vương Tuyết trên thân.

	Mặc dụ hoặc, cách ăn mặc tao khí, chính là thông đồng nam nhân.

	Nhìn xem trước kia đối với mình rất có lực hấp dẫn thân thể, Diệp Thần bây giờ nghĩ nôn ~

	Không sai! Muốn ói!

	Tình cảm bên trong nam nữ thấy không rõ sự tình thực chất, rất nhiều mù quáng yêu đương xuống dưới, cuối cùng cũng đi không đến cùng một chỗ.

	Hiện tại Diệp Thần đã từ phần cảm tình kia bên trong triệt để đi ra, lại quay đầu nhìn xem hiện tại Vương Tuyết, Diệp Thần cảm giác được chỉ có chán ghét!

	"Quá khứ đã qua, ngươi vẫn là đi đi, chúng ta trở về không được."

	Diệp Thần một mặt bình thản nhìn một chút sắp thản ngực lộ sữa Vương Tuyết, trong mắt lộ ra vẻ khinh bỉ.

	"Triệu Cương, nhà của tiểu tử kia ở đâu?"

	Ngay tại Vương Tuyết vừa mới tiến Diệp Thần nhà không lâu, ngoài thôn liền đi tới một đám người.

	Đám người này đều tay cầm côn bổng, một thân khối cơ thịt cao cao nâng lên, trong đó dẫn đầu rõ ràng là Vương Tuyết đương nhiệm bạn trai Triệu Cương, không đúng, Triệu Cương cũng chỉ có thể là tiền nhiệm.

	"Báo ca, đầu thôn bên cạnh gian nào nhà tranh chính là, tiểu tử này trong nhà rất nghèo, không có gì bối cảnh."

	Triệu Cương lần này mang đến 6 người, mỗi cái đều là tên cơ bắp, luyện kiện thân Triệu Cương nhận biết bằng hữu cũng là cái này trong vòng.

	Nhìn xem bọn này tên cơ bắp hoặc là mặc màu đen đai đeo sau lưng xăm người, hoặc là để trần nửa người trên hướng Diệp Thần nhà đi đến.

	Mới vừa rồi còn không có tan hết thôn dân lại hiếu kỳ tụ chất thành.

	"Nhìn phương hướng này là chạy Diệp Thần đi?"

	Lão Trương lôi kéo lão Lý còn chưa đi xa, liền bị từng kiện chuyện mới lạ lại hấp dẫn trở về.

	Bá đạo xe máy! Áo da gợi cảm dụ hoặc nữ! Một đám cầm côn bổng tên cơ bắp!

	Mấy cái này từ liên hệ đến cùng một chỗ, trong lúc vô hình liền tạo thành một cái cố sự ~

	Một cái màu hồng phấn vượt quá giới hạn cố sự!

	Soái ca Diệp Thần mở ra xe máy câu dẫn người ta nữ nhân, hiện tại hai người hẹn hò bị người ta nam nhân mang người người tới bắt đến rồi!

	Có trò hay nhìn!

	Người trong thôn đều thích bát quái, lần này người của toàn thôn trừ sượng mặt giường cùng gào khóc đòi ăn hài nhi đều đã tới.

	Đêm nay làng thật là náo nhiệt! 