 Một trận bận rộn về sau, Diệp Thần kết thúc mới vừa buổi sáng kinh doanh.

	Cuối cùng trong nhà ăn chỉ còn lại lão Trương, ăn hàng bọn hắn, nhao nhao trừng mắt trâu mắt thấy Diệp Thần.

	"Lão bản ngươi không tử tế ~ hừ hừ ~ "

	"Đúng, đúng, Diệp lão bản ngươi quá tàn nhẫn, có loại phương pháp này chọn món ăn làm sao không nói cho chúng ta biết trước."

	"Ngươi xem đó mà làm thôi, làm sao đền bù chúng ta bọn này trung thực lão khách ~ "

	"Hừ ~ người ta rất thương tâm ~ "

	Ăn hàng, lão Trương bọn hắn một trận chửi bậy, thần tình kia như Diệp Thần làm cỡ nào thương thiên hại lí sự tình đồng dạng.

	"Ách ~ "

	Diệp Thần đã coi bọn họ là thành bằng hữu, mấy ngày nay không gặp còn thật muốn đọc.

	Việc này kỳ thật không trách Diệp Thần, trước kia hắn cũng không biết loại này chọn món ăn phương pháp.

	Nhưng bây giờ bị bọn hắn nói chuyện, thật đúng là có chút xấu hổ.

	Nếu là phổ thông thực khách, Diệp Thần đã sớm đuổi người.

	Nhưng lão Trương bọn hắn không giống, đã giúp Diệp Thần không ít việc, Diệp Thần đã coi bọn họ là thành bằng hữu.

	"Hôm nay có ba cái sản phẩm mới, còn có rượu. Vốn không muốn kinh doanh, đã các ngươi tới, giữa trưa bên trên bữa ăn!"

	Diệp Thần càng nghĩ, chỉ có dùng mình sản phẩm mới mỹ thực đến chiêu đãi đám bọn hắn.

	"A cũng ~ Diệp lão bản đây chính là ngươi nói, ta muốn Tương Ngưu Nhục cùng Muộn Đảo Lư ~ "

	Hầu Tử là yêu rượu người, vừa nghe nói giữa trưa có thể ăn vào những này sản phẩm mới, sướng đến phát rồ rồi ~

	"Ta cũng phải Muộn Đảo Lư, ta muốn thịt kho tàu phần món ăn. Còn chưa có thử qua thịt kho tàu ~ "

	Lão Trương cùng Hầu Tử đều là yêu rượu người, vừa rồi hắn nhưng là nghe qua, những này sản phẩm mới Diệp lão bản một mực không có ra.

	Hôm nay vì bọn hắn đẩy ra sản phẩm mới, cái này khiến lão Trương trong lòng rất là cảm động ~

	"Diệp lão bản, bên cạnh ngươi vị mỹ nữ kia làm sao không giới thiệu một chút?"

	Ăn hàng vẫn còn độc thân, mặc dù là người mập mạp, nhưng có một viên tao nam tâm a ~

	Nhìn xem Lục Oánh Oánh kia mỹ lệ khuôn mặt cùng xinh đẹp tư thái, đã sớm vuốt mèo quấy loạn ~

	Nghe ăn hàng hỏi vấn đề, tiểu Bắc lỗ tai lập tức dựng đứng lên ~

	"Đây là ta mới thuê nhân viên cửa hàng, gọi Lục Oánh Oánh. Mẹ của nàng chính là mỹ thực đường phố làm cơm trứng chiên Lưu di ~ "

	Diệp Thần ngắm đến Nhiếp Tiểu Bắc trong mắt chuyên chú cùng tò mò, nội tâm đắng chát cười một tiếng ~

	Cái này tiểu Bắc sẽ không đối ta có ý tứ chứ?

	Hắn bây giờ còn chưa có lại nói yêu thương dự định a ~

	Thật tình không biết ngay tại tương lai không lâu, Diệp Thần liền có bạn gái, còn có mấy cái ái mộ hắn nữ hài ~

	"A ~ ngươi chính là Lưu di nữ nhi a, thật xinh đẹp a ~ "

	Nhiếp Tiểu Bắc trước kia thường xuyên đi Lưu Di chỗ nào ăn cơm trứng chiên, cũng đã được nghe nói nàng có cái nữ nhi, nhưng vô duyên nhìn thấy.

	Mặc dù trong lòng có chút ghen ghét Lục Oánh Oánh cùng Diệp Thần ở cùng một chỗ.

	Nhưng lòng của cô bé kim dưới đáy biển, rất nhanh liền lôi kéo Lục Oánh Oánh líu ríu hàn huyên.

	Ánh mắt còn thỉnh thoảng ngắm một cái Diệp Thần.

	Cái này khiến ăn hàng viên kia tao nam tâm trực tiếp lạnh ~

	Quả nhiên, có Diệp lão bản địa phương, vẫn là không nên đem muội tốt.

	Diệp Thần hôm nay đến cũng không có an bài sự tình gì, dứt khoát ngay tại trong tiệm cùng lão Trương bọn hắn lảm nhảm lên gặm.

	"Nhanh chút, Diệp lão bản có thể bắt đầu buôn bán a?"

	Hầu Tử cùng lão Trương không kịp chờ đợi muốn nếm thử kia sản phẩm mới, vội vàng tâm tình treo đầy cả khuôn mặt.

	"Còn có một phút, đừng vội, đừng vội ~ "

	Diệp Thần nhìn xem lão Trương bọn hắn kia vội vã cuống cuồng biểu lộ liền muốn trêu chọc bọn hắn, một bộ bình chân như vại dáng vẻ, để đám người hận đến nghiến răng ~

	"Oánh Oánh đi mở cửa ~ "

	Ngay tại lão Trương cùng Hầu Tử bọn hắn một mặt táo bón sắp không nhịn nổi thời điểm, Diệp Thần cười hắc hắc, từ chỗ ngồi đứng lên.

	Ra hiệu một chút Lục Oánh Oánh.

	Kỳ thật đồ vật Diệp Thần đã sớm làm xong, đặc biệt là vì đền bù lão Trương bọn hắn bữa ăn, sớm hắn đều làm xong ~

	Trở lại tiếp 2 đĩa Muộn Đảo Lư đặt ở trên bàn ăn, xong việc!

	"Lão Trương ~ vị gì? Đây là vị gì?"

	Hầu Tử nhẹ nhàng ngửi một chút cái mũi, mũi thở bên trong truyền đến hương khí làm sao quen thuộc như vậy?

	"Ta cũng ngửi thấy, đây là ~ đây là mùi rượu?"

	Lão Trương nghe càng lúc càng nồng nặc hương khí, nước miếng trong miệng bạo tăng, dùng sức nuốt nước miếng.

	"Càng ngày càng thơm, cái này ~ cái này là rượu gì? Trăm năm Mao Đài cũng không có thơm như vậy a?"

	Lão Trương trải qua rượu trận, rượu gì cơ hồ đều uống qua, nhưng không có bất kỳ cái gì một loại rượu có loại này hương khí ~

	Hương khí hương thơm!

	Chỉ riêng ngửi một chút vị này, tiểu Bắc vị này không uống rượu nữ sinh đều có chút mặt đỏ ~

	"Lão Tôn, ngươi nghe được không có?"

	Ngoài cửa xếp hàng tại phía trước nhất lão Lý đầu dùng sức khịt khịt mũi, đối lão Tôn hỏi.

	"Ừm, là mùi rượu ~ đây tuyệt đối là đỉnh cấp rượu ngon hương khí ~ hương thuần ~ nồng đậm ~ miệng lưỡi nước miếng để người nhịn không được a ~ "

	Lão Tôn một mặt hưng phấn nói, chẳng lẽ Diệp lão bản nơi này có rượu uống?

	Mùi thơm này thế nhưng là từ thiên hạ đệ nhất trong tiệm truyền tới, chẳng lẽ?

	Hoa rồi~

	Theo Lục Oánh Oánh đem lớn cửa vừa mở ra, hương rượu này hương vị càng là nồng đậm đến say lòng người ~

	Đội ngũ thật dài mỗi người đều ngẩng đầu, từ từ nhắm hai mắt, dùng sức ngửi ngửi không trung kia phiêu tán mùi rượu ~

	Liền ngay cả đường phố đối diện những cái kia sạp nhỏ vị khách hàng cũng đều ngẩng đầu ngửi ngửi cái mũi.

	Mười dặm phiêu hương!

	"Diệp lão bản! Diệp lão bản! Có phải là có rượu?"

	Mở cửa Lục Oánh Oánh còn chưa có lấy lại tinh thần đến, 2 cái lão đầu giống như tiểu hỏa tử đã xông vào.

	Cái này vào cửa tốc độ, nhìn ăn hàng đều có chút xấu hổ.

	"Ách ~ hôm nay đẩy ra sản phẩm mới, trên tường có."

	Diệp Thần vừa mang sang lão Trương bọn hắn bữa ăn, liền cảm giác ánh mắt tối đen, 2 cái lão đầu vây quanh Diệp Thần bàn ăn nghe.

	"Diệp lão bản, cái này là rượu gì? Làm sao thơm như vậy?"

	Tại hắn vòng tròn bên trong, lão Tôn thích chưng diện ăn, lão Lý rượu ngon cái này là có tiếng.

	Nếu là nghĩ làm chuyện gì, cho khác không dùng được, nếu là nâng lên mấy bình rượu ngon, kia tuyệt đối quản sự.

	Nhưng vấn đề là, lão lý gia rượu gì không có? Có thể để cho hắn coi trọng rượu ngon, thật đúng là không nhiều ~

	Có vẻ như lần trước tìm hắn làm việc cho hắn tặng rượu vẫn là trăm năm Mao Đài?

	"Muộn Đảo Lư!"

	Diệp Thần vòng qua hai vị lão nhân, trước tiên đem bữa ăn cho lão Trương bọn hắn buông xuống đi.

	"Ách ~ Muộn Đảo Lư? Danh tự này ~~ "

	Lão Tôn trên đầu ba đạo hắc tuyến, mặc dù nhìn thấy trên tường có cái rượu là Muộn Đảo Lư, nhưng người nào cũng không nghĩ tới thơm như vậy rượu lại có như thế tục danh tự.

	"Tiểu Thần, hôm nay có hay không có thể điểm sản phẩm mới?"

	Lão Lý đã không thể chờ đợi, quản hắn mọi việc, cái gì cẩu thí danh tự, uống trước bên trên lại nói.

	"Kia lên cho ta một chồng Vô Cốt Phượng Trảo ~ còn có Muộn Đảo Lư."

	Khi lấy được Diệp Thần gật đầu một cái sau khi trả lời, lão Tôn cũng không nhìn phía sau giá tiền, thực sự là con sâu rượu bị câu lên, táng gia bại sản cũng phải uống trước vì nhanh!

	"Kia cho ta đến cái Tương Ngưu Nhục cùng Muộn Đảo Lư."

	Lão Tôn cũng muốn một phần đồ nhắm, trước nếm thử ăn ngon không.

	Phía sau khách hàng cũng nhao nhao điểm bữa ăn, chỉ cần từng uống rượu người, đều một cái không kéo muốn một phần Muộn Đảo Lư.

	"Khụ khụ khụ ~ lão bản, ta cũng phải ~ ta cũng phải một phần Muộn Đảo Lư, còn có một phần Vô Cốt Phượng Trảo ~ "

	Một khách quen một bên ho một bên nhấc tay chọn món ăn.

	"Tiểu Trương, ngươi liền đừng uống rượu, cảm mạo ho còn chưa tốt, lại hét tiệc rượu nghiêm trọng hơn."

	"Không được, khụ khụ ~ quá khụ khụ ~ thơm, ta nhịn không được, Khụ khụ khụ ~ không cho uống còn không bằng giết ta tới thống khoái. Khụ khụ ~ "

	Một đám người nhao nhao khuyên nhủ. 