 "Diệp Thần!"

	"Vương Quân!"

	"Đến!"

	"Các ngươi đi theo ta, Lý trưởng phòng phân phó các ngươi đem tùy thân đồ vật đều giao ra, điện thoại! Khói! Cái bật lửa! Cũng không thể lưu ~~ sau đó tới lĩnh bỗng chốc bị tử các loại đồ dùng hàng ngày, sau đó đi Trương lớp trưởng chỗ nào báo đến."

	"Vâng!"

	Một trận bận rộn về sau, Diệp Thần cùng Vương Quân đã ôm chăn mền cùng đồ dùng hàng ngày đi tới một cái tầng hai lầu nhỏ chỗ.

	"Đây là chỗ ở của các ngươi, các ngươi hiện tại lệ thuộc chính là Lỗ Trung quân đội cảnh sát vũ trang 108 sư, đi trước chỉnh lý người quần áo, nửa giờ sau viện sau thao trường tập hợp!"

	"Vâng!"

	Cùng đi tới quân nhân giao phó xong về sau, quay người rời đi, lưu lại Diệp Thần cùng Vương Quân hai người ngốc ngốc liếc nhau.

	Diệp Thần là hữu lực không có chỗ làm, Vương Quân là có chút hưng phấn lại có chút mê mang.

	Hai người đều là tân binh, mới đến, bỗng nhiên đi vào một cái địa phương mới, rất là lạ lẫm, có chút sờ không được phương pháp.

	"Đại ca, thật muốn từng bước một trèo lên trên? Lúc nào mới có thể nhìn thấy Diệp Tướng quân a?"

	"Không có việc gì, đi một bước nhìn một bước, chỉ cần chúng ta trong huấn luyện biểu hiện ưu dị, hẳn là rất nhanh có thể gia nhập chính quy bộ đội."

	Tân binh huấn luyện thời gian nửa năm, Diệp Thần nhưng không có thời gian ở đây dông dài ~

	Cho nên hắn muốn tìm tới biểu hiện mình cơ hội ~

	Để lãnh đạo nhìn thấy chính mình.

	"Báo đến!"

	"Tiến đến ~ "

	Chỉ thấy hai người tới tầng hai lầu nhỏ chỗ, nhìn thấy bên trong có mấy người tại chỉnh lý một cái mền, một người trong đó ngồi trên ghế nhìn xem Diệp Thần cùng Vương Quân hai người.

	"Mới tới?"

	"Vâng!"

	"Lúc này còn có thể đi vào, dựa vào quan hệ a?"

	"Ách ~ "

	Diệp Thần bị người này hỏi có chút im lặng, chẳng lẽ muốn trả lời là?

	"Trước tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Trương Bân, là các ngươi ban trưởng, tăng thêm các ngươi hết thảy mười người, từ hôm nay trở đi, các ngươi phải nghe theo từ mệnh lệnh của ta làm việc. Nghe hiểu chưa?"

	"Vâng! Ban trưởng ~ "

	"Vậy thì tốt, đi trước cho ta rót cốc nước ~ "

	Hình dáng cao lớn thô kệch Trương Bân dựa nghiêng ở dựa vào trên ghế, đem trước mặt inox chén nước đưa tới Diệp Thần trước mặt ~

	"Ngươi ~ "

	Vương Quân nhìn xem có chút quá phận Trương Bân, vừa há to miệng, liền bị Diệp Thần kéo lại.

	"Ngươi cái gì ngươi? Không muốn lăn lộn đúng không? Nhìn thấy mấy người bọn hắn sao? Đều là tên lính mới, ngay tại cho lão tử đắp chăn đâu, ngươi không phục a?"

	"Không có, ban trưởng chờ một lát, ta đi rót nước cho ngươi."

	Diệp Thần dự định trước thăm dò đối phương nội tình lại tính toán sau, xuất khí không nhất thời vội vã, hắn cũng không muốn giống có tiểu thuyết nhân vật chính đồng dạng, một lời không hợp liền mở làm!

	Vạn nhất đối phương có rất mạnh bối cảnh đâu? Sẽ chậm trễ hắn đi lên đường!

	Mà lại hắn không muốn quá để người chú ý, hắn tới là có mục đích.

	Có thể tại trong quân đội phách lối như vậy người, phía sau khẳng định có người đang ủng hộ.

	Vậy liền xem trước một chút đang nói!

	Quân tử báo thù mười năm không muộn!

	Vương Quân khi nào nhận qua loại này khí, vừa rồi kém chút liền quả đấm đánh vào đối phương trên mặt.

	"Đại ca, ta đi đón nước ~ "

	Vương Quân nhìn xem Diệp Thần buông xuống chăn mền cùng đồ vật liền muốn quay người tiếp nước, lập tức đi theo.

	"Không cần, an tâm chớ vội, nước này ta tới đón, ngươi nhìn xem."

	Diệp Thần không bao lâu liền bưng tới một chén nước, còn chưa đi gần đột nhiên dưới chân trượt đi, một chén nóng hổi nước sôi trực tiếp giội tại trên người đối phương.

	"Ai nha, ta thao, ngươi TM là cố ý a?"

	Trương Bân bị nóng lập tức đứng lên, trên quần trực tiếp bị rót cái thông thấu, còn từng đợt bốc hơi nóng.

	"Thoải mái ~ "

	Vương Quân nhìn xem Trương Bân ở nơi nào nóng trên nhảy dưới tránh dáng vẻ, kém chút cười ra tiếng ~

	Để ngươi xâu, thế mà treo đến Diệp Thần trên đầu?

	Diệp Thần thế nhưng là hắn gặp qua nhất xâu người!

	Đây chính là dương mưu, nếu là đánh nhau nhưng là muốn bị xử lý, đối phương có lý, nhưng cái này không cẩn thận ~ ai cũng có không nhỏ tâm không phải?

	"Ta xxx ngươi bố khỉ, tiểu tử ngươi muốn chết a, Lý Minh, Vương Đức Khuê, qua đến cho ta làm hắn!"

	Trương Bân quay đầu hướng phía mấy cái kia ngay tại chồng cái này chăn mền người hô.

	"Vâng, ban trưởng!"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Ngay tại kia 3 người hướng Diệp Thần đi tới thời điểm, ngoài cửa đột nhiên truyền vào đến quát lạnh một tiếng.

	"Ách, Vương đội trưởng tốt!"

	"Vương đội trưởng tốt!"

	"Hồi đội trường, không có việc gì ~ không có việc gì."

	Trương Bân không nghĩ tới Vương đội trưởng lại đột nhiên tới kiểm tra, liền vội vàng đứng lên chịu đựng đau đáp.

	Hắn việc này không thể nói, ở phía dưới làm mưa làm gió vậy thì thôi, vạn nhất bị Vương đội trưởng biết, lại muốn bị phê bình!

	"Không có việc gì liền tốt, hai người các ngươi nhanh đi chuẩn bị, cùng đi thao trường tập hợp, tham gia huấn luyện."

	"Vâng, Vương đội trưởng!"

	Sau đó Diệp Thần cùng Vương Quân cầm lấy trên đất đồ vật vượt qua mấy người đi tới cạnh góc tường hai tấm không trải chỗ.

	Kỳ thật Vương đội trưởng cũng không có gì không phải a vì tuần trận, chính là vì Diệp Thần hai người.

	Dù sao cũng là lão Trương giới thiệu người tới, mà lại ban này ban trưởng tác phong có chút vấn đề, hắn có chút không yên lòng.

	Nhưng là trưởng lớp này hắn răn dạy có thể, thật đúng là không động được, cái này Trương Bân tỷ tỷ chính là Lý doanh trưởng phu nhân.

	Nói cách khác, Trương Bân phía sau có doanh trưởng cái bóng, mặc dù không biết doanh trưởng có biết chuyện này hay không, nhưng lo ngại mặt mũi cùng vị trí của đối phương, Vương đội trưởng cũng không tốt đối Trương Bân quá mức!

	"Đều nhanh chút chuẩn bị, một hồi thao trường tập hợp. Trương Bân, ngươi làm vì cái này ban ban trưởng, nhất định phải đưa đến dẫn đầu tác dụng, Lý doanh trưởng bên kia trên mặt cũng làm rạng rỡ thêm vinh dự ~ "

	"Vâng, Vương đội trưởng!"

	Kỳ thật Vương đội trưởng lời này nói là cho Diệp Thần hai người nghe được, khía cạnh nhắc nhở Diệp Thần hai người cái này Trương Bân phía sau là Lý doanh trưởng ~ Vương đội trưởng không biết Diệp Thần phía sau quan hệ lớn bao nhiêu, nhờ quan hệ tới lão Trương đến là không sợ doanh trưởng, nhưng trời cao hoàng đế xa, nước xa không cứu được lửa gần a.

	Diệp Thần không nghĩ tới cái này một mặt thiết diện vô tư, mới vừa rồi còn răn dạy qua hai người bọn họ Vương đội trưởng sẽ đến giúp hắn hai.

	Vội vàng thu thập xong đồ vật, sau khi mặc chỉnh tề, thời gian cũng không còn nhiều lắm.

	Khoảng thời gian này, đối diện Trương Bân kêu lên mấy người, ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Thần, không biết đang nói cái gì.

	Bất quá vừa rồi giáo huấn cũng làm cho Trương Bân nhất thời không còn dám đến trêu chọc Diệp Thần, Vương đội trưởng đột nhiên đến cũng không biết có phải hay không là trùng hợp, vạn nhất cái này Diệp Thần là Vương đội trưởng bảo bọc, kia muốn động hắn liền phải nghĩ lại một chút.

	Bất quá nếu là tại bình thường huấn luyện bên trong làm chút nhỏ ngoài ý muốn, để Diệp Thần ăn chịu đau khổ vẫn là có thể.

	Cho nên Trương Bân kêu lên mấy người, bàn giao vài câu.

	"Chuẩn bị tập hợp! Nhanh đi thao trường ~ "

	Ngoài cửa đột nhiên truyền đến vài tiếng cái còi vang, Vương Quân cùng Diệp Thần liếc nhau, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn ~

	Bọn hắn trong quân sinh hoạt từ giờ trở đi~

	Tút tút tút ~

	Nghe bên tai cảnh tiếng còi, Diệp Thần cùng Vương Quân vội vàng cả sửa lại một chút quần áo, quay đầu lại nhìn một chút coi như chỉnh tề chăn mền, vội vàng cũng đi theo mọi người hướng thao trường chạy tới ~

	"Báo đến!"

	"Báo đến!"

	Đi vào trên bãi tập, nhìn xem từng cái cấp tốc gia nhập đội ngũ, lại lập tức thẳng tắp sống lưng quân nhân, Diệp Thần hai người có chút mắt trợn tròn, bọn hắn muốn hướng chỗ nào đứng?

	Khi thấy Vương đội trưởng đứng tại một cái phương đội trước mặt thời điểm, hai người hai mắt tỏa sáng. Tiến lên báo đến!

	"Về chỗ!"

	Vương đội trưởng quay đầu nhìn lại, chỉ vào cuối cùng sắp xếp bên phải vị trí, hô một tiếng.

	Trong đội Trương Bân nhìn vào đội Diệp Thần cùng Vương Quân, xấu xa cười một tiếng ~

	Âm lão tử? Một hồi có các ngươi tốt chịu! 