 Mở ra một khoảng cách Diệp Thần sau đó lại mua một cái ngàn đồng cơ, tỉ suất chi phí - hiệu quả siêu cao!

	So Diệp Thần hiện tại kia khoản 200 đồng hàng vỉa hè hàng mạnh hơn nhiều, vì a không cần AP điện thoại?

	Diệp Thần không phải sính ngoại người a ~ hắn nhìn trúng chính là tỉ suất chi phí - hiệu quả!

	Tỉ suất chi phí - hiệu quả mới là vương đạo!

	"Nhị đệ?"

	Đi vào cửa tiệm Diệp Thần xa xa đã nhìn thấy đứng ở cửa một người, nhìn kỹ lại là Vương Quân, trên tay còn cầm một cái bịt kín phong thư túi.

	"Đại ca!"

	Vương Quân xa xa chỉ nghe thấy kia mang tính tiêu chí động cơ tiếng oanh minh, biết Diệp Thần trở về.

	"Đi, đi vào nói."

	Diệp Thần mở ra cửa tiệm, chờ Vương Quân vào cửa sau tiện tay đóng lại.

	"Đại ca, đây là Yến thành thành phố tất cả hắc đạo tin tức, ngài trước nhìn một chút."

	Vương Quân đem hồ sơ túi mở ra, bên trong mấy trương giấy trắng mực đen, đem Yến thành lớn nhỏ hắc đạo kỹ càng bày ra ở trên.

	"Được a nhị đệ, động tác thật nhanh."

	Diệp Thần nhìn trong tay kỹ càng tư liệu, có chút kinh ngạc nói.

	"Dùng tiền mua, kỳ thật ta Yến thành một mực có cái chuyên môn bán tình báo tổ chức, gọi Dạ Oanh, tiêu tiền lời nói có thể mua được tin tức mình muốn."

	Vương Quân cười hắc hắc, sờ lên đầu.

	"Dạ Oanh? Còn có loại này tổ chức? Cái kia có thể tra quân đội tin tức sao?"

	Diệp Thần phản ứng đầu tiên chính là phụ thân nội tình, không biết Dạ Oanh có thể hay không tra được.

	"Quân đội? Cũng không có thể a? Coi như có thể tra được cũng là rất đắt."

	Vương Quân không biết Diệp Thần hệ thống nhiệm vụ, lấy làm kinh hãi nói.

	"A, kia hôm nào ngươi dẫn ta đi tổ chức này hỏi một chút."

	Diệp Thần xem hết trên tay tin tức nhướng mày.

	"Yến thành to to nhỏ nhỏ bang phái mười mấy?"

	Diệp Thần nhướng mày, cảm thấy nhiều như vậy bang phái có chút phiền phức, hắn còn tưởng rằng liền một cái hắc bang, giết đi qua diệt lão đại xong việc.

	Kết quả những bang phái này nhiều như vậy một ngày một cái cũng đã nhiều ngày ~

	Thật phiền phức!

	Nếu là mọi người biết Diệp Thần ý nghĩ nhất định phải chấn kinh răng hàm, một ngày diệt một cái hắc bang? Nói đùa cái gì!

	"Ừm, những cái kia tiểu bang phái người không nhiều , bình thường cũng liền 20 đến cái thành viên, chính là Hồng Bang khá là phiền toái, nghe nói thế lực tương đối lớn, không riêng Yến thành có, cả nước đều có phần bộ."

	Vương Quân nhìn thấy tin tức sau cũng nhíu mày đến, tiểu bang phái dễ nói dễ nói, Hồng Bang ~ phiền phức a ~

	"Ngày mai bắt đầu trước từ tiểu nhân thu thập, từng bước từng bước tới."

	Diệp Thần cũng có chút bận tâm, nhưng đã tiếp nhiệm vụ này, vậy liền tận lực hoàn thành.

	Đi một bước nhìn một bước đi.

	"Đến lúc đó các ngươi đừng ra mặt, vạn nhất không thành bọn hắn cũng tìm không thấy các ngươi, đến lúc đó ta che mặt tiến đến, thất bại cũng có đường lui."

	Diệp Thần cân nhắc sự tình tương đối chu đáo, chưa thành công trước mưu bại!

	Phàm là đều muốn có cái đường lui, đừng đến lúc đó liên lụy mọi người, dựng vào tính mệnh.

	"Đại ca, để để ta đi, ta sẽ không trở thành liên lụy."

	Vương Quân nghe xong có chút lo lắng, vội vàng xin chiến.

	"Không được, việc này ta cũng không có trải qua, vạn nhất có cái gì sơ xuất, chính ta tạm biệt, mang theo ngươi quá nguy hiểm."

	Diệp Thần khoát tay chặn lại trực tiếp cự tuyệt nói.

	"Vậy ta từ bên ngoài tiếp ứng, ta lái xe bên ngoài chờ lấy, vạn nhất không thành cũng tốt cấp tốc rời sân."

	"Cũng tốt, đến lúc đó ngươi cách xa một chút."

	Diệp Thần nhìn xem Vương Quân kia chờ đợi ánh mắt, lần này đến cũng không nói đến cự tuyệt.

	"Vậy ngày mai chúng ta từ cái kia vừa mới bắt đầu hạ thủ?"

	Vương Quân có chút hưng phấn nói, loại này chỉ có phát sinh ở phim bên trên sự tình, hắn thật rất chờ mong.

	"Liền nó!"

	Diệp Thần rút ra một trương tin tức biểu, phía trên màu đen ba chữ to "Phi Hổ Bang" .

	Phi Hổ Bang thành viên 20 người tới, lão đại Vương Phi Hổ, phạm vi thế lực hách lại chính là Diệp Thần chỗ cái này mỹ thực đường phố!

	Tóc vàng chính là cái này bang phái thành viên!

	Mỹ thực đường phố mỗi người nguyệt nguyệt đều muốn giao ra mấy ngàn buôn bán ngạch đến giao phí bảo hộ, đây đối với vất vả làm việc, trông cậy vào những này sạp nhỏ vị sinh hoạt tiểu thương đến nói, quá đắt!

	Nhưng lại không thể không giao, nếu không ngay cả quầy hàng đều kinh doanh không đi xuống.

	Diệp Thần quyết định vì dân trừ hại, trước bắt đầu từ nơi này!

	Vương Phi Hổ điểm tụ họp cách nơi này cũng không xa, mấy ngàn mét địa phương xa có cái Phi Hổ quán bar, nơi đó ban đêm suốt đêm kinh doanh, cũng là bang phái thành viên tụ tập hưởng lạc địa phương.

	Rất nhiều không biết rõ tình hình lại ưu thích kích thích học sinh cấp ba cùng sinh viên trở ra đều bị đùa giỡn hoặc bị đùa nghịch qua lưu manh.

	"Tốt! Nghe đại ca."

	"Nhanh chút, chuẩn bị kinh doanh, đêm nay tại cái này ăn?"

	Diệp Thần ngẩng đầu nhìn biểu, 17: 20 phân, còn có mười phút mở cửa.

	"Nhất định a ~ về sau ta liền theo ngươi ăn, lại ăn những vật khác quả thực chính là lãng phí thanh xuân a ~ "

	Vương Quân nhìn xem Diệp Thần ánh mắt thật sự là vừa yêu vừa hận, yêu tài nấu nướng của hắn, hận cũng là tài nấu nướng của hắn.

	Không thể rời đi làm sao bây giờ?

	"Ta nếu là nữ không phải muốn gả cho ngươi, ăn ngươi cả một đời."

	"Đi chết, liền ngươi cái này tên cơ bắp, biến tính cũng khó coi chết."

	Nhận một vạn điểm thương tổn Vương Quân trực tiếp quay đầu nhìn thực đơn, giả vờ như không nghe thấy.

	"Ta đi đổi quần áo một chút, cái này thân áo da quá căng thẳng, không thoải mái."

	Diệp Thần giơ tay lên một cái bên trên mua sắm túi, ra hiệu một chút, đi vào phòng bếp thay quần áo.

	Khi Diệp Thần đi lúc đi ra, Vương Quân cử đi cái ngón cái.

	"Đại ca soái khí, ánh nắng ấm nam a, chính là cái này lãnh khốc mặt poker, quá cứng ngắc lại ~ "

	Đi ra Diệp Thần xác thực rất rực rỡ, tinh thần phấn chấn tóc ngắn, màu lúa mì màu da, sóng mũi cao.

	Chính là vẻ mặt này tương đối lãnh khốc, thật sự là ấm nam cùng khốc nam kết hợp, nhìn có khác một phen hương vị.

	Hoa rồi~

	Theo Diệp Thần kéo ra đại môn, ngoài cửa đã có người ở nơi nào chờ.

	"A Tuấn?"

	"Đại ca! Nhị ca?"

	Xếp ở vị trí thứ nhất lại là tam đệ A Tuấn cùng một vị lão giả, A Tuấn nguyên danh Lý Tuấn, vị lão giả này là hắn ông nội, cũng là trong nhà người chủ sự, Lý gia lão gia tử Lý Chấn Hải!

	A Tuấn không nghĩ tới Vương Quân cũng ở bên trong, đêm nay mang theo lão gia tử đến nếm thử đại ca tay nghề, hắn nhưng là ở nhà mặt người trước khen hạ cửa biển, đại ca tay nghề thiên hạ vô song.

	"Lão gia tử tốt ~ "

	Vương Quân vội vàng ra đón, nhà bọn hắn cùng A Tuấn nhà đi rất gần, không nghĩ tới A Tuấn đem lão gia tử đều chuyển đến, hôm nào có phải là cũng làm cho người trong nhà đến nếm thử đại ca tay nghề, cổ động một chút?

	"Ngươi tốt ~ ngươi chính là A Tuấn mới vừa biết đại ca Diệp Thần a?"

	Lý lão gia tử đối Vương Quân gật đầu tính bắt chuyện qua, tiếp lấy đưa ánh mắt đặt ở Diệp Thần trên thân.

	"Không tệ ~ không tệ tiểu hỏa tử ~ "

	Diệp lão gia tử âm thầm gật đầu, Diệp Thần hình tượng này cũng không tệ lắm.

	"Lão gia tử ngài tốt ~ "

	Biết vị này chính là A Tuấn gia gia về sau, Diệp Thần nửa xoay người lên tiếng chào hỏi, hắn đối lão nhân gia vẫn là rất thân mật.

	"Nghe nói ngươi làm mỹ thực ăn thật ngon, A Tuấn cùng ta đánh xuống cam đoan, nếu là không thể ăn, liền đoạn hắn ba tháng tiền sinh hoạt."

	Lý lão gia tử mặt ngậm mỉm cười đối Diệp Thần nói.

	"Mỹ thực phương diện này, hiểu sơ ~ hiểu sơ ~ bị tam đệ dạng này khen có chút xấu hổ."

	Diệp Thần đối với mình mỹ thực có tuyệt đối tự tin, nhưng người Trung Quốc làm lễ nghi chi bang, mọi thứ đều muốn khiêm tốn một chút.

	"Ha ha, người trẻ tuổi không sai, rất khiêm tốn a. Đi, hôm nay liền để lão già ta mở mang tầm mắt, được thêm kiến thức."

	Lý Chấn Hải làm ăn uống cả một đời, trời nam biển bắc, cả nước các nơi mỹ thực hắn đều nếm qua, tuyệt đối là mỹ thực giới Bắc Đẩu nhân vật.

	Rất nhiều mỹ thực tiết mục và mỹ thực giải thi đấu, đều cho mời lão nhân gia ông ta tiến đến nhấm nháp cùng phê bình.

	Hôm nay đến kỳ thật chính là cho âu yếm cháu trai một bộ mặt, người trẻ tuổi vẫn là kém kiến thức, chưa ăn qua quá nhiều mỹ thực a ~

	"Mời vào bên trong!"

	Diệp Thần lui lại nửa bước né người sang một bên, đưa tay phải ra đi đến nghênh đến! 