 Lão Tôn đầu đại thọ đã qua hơn 20 ngày , hết thảy đều rất bình tĩnh.

	Bách tính sinh hoạt an cư lạc nghiệp, Diệp Thần tiểu điếm cũng như thường ngày náo nhiệt.

	Từ lần kia lão Tôn đầu yến hội về sau, mộ danh mà đến người càng nhiều, trong đó liền bao quát tham gia qua lão Tôn đầu đại thọ tám mươi tuổi các vị quý khách.

	Hiện tại Diệp Thần trong tiệm đã có chút chật chội, mỗi ngày kinh doanh thời gian đều không đủ dùng.

	Rất nhiều người xếp hàng xếp tới cuối cùng đều không có cơ hội tiến vào Diệp Thần trong tiệm.

	Căn cứ khách hàng yêu cầu, Diệp Thần cũng dự định khuếch trương cửa hàng ~

	Diệp Thần cùng Lục Oánh Oánh ở giữa cũng là mỗi ngày ở vào tình yêu cuồng nhiệt bên trong.

	Bất quá ngược lại là không có làm ra quá giới hạn sự tình, nhiều nhất kéo kéo nhỏ non tay, lâu lâu bờ eo thon, hôn hôn bờ môi nhỏ mà thôi ~

	Dù sao Lục Oánh Oánh còn đang đi học.

	Nhưng Yến thành xã hội mấy ngày nay rất là rung chuyển.

	Nhiều quán rượu, hộp đêm, KTV đều nhao nhao đóng cửa đóng cửa, trong lúc nhất thời bách tính tiếng cười cười nói nói, nhao nhao chúc mừng xã hội tập tục chuyển biến tốt đẹp.

	Bình thường những địa phương này lão bách tính thật sự là chịu đủ thống khổ ~

	Tạp âm! Huyên náo! Đánh nhau ẩu đả ~

	Nhưng đều là giận mà không dám nói gì ~

	Muộn nửa đêm trước bên trong KTV cùng trong quán bar truyền đến tiếng quỷ khóc sói tru ~

	Loạn người chết ~

	"Đại ca! Cái này hơn mười ngày chúng ta hết thảy hợp nhất mười hai cái bang phái, đánh tan bảy cái tội ác quá mức đáng ghét xã hội đen. Hiện tại cũng chỉ có Hồng Bang!"

	Thừa dịp giữa trưa kinh doanh kết thúc, Diệp Thần đi tới Khải Đắc Lợi A Tuấn văn phòng, nơi này hiện tại đã trở thành mấy người bọn họ cứ điểm.

	"Hồng Bang có chút khó làm a, hiện dưới tay có huynh đệ 389 người, đây chính là tập hợp mười hai cái bang phái tất cả mọi người. Mới vừa vặn đủ Hồng Bang hiện tại nhân thủ ~ có thể nghĩ Hồng Bang tại Yến thành lớn bao nhiêu thế lực!"

	Nói chuyện chính là Tứ đệ Hầu Tử, mấy ngày nay hắn nhưng là thoải mái không được, mỗi lần đi ra ngoài sau lưng đều đi theo một đại bang huynh đệ.

	Nhà hắn vốn chính là lái xe làm được, lại cho mỗi cái huynh đệ 2 người một cỗ phù hợp một cỗ xe máy!

	Cái này nếu là toàn viên xuất động, trận kia cảnh, kia rung động ~

	Đừng đề cập có bao nhiêu phong cách~

	Nhìn Vương Quân cùng A Tuấn chỉ có hâm mộ phần, ai bảo đại ca đem như thế phong quang sự tình giao cho Hầu Tử.

	Bất quá cũng đừng nói, Hầu Tử thật đúng là khối này liệu!

	Đem cái này mấy trăm huynh đệ toàn bộ an bài vào nhà mình sửa chữa đi bên trong, nghiêm khắc điều lệ chế độ tăng thêm phong phú tiền lương.

	Thực cũng đã bọn này huynh đệ đều có thể tự lực cánh sinh, còn qua rất thoải mái.

	Toàn bộ bang phái đều bị Hầu Tử quản lý ngay ngắn rõ ràng, phàm là phạm vào bang quy cũng là không lưu tình chút nào trực tiếp xử phạt!

	Đồng thời cho bang phái lấy tên "Dạ Hổ" ! Ý chỉ trong đêm tối hành động bộ đội, chuyên làm ban ngày làm không được thanh lý làm việc!

	Là Diệp Thần thủ hạ không thể bày ra trên mặt bàn bóng ma bộ đội!

	"Hồng Bang là cả nước tính chất bang phái, thực lực phi thường hùng hậu! Tục truyền cả nước Hồng Bang thành viên hết thảy hơn 2 vạn người, lão đại là Lưu Chấn Đông! Yến thành là bọn hắn một cái cứ điểm. Thuộc về một cái đà, đà chủ là Lôi Cường Phi, nghe nói là Yến thành dưới đáy hắc quyền liên tục 10 thắng quả đấm! Thực lực rất mạnh!"

	A Tuấn cầm trên tay tư liệu vẫn trên bàn, phần tài liệu này là bọn hắn dùng nhiều tiền từ Dạ Oanh chỗ nào mua.

	Người ở phía trên viên phân bố, thực lực phạm vi, ổ điểm tụ tập đều vô cùng kỹ càng.

	"Cái này Dạ Oanh thủ đoạn xác thực lợi hại, chờ giải quyết xong Hồng Bang chuyện này, A Quân, ngươi dẫn ta đi bái phỏng một chút tổ chức này."

	Diệp Thần đem chén cà phê trên tay buông xuống, cầm lên A Quân trên bàn tình báo.

	"Đại ca, lúc nào hành động? Gần nhất Hồng Bang cũng chú ý tới Yến thành hắc đạo hình thức, nghe nói Lôi Cường Phi đã triệu tập chỗ có thủ hạ trở lại cứ điểm, bọn hắn cũng rất khẩn trương, nghe thủ hạ nói một mực tại đánh nghe chúng ta địa điểm, nhưng chúng ta không có cứ điểm. Cho nên tạm thời còn bình an vô sự!"

	Vương Quân xoa xoa hai tay, cảm xúc trong đáy lòng cũng rất là khẩn trương, hơn nghìn người bang chiến ~

	Ngẫm lại đã cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, cuối cùng cái này mấy lần hợp nhất tiểu bang phái theo thành viên gia tăng, Diệp Thần đồng ý để mấy người trước đi quan chiến.

	Mỗi lần nhìn xem một chi Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau cảnh tượng (có chút khuếch đại, vài trăm người đến gặp nhau ~), liền cảm giác nhiệt huyết sôi trào ~

	Đột nhiên nhớ tới Cổ Hoặc Tử (Người trong Giang Hồ) Cửu Văn Long (Trần Họa Nam, nvc trong Người trong Giang Hồ) ca Cửu Long băng thất, chính là Long ca một thổi còi, mấy trăm huynh đệ cầm gậy sắt đến trợ uy cảnh tượng!

	Nam nhân!

	Nhiệt huyết!

	Bá khí!

	Đầy mắt kính nể nhìn xem đối diện lâm vào trầm tư Diệp Thần, là đại ca!

	Là đại ca mang cho bọn hắn loại này nhiệt huyết, bá khí, đi ra ngoài đi ngang sinh hoạt!

	Nhớ kỹ Diệp Thần nói qua: Chỉ cần không làm nguy hại bách tính sự tình, chuyện khác theo các ngươi! Hãm hại có thể, nhưng muốn hãm hại là bại hoại, là ác ôn, là gian thương! Xã hội đen lấy bách tính làm mục tiêu, vậy chúng ta liền lấy xã hội đen làm mục tiêu! Tại ác nhân trước mặt đùa nghịch hoành, đủ xâu mới là thật xâu! Khi dễ thiện lương trung thực không có có quyền thế bách tính? Ta Diệp Thần trước nôn ngươi một mặt nước bọt!

	Từ đó về sau, Vương Quân, A Tuấn cùng Hầu Tử liền đi đầy đường đi dạo, chuyên tìm những cái kia hoành hành đình công, gây chuyện thị phi người phiền phức.

	Gọi người?

	Trước đánh rồi hẵng nói!

	Hiện tại trừ Hồng Bang, còn có ai có thể hơn được Dạ Hổ?

	"Đại ca, ngươi là không biết, mấy ngày nay chúng ta một mực tại tìm ác thiếu, gian thương cùng ác ôn phiền phức, thật muốn đánh, một thổi còi, mấy trăm huynh đệ lập tức đuổi tới. Tràng diện kia, kia uy phong ~ chậc chậc ~ "

	Hầu Tử một bên khoa tay múa chân, một bên miêu tả ngay lúc đó cảnh tượng, cảm giác kia, Long Văn Long ca đồng dạng bá khí ~

	"Ha ha, đại ca ngươi là không biết, gần nhất hai người bọn họ nhưng xông ra tiếng tăm, bị bách tính thiện lương xưng là Yến thành nhị thiếu ~ chính nghĩa hóa thân ~ "

	A Tuấn uống vào cà phê, khóe mắt cười tủm tỉm nhìn xem Vương Quân cùng Hầu Tử hai người.

	"Ách ~ chính nghĩa hóa thân?"

	Diệp Thần có chút im lặng nhìn lên trước mặt hai cái bựa nam, chính mình là xã hội đen, còn chính nghĩa hóa thân.

	Bất quá chuyện này cũng từ khía cạnh thể hiện ra Hầu Tử quản lý xã hội đen vẫn là rất được bách tính hoan nghênh.

	Tối thiểu so trước kia xã hội đen mạnh rất nhiều!

	"Tốt. Kế tiếp còn là thương lượng một chút làm sao đối phó Hồng Bang đi."

	"Phần tình báo này bên trên biểu hiện, Hồng Bang tại Trung Quốc mặc dù cường đại, nhưng cũng là có đối thủ. Phương bắc Hồng Bang, phương nam Viêm Bang. Song phương ngươi kiếm ta đoạt không ai nhường ai."

	"Yến thành cái này đà miệng chúng ta nếu là lấy xuống sẽ sẽ không khiến cho Hồng Bang phản công?"

	Diệp Thần một mặt phân tích tình báo, một bên đem vấn đề từng cái liệt kê ra tới.

	"Đại ca, ta không nghĩ sẽ, nghe nói Hồng Bang cùng Viêm Bang gần nhất quan hệ rất khẩn trương, Hồng Bang có một nhóm lớn Carlo bởi vì bị Viêm Bang cho đen ăn đen, hiện tại Hồng Bang lão đại chính tại xử lý chuyện này, đoán chừng không có thời gian cũng không nhân thủ đưa ra đến phản công chúng ta."

	"Đúng a đại ca, coi như Hồng Bang sẽ phản công. Đoán chừng cũng là hơn mấy tháng sau, khi đó chúng ta tại Yến thành bám rễ sinh chồi, bọn hắn coi như người tới cũng mang không nổi chúng ta."

	Hầu Tử cùng Vương Quân nhao nhao biểu thị ra ý kiến của mình, chiến!

	"A Tuấn, ý của ngươi thế nào?"

	Diệp Thần quay đầu nhìn về phía một mực nhắm mắt suy nghĩ tam đệ.

	"Chiến! Mà lại phải nhanh!"

	A Tuấn mở hai mắt ra đáp. 