 "Chào mọi người, trong các ngươi rất nhiều người nhận biết ta, nhưng cũng có rất nhiều người chưa từng gặp qua ta. Nhưng các ngươi hẳn là hoặc nhiều hoặc ít biết nói chúng ta Dạ Hổ bên trong có cái biết võ công người."

	"Không sai, kia chính là ta, ta tên Diệp Thần. Dạ Hổ là ta một tay sáng lập bang hội!"

	Diệp Thần buông tay ra bên trong trường côn, một mặt nghiêm túc đứng ở nơi đó.

	"Cái gì? Hắn chính là chúng ta chân chính lão đại?"

	"Ta biết Diệp lão đại, lúc ấy Diệp lão đại thu nắm một bộ song tiết côn, trực tiếp đi chúng ta giúp hơn 20 người toàn bộ quật ngã."

	"Đúng, chúng ta cũng thế, lúc ấy lão đại của chúng ta dẫn theo hơn ba mươi người, cũng là bị Diệp lão đại một mình cho chọn xuống ngựa."

	"Vẫn cho là Thạch Lỗi là lão đại của chúng ta, đến là nghe nói qua Dạ Hổ mặt trên còn có người, không nghĩ tới còn trẻ như vậy."

	Một đám Dạ Hổ bang chúng nhao nhao mở to hai mắt nhìn xem một bộ da áo, tư thế hiên ngang đứng ở nơi đó Diệp Thần.

	"Đại ca, ngươi làm sao xách tới trước? Mà lại đều không có thông tri chúng ta ba cái."

	Hầu Tử cả người toát mồ hôi lạnh nhìn xem Diệp Thần, đại ca một người liền lật tung 200 đến hào huynh đệ, có thể hay không bị đại ca mắng?

	"Ta sớm đến chính là muốn nhìn một chút các huynh đệ bình thường sinh hoạt trạng thái, mà lại nghĩ kiểm nghiệm một chút bọn hắn thực lực."

	Diệp Thần đối Tứ đệ Hầu Tử mỉm cười, nụ cười này nhìn Hầu Tử trong lòng lo lắng bất an.

	"Cũng không tệ lắm, ta rất hài lòng."

	Nhìn ra Hầu Tử khẩn trương cùng bất an, Diệp Thần cũng không có ý định đùa hắn.

	Hô ~

	Hầu Tử thở ra một hơi, chỉ muốn đại ca không trách tội liền tốt.

	Đối với đám huynh đệ này mặc dù mới hơn mười ngày, nhưng hắn thật rất để bụng.

	Để nhị ca Vương Quân chuyên môn mời bộ đội bên trong người tới quân sự hóa huấn luyện một trận thời gian.

	Mà lại bang quy chế độ là Hầu Tử cùng A Tuấn trầm tư suy nghĩ thật lâu mới từng cái chế định.

	Có thể bị đại ca nói tiếng hài lòng, Hầu Tử trong lòng ba người đốt lên.

	Cảm giác càng thêm tràn đầy nhiệt tình!

	Lúc này trên đất một đám Dạ Hổ thành viên cũng nhao nhao bò lên, từng bước từng bước đàng hoàng về đơn vị nhìn xem Diệp Thần.

	Trong lòng mỗi người từ bắt đầu kinh ngạc, kinh hãi, không thể tin đến sợ hãi cuối cùng biến thành cuồng hỉ cùng kích động.

	Đi theo lợi hại như vậy một vị lão đại, vậy sau này còn có ai dám trêu chọc bọn hắn?

	"Đây mới là các ngươi chân chính lão Đại ~ Diệp Thần! Đều gọi lão Đại ~ "

	Hầu Tử lúc này đi đến mọi người phía trước, nhìn xem 389 vị Dạ Hổ bang chúng nói.

	"Lão đại hảo!"

	Huấn luyện quân sự chỗ tốt hiện tại liền lồi hiện ra, cái này to chỉnh tề thanh âm để Diệp Thần trong lòng nóng lên.

	Nhiệt huyết!

	Vĩnh viễn là nam nhân theo đuổi sinh hoạt.

	Nhìn xem 400 người tới thủ hạ, Diệp Thần lần thứ nhất cảm giác được sôi trào.

	Nhiệt huyết sôi trào!

	"Chào mọi người!"

	"Lão đại hảo!"

	Diệp Thần đi đến hơn 300 huynh đệ phía trước nhất, đi vào Hầu Tử bên người lớn tiếng quát một tiếng ~

	Một tiếng này khí từ đan điền phát, cái lưỡi chỗ nổ vang, một thanh âm của người thế mà tại cái này nhà máy bên trong sinh ra cuồn cuộn lôi âm.

	Chấn động đến một bên Hầu Tử lỗ tai đều có chút vù vù ~

	"Đêm nay chúng ta liền muốn cùng Yến thành bang phái lớn nhất Hồng Bang quyết một cái hùng, ta sớm tới đây mục đích đúng là muốn gặp một lần mọi người, có lẽ rất nhiều người dưới đáy lòng sợ hãi, cũng có rất nhiều người dưới đáy lòng sợ hãi, cái này ta Diệp Thần đều lý giải. Ta tới đây mục đích đúng là giải quyết vấn đề này. Hiện tại ta hỏi các ngươi đáp!"

	"Khi nhìn xem trên xã hội tầng nhân sĩ có tiền tiêu dao thời điểm, các ngươi có phải hay không rất ghen tị?"

	"Vâng!"

	"Khi các ngươi nhìn xem gia đình bối cảnh vừa ra đời liền người rất tốt rõ ràng không bằng mình lại giẫm tại trên đầu mình lúc, chịu phục sao?"

	"Không phục!"

	"Khi các ngươi đi theo nguyên lai lão đại ngồi ăn rồi chờ chết chẳng làm nên trò trống gì, trong nhà phụ mẫu thất vọng, vợ con khổ sở thời điểm các ngươi khổ sở sao?"

	"Khổ sở!"

	"Vậy tối nay ta Diệp Thần cho các ngươi một cái cải biến cuộc đời mình, cải biến người nhà đối ngươi cái nhìn, cải biến nhà các ngươi đình thu nhập cơ hội, các ngươi muốn sao?"

	"Muốn! Muốn! Muốn!"

	Nhìn lên trước mặt càng nói càng kích động, càng nói càng lớn tiếng Dạ Hổ bang chúng, Diệp Thần giơ tay lên một cái ra hiệu một chút yên tĩnh.

	"Đêm nay cùng Hồng Bang quyết chiến các ngươi sợ sao?"

	"Ách ~ "

	"Không ~ không sợ ~ "

	"."

	Diệp Thần vấn đề này để đám người này do dự trả lời, dù sao bọn hắn tiền thân là một đám lưu manh, cùng thế lực cường đại tồn tại nhiều năm Hồng Bang đánh, không có có lòng tin a!

	"Có!"

	Đột nhiên rống to một tiếng trong đám người vang lên, chính là lúc trước vài trăm người người dẫn đầu, cái kia làn da ngăm đen cơ bắp đại hán!

	Người này tên là Lý Quỷ, dũng cảm và mạnh mẽ, khi thấy Diệp Thần một người lật tung 200 đến hào huynh đệ thời điểm.

	Là hắn biết hắn muốn chờ người xuất hiện!

	Đi theo dạng này một vị lão đại, còn có cái gì sợ hãi?

	"Hồng Bang 400 người, lão đại một người ít nhất tài giỏi nằm xuống hơn 100, còn lại hơn 200 người, chúng ta thì sợ gì?"

	Lý Quỷ đột nhiên trong đám người đi ra, đối mặt mấy trăm do dự, lực lượng không đủ Dạ Hổ bang chúng.

	Đúng a!

	Bị Lý Quỷ nói chuyện, đám người đột nhiên nhớ tới Diệp Thần thân thủ!

	Lão đại một người liền có thể trăm người địch!

	Đi theo lão đại còn có cái gì sợ hãi!

	Diệp Thần đối Lý Quỷ hài lòng nhẹ gật đầu, vốn định làm ra một chút cổ vũ cùng nhắc nhở mọi người hắn thực lực sự tình, nhưng có thể từ Lý Quỷ miệng bên trong nói ra, hiệu quả kia sẽ tốt hơn!

	Cái này Lý Quỷ một thân cơ bắp, đầu não ngược lại là linh hoạt, cũng không ngốc!

	Trách không được Hầu Tử đem đámm huynh đệ này giao cho Lý Quỷ khi người đứng thứ hai!

	"Lý Quỷ nói không sai, đêm nay ta Diệp Thần sẽ đích thân tham chiến, xông pha chiến đấu, vì các huynh đệ giết ra một đường máu! Yêu cầu của ta chỉ có một điểm, không cần các ngươi ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, không cần các ngươi hi sinh tính mệnh, chỉ cần các ngươi không thể lui! Muốn đánh ra chúng ta Dạ Hổ khí thế! Ta chi trường mâu chỉ, chính là Dạ Hổ bang chúng công kích con đường!"

	Diệp Thần nói xong câu đó, bỗng nhiên quay đầu một đạp lúc trước cắm trên mặt đất côn sắt, bịch một tiếng.

	Ống sắt trực tiếp đem mặt đất phá hư, bay về phía mặt tường.

	Bịch một tiếng đem trên tường mặc vào cái lỗ lớn, bay về phía bên ngoài ~

	Tê ~

	Diệp Thần một cước này đã dùng hết toàn lực, tăng thêm « Cơ Bản Quyền Cước » cước pháp cùng rèn thể pháp kỹ xảo phát lực.

	Có thể so với 10 người chi lực!

	"Các ngươi còn sợ hay không!"

	"Không sợ! Không sợ! Không sợ! ~ "

	"Vậy các ngươi có nguyện ý hay không đi theo ta Diệp Thần, chung tung hoành thiên hạ?"

	"Nguyện ý! Nguyện ý! ~ "

	"Đêm nay hành động, có lòng tin hay không!"

	"Tất thắng! Tất thắng! Tất thắng!"

	Nhìn lên trước mặt một lần nữa dấy lên đấu chí, trong mắt tỏa ra tất thắng tín niệm Dạ Hổ bang chúng, Diệp Thần hài lòng cười, mục đích tối nay đạt đến!

	Một cái tốt bộ đội, một cái thường thắng bộ đội là cần bồi dưỡng.

	Nghiêm ngặt tàn khốc huấn luyện!

	Như sắt thép ý chí!

	Còn có thường thắng kinh lịch!

	Dạng này mới có thể hình thành một cỗ chiến vô bất thắng tốt đội ngũ!

	Nhưng Diệp Thần cũng không có dạng này yêu cầu bọn hắn.

	Cái này dù sao cũng là hiện thực, không là tiểu thuyết, tùy tiện nhân vật chính quang hoàn vừa mở, chúng tiểu đệ bái phục, ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết ~

	Đánh khắp thiên hạ vô địch thủ ~

	Đừng quên ~ những người này là lưu manh ~

	Tại không có đạt được qua quá nhiều phen thắng lợi, hình thành tất thắng tín niệm trước đó, những người này sức chiến đấu không cao!

	Diệp Thần chính là muốn thông qua mình cường đại, để bọn hắn yên tâm, để bọn hắn có lòng tin!

	Đi theo ca ~ có thịt ăn! 