 "Mang thức ăn lên đi ~ "

	Theo cổng người giữ cửa đem đại sảnh đại môn mở ra, chỉ thấy dẫn đầu đẩy đi vào là một cái bên trên ba tầng dưới xe đẩy nhỏ ~

	Đằng sau càng là ầm ầm thúc đẩy tới một cái xe ngựa, trên xe có bình gas, có nồi bát bầu bồn ~

	Đằng sau còn có thật dài phục vụ viên tạo thành đội ngũ, mỗi người trên tay đều cầm cách thức các dạng bàn ăn ~

	Vấn đề là trống không!

	"Đây là tình huống như thế nào? Đồ ăn đâu?"

	"Tôn bí thư đây là náo cái kia ra? Làm sao bưng lên đều là không bàn?"

	"Lão Tôn, ngươi đây là náo tình huống như thế nào? Sẽ không cần kiệm tiết kiệm để chúng ta chỉ riêng uống trà a?"

	Mới vừa rồi còn nói chuyện lửa nóng đám người nhao nhao đều ngừng chủ đề ~

	"Tiểu Thần đây là cái gì cái tình huống? Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì?"

	Tôn Ái Dân trên mặt miễn cưỡng vui cười nhìn chung quanh, đang muốn hỏi là tình huống như thế nào thời điểm ~

	"Mang thức ăn lên ~ "

	Chỉ thấy lão Cao vung tay lên, lúc trước đẩy nhỏ toa ăn nháy mắt mở ra.

	Trong tầng thứ nhất bày đầy tinh xảo 28 phần đĩa nhỏ, cộng thêm một bộ duy nhất một lần nhỏ cái kẹp ~

	Vừa vặn đối ứng đang ngồi 28 vị khách quý ~

	Đã sớm chờ ở một bên phục vụ viên vội vàng đem đĩa nhỏ bưng cho mỗi người.

	Tầng thứ hai là từng cái ít rượu chung, cái này ít rượu chung cũng liền một tiền rượu, cũng liền nhẹ khẽ nhấp một cái lượng!

	Cũng nhao nhao được bưng lên cái bàn!

	Tầng thứ ba là 28 cái chén nhỏ, mỗi cái chén nhỏ phối hợp một cái nhỏ cái thìa ~

	Đây là cuối cùng được bưng lên cái bàn ăn nhẹ ~

	Không sai, là ăn nhẹ ~

	Nhìn xem bày ở trước mặt một đĩa một bát một chung ~

	Tôn Ái Dân có chút đau đầu, đây là làm loại nào?

	Vừa nghĩ mở miệng nói chuyện, liền thấy cha mình khoát tay chặn lại!

	Chỉ thấy lão Tôn đầu quỳ người xuống cẩn thận hỏi ~

	"Muộn Đảo Lư?"

	Sau đó lão Tôn đầu cùng lão Lý đầu kích động vội vàng thận trọng bưng chén rượu lên, đặt ở mũi thở ở giữa vừa cẩn thận ngửi ngửi ~

	"Ái Dân, đây là Diệp lão bản nơi đó Muộn Đảo Lư?"

	Lý Kình Bân mở to hai mắt, nhìn xem yến xin mọi người Tôn Ái Dân.

	Cái này nếu là Muộn Đảo Lư, cái này kinh hỉ tới thật sự là quá đột ngột.

	Cái khác vừa muốn biểu thị bất mãn cùng muốn người nói chuyện đều nhịn xuống.

	Lão Tôn cùng lão Lý Khả là mỹ thực kẻ yêu thích, tuyệt đối sẽ không nói nhảm.

	Xem ra rượu này có lai lịch lớn?

	"Ách, Lý thúc thúc, rượu này có phải là Muộn Đảo Lư ta cũng không rõ ràng a ~ "

	Tôn Ái Dân trong lòng cũng là bất ổn lo lắng bất an, cái này hảo hảo yến hội làm sao lại lên cái này ba cái mini ăn nhẹ?

	Lão Cao cái này mồ hôi trên đầu là một giọt một giọt chảy xuống, Diệp tiên sinh cái này cách làm đến cùng được hay không a?

	Vạn nhất Tôn bí thư trách tội xuống, nhà mình đại BOSS nhưng lại tại trước mặt ngồi.

	Cái này chủ bếp ta cũng liền đừng làm nữa ~

	"Thu ~ "

	Theo lão Tôn cùng lão Lý dẫn đầu một uống, hai người hai mắt đều toát ra ánh mắt vui mừng ~

	"Là vị này ~ "

	"Muộn Đảo Lư!"

	Hai người vội vàng lại cầm lấy thìa cùng đũa nếm nếm đĩa nhỏ chén nhỏ bên trong món ăn ~

	"Sợi Khoai Tây Chua Cay!"

	"Khoai tây 羮!"

	"Ha ha, đây tuyệt đối là Diệp lão bản tay nghề, Ái Dân, ngươi có phải hay không đem Diệp lão bản mời tới?"

	Tôn Trung Quốc vội vàng quay đầu nhìn con của mình, nội tâm thế mà tràn đầy kinh hỉ cảm giác.

	Cả đời này hắn kinh lịch quá nhiều, đến già thấy cũng nhiều, cũng không có chuyện gì có thể cho hắn một vẻ kinh ngạc cảm giác.

	Nhưng Diệp lão bản nếu có thể đến, kia thật là thiên đại kinh hỉ ~

	"Cung Hạ lão gia tử đại thọ tám mươi tuổi! Chúc lão gia tử phúc như Đông Hải nước chảy dài ~ thọ sánh Nam Sơn cây thông không già ~ "

	Tôn lão gia tử vừa dứt lời, ngoài cửa liền truyền đến một tiếng to chúc mừng âm thanh!

	"Diệp lão bản? Ha ha ~ quá tốt rồi, ngươi có thể đến thật là một cái kinh hỉ lớn a ~ "

	"Diệp lão bản, nhanh nhanh nhanh, có phải là còn có Muộn Đảo Lư uống? Điểm này không đủ nhét kẽ răng a ~ "

	Lão Tôn cùng lão Lý nhao nhao đứng lên nhiệt tình hoan nghênh nói.

	Người còn lại trừ Lý Chấn Hải, đều nhao nhao nghi hoặc nhìn cổng người trẻ tuổi này, người này là ai?

	Ngay cả Tôn bí thư cùng Lý thị trưởng phụ thân đều đứng lên nghênh đón.

	"Tiểu Thần, đêm nay bữa ăn này?"

	Tôn Ái Dân chỉ chỉ trước mặt bên trên bàn trống, ý là để Diệp Thần giải thích một chút.

	"Ta hiện làm!"

	Diệp Thần vì để cho mọi người biết hắn, ghi nhớ hắn cũng là rất liều.

	Có cái gì có thể để cho mọi người ghi nhớ đâu?

	Chỉ riêng mỹ vị cũng không đủ, còn muốn thể hiện ra Diệp Thần trù nghệ mới được!

	Để bọn hắn biết cái này là ai làm! Là làm sao làm!

	"Ái Dân, vị này là?"

	Lý Bân Lý thị trưởng cùng Tôn Ái Dân lặng lẽ cùng tiến tới thấp giọng hỏi.

	"Phật nói: Không thể nói ~ không thể nói a ~ ha ha "

	Tôn Ái Dân thật sự là yêu chết Diệp Thần Diệp lão bản, vốn định có thể mời đến cho gia phụ làm cơm liền tốt, không nghĩ tới như vậy ra sức, còn muốn hiện trường làm ~

	Hắn cũng là tiêu chuẩn ăn hàng, nhìn xem đại sư đem từng loại phổ thông nguyên liệu nấu ăn biến thành mỹ vị món ngon là một loại hưởng thụ.

	Huống chi là có thể lái nổi thiên hạ đệ nhất cửa hàng lão bản, Diệp Thần!

	"Các ngươi trước nếm thử Diệp lão bản tay nghề, đừng lạnh liền đáng tiếc."

	Người được chúc thọ vội vàng chỉ vào trên bàn ba cái món nhỏ nói, kỳ thật không cần hắn nói, những người khác cũng bị mũi thở bên trong truyền đến mùi thơm câu dẫn không được không được~

	Muốn không phải là không tốt quấy rầy người khác đối thoại, bọn hắn đã sớm động thủ.

	Ân ~

	"Đây là mùi vị gì? Ăn quá ngon~ "

	"Trời ạ, đây là sợi khoai tây? Làm sao có thể như vậy giòn? Thơm như vậy?"

	"Khoai tây 羮? Mùi vị kia tuyệt, đáng tiếc quá ít, không đủ đỡ thèm a."

	"Thu ~ rượu này ~ thật cay ~ thiên hạ còn có cay như vậy thơm như vậy rượu?"

	Đang ngồi 28 người trừ lão Tôn lão Lý còn có Lý Chấn Hải, những người khác nhao nhao trợn to hai mắt, kinh hô lên.

	Diệp Thần muốn chính là cái hiệu quả này, vì cái gì lên trước những này ăn nhẹ?

	Hôm nay dù sao cũng là Tôn lão gia tử đại thọ, những người này đều là chưa từng ăn qua Diệp Thần tay nghề.

	Nếu là khô cằn ngồi nơi đó chờ bữa ăn, khó tránh khỏi sinh lòng oán khí, hoặc để Tôn lão gia tử trên mặt không nhịn được.

	Nhưng những này ăn nhẹ ăn một lần, để tất cả mọi người chờ mong lên Diệp Thần tay nghề, coi như chờ chờ bọn hắn cũng nguyện ý a ~

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ thật sự là lớn giọt lớn giảo hoạt ~ hệ thống còn cần tiếp tục học tập, vạn nhất ngày nào bị túc chủ lừa gạt cũng không tốt~

	"Ta đậu phộng, không cần a, hệ thống ngươi đủ a, vốn là ngạo kiều ngươi, không cần thăng cấp a?"

	Diệp Thần là đau nhức cũng vui vẻ, hệ thống trước mặt trừng phạt để Diệp Thần rời xa Lục Oánh Oánh ba giờ ~

	Vừa mới yêu đương, kích tình như lửa lúc a a a ~

	Kết quả không thể đụng vào ~

	Hệ thống quá hỏng ~

	"Thứ nhất bữa ăn! Nuôi dạ dày cháo khai vị! Bày yến!"

	Diệp Thần đập hai lần bàn tay, cổng lần lượt bắt đầu vào đến một bát bát lớn chừng bàn tay nuôi dạ dày cháo ~

	Đây là Diệp Thần trước đó đem cháo vạc bỏ vào trong nông trại mang đi qua, tại không ai địa phương lại vụng trộm thả ra cháo vạc đựng 28 bát nuôi dạ dày cháo ~

	Cái này khiến ra đi làm việc lão Cao sau khi trở về cả kinh cái cằm đều rớt xuống.

	Diệp tiên sinh cái này là từ đâu lấy được cháo?

	Vừa rồi nhưng không có nhìn thấy a, lại nói muốn chịu cái cháo ngon, thời gian là nhất định!

	Cuối cùng chỉ có thể cảm thán ~

	Diệp tiên sinh thật là kỳ nhân ~

	Chúng ta phàm nhân không hiểu ~ không hiểu a ~

	Đang ngồi tân khách nhìn lên trước mặt kia một bát bách hoa bát sứ bên trong trong suốt nuôi dạ dày cháo, yết hầu không tự chủ nuốt nước bọt ~ 