 Nhìn xem phi thường náo nhiệt, bận bịu tứ phía chi nhánh, Diệp Thần hài lòng cười cười ~

	Lần này trang trí đại bộ phận đều theo lấy hệ thống cho ra nhắc nhở đến làm, cuối cùng bỏ ra Diệp Thần ba trăm vạn đại dương, hệ thống lại cho quy hoạch một phen ~

	Bản đến xem rối bời các loại loại cảnh tượng Diệp Thần kém chút sầu bạch đầu ~

	Nhưng bị hệ thống cái này một lít cấp, thế mà hoàn mỹ tan hợp lại cùng nhau, khắp nơi dính liền vừa đúng ~

	Xuất ra Lục Oánh Oánh tặng huyễn cực màu đen AP, bấm nhị đệ điện thoại.

	"Một hồi đến trong tiệm tìm ta, mang ta đi tiếp xúc một chút Dạ Oanh."

	Lục Oánh Oánh đã khai giảng, ngày nghỉ kết thúc nàng lại trở lại đại học tiếp tục đi học, đương nhiên Yến Kinh đại học rời cái này không xa, hai người vẫn là có thể trải qua thường gặp mặt.

	Bất quá không thể giống như trước đồng dạng, mỗi phút đều không xa rời nhau ~

	Mà lại không nghĩ tới chính là, Lưu Trân Trân thế mà cùng Lục Oánh Oánh là một cái hệ đồng học!

	Lần trước Diệp Thần đưa Lục Oánh Oánh về trường học, cái này Hắc Hổ thực sự quá phong cách, dẫn tới người qua đường nhao nhao vây xem, đương nhiên trong đám người Lưu Trân Trân cũng nhìn thấy Diệp Thần.

	Nhớ đến lúc ấy Lưu Trân Trân lôi kéo Diệp Thần tay, trong mắt tràn đầy đều là nhỏ ủy khuất ~

	"Thần ca ca, ngươi tìm bạn gái làm sao cũng không nói cho người ta, người ta có còn hay không là muội muội của ngươi à nha?"

	Kỳ thật Lưu Trân Trân trong khoảng thời gian này tâm một mực có một tia ảo tưởng, đã Vương Tuyết cùng Diệp Thần chia tay, nàng có hay không có thể cùng Diệp Thần thổ lộ?

	Từ lần trước Diệp Thần giả trang một lần bạn trai, Lưu Trân Trân trong lòng thế mà thường xuyên hiện ra Diệp Thần cái bóng.

	Hỏi bằng hữu mới biết được, đây chính là yêu đương ~ thích một người, trong lòng mới có thể lão nghĩ hắn, lão nhớ thương hắn ~

	Nhưng lại tại Lưu Trân Trân lấy hết dũng khí muốn cho Diệp Thần thổ lộ thời điểm, thế mà phát hiện Diệp Thần đã có bạn gái ~

	Đành phải đem nội tâm ý nghĩ lại chôn ở đáy lòng, chỉ là làm một muội muội hầu ở Diệp Thần bên người.

	Kỳ thật dạng này cũng rất tốt, chỉ cần có thể thường xuyên nhìn thấy Thần ca ca, nàng liền thỏa mãn.

	Mà lại Lục Oánh Oánh thanh danh cùng mỹ mạo cũng là toàn trường đều biết ~

	Mỹ lệ làm rung động lòng người, đáy lòng thiện lương, đơn thuần đáng yêu Yên Kinh hoa khôi của trường ~

	Mặc dù nàng cũng không kém, nhưng nội tâm vẫn là chân thành chúc phúc Diệp Thần, lần này Thần ca ca rốt cuộc tìm được một một cô gái tốt!

	Thật tình không biết, nàng coi là theo thời gian trôi qua sẽ từ từ đem phần nhân tình này quên hoặc chôn sâu đáy lòng, lại không nghĩ tới tương tư đơn phương lực lượng lại có thêm lớn!

	"Đại ca! Trong tiệm làm xong à nha?"

	Vương Quân một mình lái xe, đi tới cửa tiệm, nối liền ngoài cửa Diệp Thần hướng Dạ Oanh tổng bộ tiến đến.

	"Nhị đệ, xe này kéo oanh a ~ "

	"Hắc hắc ~ "

	"Hầu Tử cùng A Tuấn đâu?"

	Diệp Thần gần nhất một mực không có nhìn thấy hai người, tò mò hỏi.

	"Đại ca đừng nói nữa, tam đệ hiện đang giúp ngươi quản lý Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng, bận bịu túi bụi. Rất nhiều người đều nhờ quan hệ hi vọng có thể đem tụ hội, sinh nhật chờ yến hội đều tại trong tiệm bày, vừa hi vọng đại ca ngươi có thể tự mình xuất thủ, kết quả quá nhiều người, đắc tội ai đều không tốt, không có cách, chỉ có thể các loại lý do từ chối. Có vẻ như Lý lão gia tử cũng muốn nhập cổ phần Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng, mỗi ngày cho tam đệ làm tư tưởng làm việc đâu ~ "

	"Về phần Hầu Tử, cái này gấu đồ chơi gần nhất phong quang vô hạn a, Khải Đắc Lợi cùng Thiên Hạ Đệ Nhất cửa tiệm bảo tiêu đã toàn bộ đổi thành Dạ Hổ thành viên, mà lại bang quy nghiêm ngặt, mỗi ngày mang theo tiểu đệ rêu rao khắp nơi, chuyên tìm các loại không phục cùng nguy hại bách tính người phiền phức. Cũng vội vàng chết, bất quá là mù bận bịu! Về phần ta, đại ca ~ lúc nào chúng ta đi bộ đội? Ta đều nhanh nhàn chết!"

	Vương Quân vừa lái xe, một bên đem các huynh đệ tình hình gần đây nói một chút.

	"Hôm nay đi Dạ Oanh chính là đến hỏi tình báo, nếu là có thể, chúng ta lập tức khởi hành!"

	"Cái gì? Quá tốt rồi, sớm liền đợi đến cái ngày này, thế nhưng là chúng ta làm sao tiến bộ đội đâu?"

	Vương Quân nghe được cái này tin chấn phấn lòng người, sướng đến phát rồ rồi, một cước chân ga trực tiếp siêu tốc ~

	"Móa, ngươi kiềm chế một chút, đừng siêu tốc."

	Diệp Thần tức xạm mặt lại nhìn xem Vương Quân, cái này nhị đệ chính là cho dễ kích động, mãi mãi cũng là một bộ tinh lực tràn đầy, không tim không phổi bộ dáng ~

	"Đại ca, phía trước sắp đến, Dạ Oanh tổng bộ rất bí mật, tại một cái không đáng chú ý trong tầng hầm ngầm."

	Vương Quân đem xe dừng lại, đi tới một chỗ đại lâu văn phòng, ga ra tầng ngầm một tầng bắt đầu, mãi cho đến ba tầng, đều là Dạ Oanh tồn tại ~

	Khi Vương Quân thông qua ám ngữ để gác cổng bỏ vào hai người thời điểm.

	Một cỗ Lamborghini trực tiếp lái xe qua lan can.

	Bình thường ngoại nhân bao quát vào hỏi tình báo người đều muốn xuống xe qua cán, cái khác nhân viên cũng là muốn dạng này ~

	Chế độ nghiêm khắc lại hà khắc!

	"Cái này lái xe là ai a? tiến Dạ Oanh đều là đi bộ đi vào. Chưa từng thấy qua có lái xe tiến đến."

	"Đoán chừng là nội bộ nhân viên đi, ngươi không thấy được cổng gác cổng đều không có trưng cầu ý kiến sao? Trực tiếp cho qua!"

	Diệp Thần cùng Vương Quân ngươi một lời ta một câu đi tới một cái cửa thang máy, chỉ thấy đứng ở cửa hai cái bảo tiêu ~

	"Hai vị là đến mua vẫn là bán?"

	"Mua!"

	Vương Quân ở bên vội vàng đáp, đây là Dạ Oanh quy củ.

	Mua tình báo đi thang máy ba tầng dưới!

	Bán chính là bán tình báo, đi dưới bậc thang tầng hai!

	"Hai vị mời ~ "

	Theo một vị bảo an đi theo cùng chỉ dẫn, Diệp Thần cùng Vương Quân đi tới một cái như phòng thẩm vấn đồng dạng phòng tối bên trong.

	"Hai vị muốn mua cái gì tình báo?"

	Chỉ thấy đối diện u ám chỗ ngồi một cái người áo choàng, thấy không rõ diện mạo ~

	"Ta dựa vào, chỉnh cùng cổ đại tổ chức ngầm đồng dạng, có ý tứ, phục cổ gió ~ ta tới là nghĩ điều tra một người ~ hiện hữu tin tức chỉ có tên của hắn cùng đã từng đợi qua bộ đội."

	"Bộ đội người? Kia tình báo giá cả coi như đắt ~ "

	"Tiền không là vấn đề, đây là tin tức, ngươi cho giá đi."

	Nói xong, Diệp Thần lấy ra một tờ giấy, phía trên có lưu cha Diệp Vĩ Quốc danh tự, còn có đại thể tuổi tác ~ còn có đã từng đợi qua bộ đội.

	"Niên đại tương đối xa xưa, kỹ càng tình báo muốn 50 vạn ~ "

	"Không có vấn đề, ngươi đi chuẩn bị tư liệu đi."

	Diệp Thần hiện tại không thiếu tiền, hắn sợ chính là Diệp phụ tin tức điều tra không được.

	Có tiền có thể sai khiến quỷ thần, xem ra Dạ Oanh cũng không tệ lắm.

	Áo choàng nam đem Diệp Thần muốn tra tin tức báo cáo chuẩn bị đi lên, chờ giây lát sau xuất ra một cái POSS cơ!

	"Quét thẻ đi!"

	"Móa, thực tình muốn nhả rãnh, ngươi cái này rõ ràng làm cho thần bí như vậy lại phục cổ, êm đẹp đụng tới một cái poss cơ rất đột ngột có được hay không ~ "

	Diệp Thần im lặng nhìn lên trước mặt hiện đại sản phẩm công nghệ cao, tại cái này âm trầm, hết thảy đều phục cổ trang trí hoàn cảnh lộ ra thật tốt đột ngột ~

	"Chậm đã!"

	Ngay tại Diệp Thần cầm thẻ chuẩn bị quét thẻ thời điểm, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một tiếng khẽ kêu ~

	"Tam tiểu thư?"

	Bên trong áo choàng nam này lại cũng không trang bức, lập tức đứng lên lấy xuống áo choàng nhìn xem đột nhiên xông người tiến vào.

	Người tới mặc một thân tơ chất bằng lụa sườn xám, cao cao phân nhánh đi thẳng tới bẹn đùi, theo đi đường lúc mở lúc đóng sườn xám loáng thoáng rò rỉ ra kia tuyết trắng chân dài, trên mặt vẽ lấy nhàn nhạt trang dung, nhưng son môi nhan sắc lại rất đậm rất nặng, trên đầu cuộn lại một cái phục cổ búi tóc ~ cả người cho người ta một loại trang nhã, phục cổ, giống như trong tranh đi ra tới cổ điển mỹ nữ đồng dạng!

	Điểm tán a ~ 