 Chương 13: Lão bản nương Lưu Di

	"Lão bản, đến bát cơm trứng chiên!"

	Diệp Thần ngậm lấy điếu thuốc đi từ từ hướng về phía cơm trứng chiên quầy hàng, xào rau chính là cái nữ lão bản, tuổi tác hơn 40 tuổi, một mặt chịu đủ gian nan vất vả gương mặt, bất quá lờ mờ có thể nhìn ra lúc còn trẻ hẳn là rất xinh đẹp! Cũng không biết là chuyện gì để nàng vượt qua bên đường tiểu phiến sinh hoạt.

	"Được rồi, tiểu hỏa tử, ngươi ngồi trước."

	Cái giờ này rất nhiều người, lão bản vội vàng cơm chiên đồ ăn, cũng không có ngẩng đầu nhìn là ai nói lời, liền tiếp tục lật xào.

	"Ừm ~~ hỏa hầu quá mức, cơm dễ dàng xói mòn trình độ biến làm biến xẹp. Hành thả sớm, trứng gà thả chậm, lật xào cường độ không đủ, muối thêm nhiều, thất bại nhất chính là tăng thêm dăm bông đinh cùng cà rốt đinh, lập tức che khuất cơm cùng trứng gà mùi thơm ~ "

	Diệp Thần đứng ở một bên nhìn xem lão bản nương cơm chiên, không ngừng cùng học được Thần cấp trứng trứng tráng đối đầu so, nhất nhất vạch lão bản nương không đủ.

	"Tiểu hỏa tử, ngươi nói cái gì?"

	Xào xong một phần cơm lão bản nương nghe thấy có người ở một bên tự lẩm bẩm, rốt cục ngẩng đầu lên hỏi Diệp Thần một câu.

	"Không có gì, không có gì ~ phần này chính là của ta a?"

	Diệp Thần tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, hắn cũng không dám đem lời nói mới rồi nói cho lão bản nương, không cầm nồi nện chính mình là tốt tính~

	"Ừm, ngươi ngồi trước bên kia, tốt ta cho ngươi bưng quá khứ ~ "

	Lão bản nương đối Diệp Thần mỉm cười.

	Diệp Thần sau khi ngồi xuống nhìn một chút bên người ăn say sưa ngon lành khách hàng khinh thường cười một tiếng ~ chút tiền đồ này ~ loại này cơm canh liền thỏa mãn?

	Thật tình không biết vài ngày trước Diệp Thần có thể ăn một bữa quán ven đường liền tràn đầy đều là hạnh phúc.

	Ba ~

	"Tiểu hỏa tử, cơm của ngươi. Ai? Ngươi không phải hôm qua sát vách bày quầy bán hàng sao?"

	Dáng người ảo diệu lão bản chậm rãi đi đến Diệp Thần bên người buông xuống cơm trứng chiên, nhìn thấy Diệp Thần khuôn mặt sau kinh ngạc hỏi.

	"Ừm, giữa trưa sinh ý không tốt, tới nếm thử lão bản tay nghề của ngươi."

	Diệp Thần ngượng ngùng nói, sẽ không bị cho rằng là đến học trộm a?

	"A, không có việc gì, ta họ Lưu, Lưu Di. Về sau gọi ta Lưu di là được."

	"Ừm, ta gọi Diệp Thần, gọi ta Tiểu Thần là được."

	Diệp Thần đứng lên cùng Lưu Di giới thiệu một chút về mình. Còn tốt, lão bản người tốt, vô dụng ánh mắt khác thường nhìn chính mình.

	"Ừm, kia Tiểu Thần, ngươi ăn trước, có việc gọi ta là được."

	Lưu Di đối Diệp Thần nhẹ gật đầu lại đi hướng bếp nấu.

	Nhìn xem dáng người thon thả, cái đầu linh lung tiểu xảo Lưu di đi xa, Diệp Thần thở dài ~

	Người a ~ đồng nhân không đồng mệnh a ~ liền Lưu di cái này tướng mạo cùng dáng người lúc tuổi còn trẻ gả người có tiền rất nhẹ nhàng, nhưng bây giờ rơi vào buôn bán nhỏ tình trạng thật không biết trong nhà có biến cố gì.

	"Cơm này thật là bình thường, thật không biết người khác là thế nào ăn say sưa ngon lành." Diệp Thần lốp bốp hai cái cơm trứng chiên.

	Không phải Lưu Di tay nghề không tốt, Lưu Di làm nghề này đã hơn 10 năm, đầu này mỹ thực đường phố là thuộc nàng cơm trứng chiên cùng xào rau ăn ngon, mỗi ngày đều có rất nhiều xếp hàng. Chỉ là bị hệ thống nuôi kén ăn khẩu vị Diệp Thần nhất thời có chút khó mà nuốt xuống.

	"Lừa gạt lấy ăn đi, ăn trước no bụng lại nói!"

	"Mẹ ~ ta trở về, ta đến giúp đỡ đi!"

	Ngay tại Diệp Thần chuẩn bị ăn cơm trứng chiên thời điểm, một tiếng ngọt ngào mềm mềm thanh âm truyền vào Diệp Thần cùng khách hàng trong tai.

	Diệp Thần bị thanh âm hấp dẫn quay đầu nhìn lại, tốt một cái thanh xuân mỹ thiếu nữ! 170 tả hữu thân cao, so Lưu Di cao hơn nửa cái đầu, da thịt tuyết trắng, ghim một cái cao đuôi ngựa, hai mắt thật to, trong mắt tràn đầy thanh xuân cùng sức sống. Lại hướng xuống sóng mũi thật cao, miệng anh đào nhỏ, cằm thon thon. Hai mẹ con đứng chung một chỗ rất giống một đôi hoa tỷ muội, nếu như Lưu Di có thể trẻ lại hơn 10 tuổi.

	"Không nghĩ tới Lưu di có một cái xinh đẹp như vậy nữ nhi."

	Diệp Thần nhìn mấy lần mỹ thiếu nữ liền cúi đầu ăn lên cơm trứng chiên, không có một chút thời gian liền ăn úp sấp, lau miệng liền chuẩn bị tính tiền rời đi.

	"Ai u ~ Oánh Oánh trở về à nha? Đến cho ca ca làm cơm trứng chiên, lão bản nương ngươi đi ra, cơm này được Oánh Oánh tự mình làm, hắc hắc "

	Chỉ thấy một cái nhuộm tóc vàng ly tử năng lưu manh dẫn 2 người đi tới, những người này xem xét cũng không phải là người tốt, trên cổ treo lớn dây chuyền vàng, miệng bên trong ngậm lấy điếu thuốc, đi đường hận không thể đi ngang mới hiển lộ ra mình vương bát chi khí.

	"Tóc vàng, ngươi lại tới làm gì? Con đường này phí bảo hộ ta đã giao rồi, nơi này không chào đón ngươi, đi mau."

	Lưu Di nghe thấy thanh âm sau ngẩng đầu nhìn lên là tóc vàng, lập tức biến sắc đem Lục Oánh Oánh kéo đến phía sau mình, trong tay nắm chặt xào nồi cũng cầm thật chặt, nổi gân xanh.

	Tóc vàng đầu này ăn nhẹ đường phố lưu manh, cũng không biết là cùng ai lẫn vào, mỗi tháng đều tới đây thu lấy quầy hàng phí. Lấy tên đẹp "Phí bảo hộ" .

	"Ai u ~ lão bản nương ngươi cái này không đúng, mở cửa làm ăn, nào có đuổi khách nhân? Hôm nay gia là tới ăn cơm, là khách nhân, là Thượng Đế biết không!"

	Tóc vàng phun ra một cái vành mắt đắc ý ngửa đầu nhìn xem Lưu Di mẫu nữ.

	Mấy cái xếp hàng chờ cơm chiên người xem xét sự tình không đối đều lặng lẽ lui về sau lui, liền ngay cả còn không ăn xong mấy khách người cũng tăng nhanh ăn cơm tốc độ, có trực tiếp tính tiền đi.

	"Ngươi thật tới ăn cơm? Vậy được, hôm nay bữa này ta mời ngươi, các ngươi đi ngồi đi." Lưu Di biết những tên côn đồ này khó chơi, dự định hao tài tiêu tai, mấy người kia hôm nay xào rau cùng tiền thưởng đều tính nàng.

	"Này mới đúng mà, bất quá hôm nay thức ăn này cùng cơm đều phải Oánh Oánh mỹ nữ tự mình xuống bếp mới được, một biết uống rượu cũng phải đến bồi mấy ca náo nhiệt một chút. Hắc hắc." Tóc vàng xem xét lão bản nương dàn xếp ổn thỏa thái độ càng thêm phách lối, dũng khí càng tráng, đưa ra càng vô lý yêu cầu.

	"Oánh Oánh xào rau đi, uống rượu không thể đi, rượu các ngươi tùy tiện uống, không cần tiền."

	Lưu Di tại cái này ăn nhẹ đường phố rất nhiều năm, trước kia cũng bị lưu manh quấy rối qua, từ biết những tên côn đồ này tồn tại về sau, nàng mỗi ngày đều đem mình làm cho bẩn bẩn, cứ như vậy những năm này đạo cũng bình an vô sự.

	Nhưng gần nhất nữ nhi trưởng thành, hiểu chuyện, nhất định phải sau khi tan học đến giúp đỡ làm ăn, kết quả bị tóc vàng những tên côn đồ này theo dõi.

	"Kia trước xào rau, chuyển kết bia tới, mấy ca uống trước."

	Tóc vàng phách lối cười một tiếng, dẫn 2 người hướng bàn ăn cái này đi tới, mấy cái thực khách xem xét tóc vàng đến, trực tiếp cơm cũng không ăn, nhao nhao tính tiền đi ra ngoài.

	"Hắc hắc ~" tóc vàng trông thấy những người khác như thế sợ hắn, trong lòng càng thêm đắc ý, phách lối nở nụ cười.

	Diệp Thần nhướng mày, bản muốn đứng dậy tính tiền động tác ngừng lại, tiện tay điểm lên một điếu thuốc tĩnh quan tình thế phát triển.

	"Đến, Kim ca, hai anh em ta trước đi một cái, một hồi để tiểu mỹ nữ tới bồi tửu."

	Một người mặc áo da đen quần da, trên mắt vẽ lấy phấn mắt lưu manh cho tóc vàng đến cốc bia, ba người đụng một cái cái chén bắt đầu thổi lên da trâu.

	Ba ~

	"Các ngươi đồ ăn, ăn trước." Lưu Di đem xào kỹ đồ ăn bưng lên liền đi trở về.

	Nha ~

	Ngay tại Lưu Di lúc xoay người, một con bàn tay heo ăn mặn sờ lên cái mông của nàng. Lưu Di một tiếng kêu sợ hãi, phẫn nộ xoay người nhìn về phía tóc vàng.

	"Lão bản nương cái mông rất căng mềm a, không giống ngươi ở độ tuổi này nên có dáng người a. Hắc hắc ~ "

	Tóc vàng nắm tay đặt ở trên mũi ngửi ngửi, một mặt dâm thái cười nói.

	"Mẹ ~ ngươi không sao chứ, ngươi làm sao đùa nghịch lưu manh? Cẩn thận ta báo cảnh." Lục Oánh Oánh nghe thấy mụ mụ kêu sợ hãi, cấp tốc cầm cái xẻng đi tới, làm bộ muốn cày tiền lông dáng vẻ.

	"Ôi, nhìn mẹ ngươi lớn như vậy tuổi tác còn như vậy vểnh lên, có phải là thường xuyên bị người vuốt ve a?"

	Tóc vàng bên người một cái tiểu lưu manh một mặt cười dâm nói. 