 Khải Đắc Lợi đại tửu điếm sự tình đã qua vài ngày, cuối cùng Tô Phỉ Phỉ vẫn là mình giao 500 đồng. Mặc dù trong lòng oán thầm, nhưng Tô Phỉ Phỉ thái độ rõ ràng so trước kia đã khá nhiều, loại người này liền phải trị, ngươi càng nhường nhịn, nàng vượt qua phân.

	Hiện tại Diệp Thần giấu trong lòng 5 vạn tiền mặt đi tới kia cửa hàng trước mặt, đầu năm nay mang tiền mặt người không nhiều lắm, bất quá Diệp Thần thích!

	Một xấp thật dày chồng nhuyễn muội tệ, thấy thế nào làm sao làm cho người ta vui, mặc dù một hồi liền muốn cho người khác, nhưng Diệp Thần một điểm không đáng tiếc, bởi vì thẻ ngân hàng bên trong còn có hơn mười vạn, không sai, đây chính là mấy ngày nay buôn bán ngạch, Diệp Thần sinh ý đã đến mỗi ngày bạo mãn, cần phải xếp hàng trình độ.

	Đối với mỗi người hạn mua một phần quy định mọi người cũng đều tự giác tuân thủ, đều biết lão bản của nơi này trù nghệ kinh người, tính tình lại cổ quái.

	Đối mặt mỗi ngày nối liền không dứt dòng người cùng cần thêm đồ ăn yêu cầu, Diệp Thần đã luyện thành một trương mặt poker.

	Chuyện gì đều rất bình tĩnh giải quyết, tuyệt đối sẽ không nhiều một tia biểu lộ, liền ngay cả Vương Quân bọn hắn đến cũng giống vậy.

	Nếu là khác chủ quán dám dạng này, sớm liền không có khách nhân hoặc là lão bản sớm bị đánh, nhưng Diệp Thần thân thủ cùng trù nghệ đã chinh phục tất cả mọi người.

	Bị cự tuyệt khách nhân ngược lại cảm thấy Diệp Thần tính cách này mới phù hợp cao nhân phong phạm!

	Còn có không ít tiểu nữ sinh trở thành Diệp Thần trung thực phấn.

	Rất nhiều khách nhân biết rõ quy định còn muốn yêu cầu thêm đồ ăn, chính là vì nghe đến lão bản một tiếng: "Không bán!"

	Mấy ngày nay Lục Oánh Oánh, Vương Quân, A Tuấn đám người mỗi ngày đến đưa tin, đến là giúp Diệp Thần không ít việc.

	"Lý sư phó, tiền ta mang đến, duy nhất một lần trả nợ một năm tiền thuê nhà, hợp đồng ngươi mang theo sao?"

	"Ừm, mang đến, mang đến, vẫn là ngươi thống khoái, một lần trả nợ vẫn là tiền mặt, sảng khoái!"

	Lý sư phó đem hợp đồng giao cho Diệp Thần, chà xát hai tay cầm nhất điệp điệp tiền mặt đi sang một bên đếm.

	Diệp Thần hiện tại có tiền, sống lưng cũng rất, chút tiền lẻ này cũng không coi vào đâu.

	Giống người khác cái gì nửa năm một phát hoặc một cái quý một phát cũng có chút ngại dài dòng.

	"Ừm, hợp đồng không sai, vậy ta ký tên, ngày mai ta tìm người tới lắp đặt thiết bị."

	Diệp Thần bút lớn vung lên một cái viết xuống rồng bay phượng múa cuồng thảo văn, nếu là không biết hắn gọi Diệp Thần người nhìn xem kí tên, còn thật không biết viết cái gì.

	"Ừm, tốt, tốt, tiệm này liền giao cho ngươi, tùy ngươi làm sao giày vò, chỉ cần đừng cho ta phá hủy, chuyện gì cũng dễ nói."

	Lý sư phó một mặt cười ha hả đối Diệp Thần nói, một mặt đem tiền cất vào trong túi.

	Ra cửa Diệp Thần quyết định ban đêm nghỉ ngơi một chút, thuận tiện tìm một cái trang trí công ty, đem mặt tiền cửa hàng làm, trước tiên đem nhiệm vụ hoàn thành.

	Đi dạo đến trưa, Diệp Thần tìm mấy nhà trang trí công ty, cuối cùng nói tiếp một cái 2 vạn đồng tiền trang trí đội.

	Yêu cầu duy nhất chính là phòng bếp phải lớn, cái khác đều án lấy trang trí đội bản vẽ bắt đầu trang.

	Diệp Thần bên này nghỉ ngơi một đêm, bên kia chờ lấy ăn cơm người đều gấp, chỉ thấy Diệp Thần khối kia đất trống vây quanh một đám người, bao quát Vương Quân bọn hắn đều tại kia ngốc chờ lấy.

	"Ngươi nói Diệp lão bản đi làm cái gì, làm sao còn chưa tới kinh doanh."

	"Đúng vậy a, đều nhanh chết đói, lại đi ăn đừng quán cơm, thật sự là khó mà nuốt xuống a."

	"Đúng đúng, cũng không biết Diệp lão bản làm đồ ăn vì cái gì ăn ngon như vậy, mỗi ngày ăn cái này không có chút nào dính."

	"Nếu không chúng ta rút lui đi, cái này đều nhanh qua giờ cơm, Diệp lão bản còn chưa tới, hẳn là sẽ không tới."

	Một đám người đứng chung một chỗ nghị luận ầm ĩ nói.

	"Oánh Oánh, tiểu Thần bên kia sinh ý thật bốc lửa như vậy? Ta nhìn những người kia cũng chờ 1 giờ."

	Lưu Di quay đầu mắt nhìn Diệp Thần nơi đó hỏi.

	"Ừm, Thần ca ca thủ nghệ rất tốt, những cái kia đều là khách hàng quen đi."

	"So mụ mụ làm còn tốt?"

	"Không tại một cái cấp bậc được không nào?"

	Lục Oánh Oánh hoạt bát nói, chờ tích lũy ít tiền cũng mang mụ mụ quá khứ ăn một lần, Thần ca ca tay nghề. . . Ngẫm lại liền chảy nước miếng a!

	Lại qua nửa giờ, mắt thấy là phải qua giờ cơm, đám người này mới thất vọng tản đi.

	"Đại ca đi làm gì rồi? Đói chết ta, mấy ngày nay chỉ riêng biết ăn, đều quên muốn đại ca số điện thoại di động."

	"Quân ca, đi trước ta kia ăn đi, đoán chừng Diệp ca trong nhà có việc, ngày mai liền đến."

	Sau đó A Tuấn mang theo Vương Quân một đám huynh đệ đi nhà mình cấp năm sao tiệm cơm.

	Gần nhất A Tuấn cũng không có ít bị trong nhà oán trách, trong nhà liền có Tinh cấp đầu bếp, kết quả đứa nhỏ này mỗi ngày tại bên ngoài ăn, cũng không trở về nhà.

	Ngày thứ hai, ngày thứ ba, Diệp Thần cũng không có tới bày quầy bán hàng, lần này tới ăn cơm nhưng vỡ tổ.

	Nhao nhao suy đoán Diệp lão bản sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đi?

	Xem náo nhiệt có, thay Diệp Thần lo lắng cũng có, lo lắng cho mình ăn không được thức ăn ngon cũng có.

	Ngay tại tất cả mọi người thất vọng thời điểm, cách Diệp Thần quầy hàng không xa một nhà tiểu điếm vô thanh vô tức mở nghiệp!

	Cổng chỉ có 2 cái lẵng hoa nhỏ, Diệp Thần xách một cái bàn nhỏ ngồi ở cổng.

	Lại giá trị cơm trưa điểm, mộ danh mà đến người cùng lão khách đều thất vọng lắc đầu chuẩn bị rời đi lúc.

	"Mau nhìn, đây không phải là Diệp lão bản sao?"

	"Đúng a, thật sự là Diệp lão bản, Diệp lão bản mở tiệm?"

	"Nhanh đi nhanh đi, nguyên lai Diệp lão bản mấy ngày nay làm cửa hàng đi, còn tâm tư về sau không làm đâu ~ hù chết Bảo Bảo dạ dày~ "

	Ầm ầm một trận người ngã ngựa đổ, Diệp Thần bên này liền đầy ắp người.

	"Ta đậu phộng, tiệm này tên đủ điêu! Thiên hạ đệ nhất cửa hàng!"

	"Thiên hạ đệ nhất cửa hàng? Diệp lão bản thật tài tình."

	"Diệp lão bản thật ngưu B, ta nếu là mở tiệm gọi cái này, đi ra ngoài sợ bị đánh."

	Đám người xem náo nhiệt, đồng ý người có chi, khinh bỉ người có chi, dù sao khen chê không đồng nhất, bất quá Diệp Thần lão thần tự tại đứng lên đi vào.

	Nếm qua Diệp Thần tay nghề người đều âm thầm gật đầu, mặc dù tên tiệm có chút lớn, nhưng tay nghề này tuyệt đối xứng với đệ nhất thiên hạ.

	Chưa ăn qua Diệp Thần tay nghề người đều tại chửi bậy, cảm thấy lão bản là cái não tàn, danh tự này cũng không sợ cho ăn bể bụng người.

	"Oa ~ lão bản cái này trang trí. . . Ngưu bức!"

	"Đúng vậy a, quá tinh xảo, quá sạch sẽ, đều không dám tiến vào."

	"Bên ngoài xem thường mắt, nguyên lai bên trong có động thiên khác a!"

	Nghe một đám người không ngừng tiếng nghị luận, Diệp Thần không khỏi âm thầm cười khổ.

	Đây chính là 12 vạn đồng tiền trang a! Không sai, không phải 2 vạn, là 12 vạn!

	Nguyên lai ngay tại hôm qua, Diệp Thần bỏ ra 2 vạn đồng tiền đã trang trí xong cửa hàng bị hệ thống phê bình thậm tệ.

	Tình hình lúc đó là hệ thống hiện chữ: Cái này giả tu chính là chuồng chó a? Tràn đầy dung dịch kết tủa sơn vị cùng thấp kém ép hợp tấm vị. Tới này ăn cơm người tiến đến đều sẽ ngán, còn thế nào thể hiện Trù thần tay nghề?

	Hệ thống hiện chữ: Loại này trang trí không hợp tiêu chuẩn, bất quá túc chủ cũng không cần lo lắng, hệ thống sẽ tự động quy hoạch.

	Ngay tại Diệp Thần còn không có hiểu rõ chuyện gì thời điểm, chỉ thấy trong phòng vừa trang trí xong sàn nhà chờ công trình toàn bộ hóa thành điểm sáng, thăng cấp bên trong!

	Một tiếng đồng hồ sau, Diệp Thần đã bị trước mắt tiểu điếm cho sợ ngây người, đây là ta tiểu điếm?

	Sàn nhà tất cả đều là kiểu mới nhất màu đỏ thẫm hơi tinh thạch lát, mặt tường là dùng non hàng tre trúc chế, xâu đỉnh cũng là đá cẩm thạch cùng không biết tên thực vật mà biện thành.

	Chỉnh thể cho người ta một loại cấp cao, thời thượng, thiên nhiên khí tức.

	Trong không khí càng là phiêu tán một cỗ nhàn nhạt trúc mùi thơm ~

	Phòng bếp là Diệp Thần hài lòng nhất địa phương, toàn bộ công nghệ cao dụng cụ cái gì cần có đều có, lò nướng, khói dầu bếp nấu một thể tổng thể lò, chõ, tủ lạnh, đao cụ các loại, tất cả đều là kiểu mới nhất thức, cấp cao đại khí! Chỉ riêng phòng bếp chiếm diện tích chính là tổng diện tích gần một nửa, hoàn toàn đủ Diệp Thần thi thố tài năng.

	Nhìn lấy hết thảy trước mắt, Diệp Thần hài lòng nhẹ gật đầu, hệ thống lương tâm phát hiện, cái này đẳng cấp! Cảm giác này! Chà chà! 