 Kít ~

	Một tiếng xe thể thao thắng gấp thanh âm, dẫn tới xe thành ánh mắt của mọi người.

	"Đại ca, chính là chỗ này, nơi này xe đầy đủ nhất. Còn có mấy cái bằng hữu ở đây mở tiệm. Ta cái này dẫn ngươi đi ta bằng hữu kia kia, nhà hắn xe đầy đủ nhất, tính năng tốt nhất, giá cả để hắn đến cái tiến giá."

	Vương Quân mở cửa xe, ba người xuống xe thẳng đến Vương Quân nói cửa hàng.

	Phi Long Xa Hành!

	Vừa vào cửa lớn, Diệp Thần liền bị chỗ cửa lớn trên sân khấu một cỗ môtơ hấp dẫn ánh mắt.

	Chỉnh thể màu sắc đen nhánh, phía trên in bỏng Kim Hổ văn, bánh xe thêm dày thêm rộng Motorcycles vòng.

	Cho người ta một loại vực sâu, bá khí, lãnh khốc cảm giác!

	Không biết tại sao, gần nhất Diệp Thần đi lên cao lãnh phong phạm, liền là ưa thích đen nhánh, lạnh lùng đồ vật.

	"Xe này thế nhưng là Hầu Tử nhà đẹp trai nhất môtơ, đại ca coi trọng chiếc này rồi?"

	Vương Quân nhìn Diệp Thần hai mắt nhìn chằm chằm vào trên sân khấu môtơ nhìn, trong lòng đã có ngọn nguồn.

	"Ừm, cũng không tệ lắm, nhìn nhìn lại."

	Vương Quân nghe xong mang theo Diệp Thần đi vào, vừa vặn đâm đầu đi tới một đám người.

	"Quân ca ~ "

	Chỉ thấy một cái tiểu mập mạp đi mau hai bước, hướng Vương Quân cái này chạy tới.

	"Đúng dịp, Hầu Tử thế mà tại trong tiệm."

	Vương Quân cho Diệp Thần giới thiệu một chút, trước mặt cái này tiểu mập mạp chính là Hầu Tử.

	Nhìn xem hơn 180 cân, 170cm tiểu mập mạp, thế mà gọi Hầu Tử. . . Diệp Thần biểu thị người trong thành sáo lộ thật nhiều.

	"Hầu Tử, đây là ta đại ca Diệp Thần, hôm nay đến xem môtơ, ngươi cho ta một cái tiến giá."

	Vương Quân ra hiệu mọi người hướng phía trước tiếp tục đi, vừa cùng Hầu Tử giới thiệu nói.

	"Quân ca đại ca? Đó là đương nhiên không có vấn đề, một hồi cho ngươi ấn vào giá. Tuyệt đối không kiếm ngươi một phân tiền."

	Vương Quân cái vòng này đều là có tiền phú nhị đại, bất quá Hầu Tử không có quá để ý Diệp Thần, nhìn Diệp Thần mặc liền biết hắn không có bối cảnh gì.

	Vì không tệ Vương Quân mặt mũi, Hầu Tử đối Diệp Thần cũng coi như khách khí.

	"Ừm, ta nhìn trúng cổng trên sân khấu màu đen môtơ, bao nhiêu tiền?"

	Diệp Thần đến cũng không có đi dạo đến cùng, càng đi bên trong giá cả càng thấp, cũng không vào Diệp Thần pháp nhãn.

	"A? Cổng chiếc kia hắc hổ? Ngươi coi trọng chiếc kia rồi?"

	Hầu Tử có chút giật mình, nhìn gia hỏa này cũng không giống kẻ có tiền a, chẳng lẽ là Vương Quân trả tiền?

	"Kia ~ xe kia là nhà ta chiêu bài, tiến giá liền muốn 16 vạn, Diệp ca nhất định phải nó?"

	Hầu Tử có chút không quá tình nguyện, xe này không dễ chơi, không phải vấn đề tiền, chủ yếu vẫn là quan hệ.

	Chiếc này hắc hổ là có tiền cũng không tốt mua xe, muốn là cho Diệp Thần, hắn còn có chút không tình nguyện.

	"Ừm, liền nó, ngươi cái này có thể theo giai đoạn sao? Ta không mang nhiều tiền như vậy."

	"Theo giai đoạn? Kia ~ vậy cũng được, Diệp ca trước cưỡi đi thôi, lúc nào có tiền lúc nào cho là được."

	Hầu Tử trong lòng có chút khinh thị Diệp Thần, xem ra cũng là dựa vào quan hệ chủ.

	Nếu không phải Vương Quân mặt mũi, Hầu Tử thật sẽ không đem xe này bán cho Diệp Thần, theo giai đoạn?

	Có thể mua xe này người cái nào không phải eo quấn bạc triệu?

	Diệp Thần đến là không có nghĩ quá nhiều, hắn hiện tại không đồng dạng, cường giả!

	Tâm tính đặc biệt bình tĩnh, hết thảy gặp sao yên vậy, hết thảy nhẹ như mây gió.

	Nhưng cái này tại Hầu Tử trong mắt chính là không cần mặt mũi, Quân ca làm sao tìm được loại người này làm đại ca?

	"Hầu Tử, đại ca lợi hại ngươi còn không biết, trước tiên đem xe đề đi. Đằng sau ngươi tìm đến ta một chuyến."

	Vương Quân nghe được Hầu Tử lời nói bên trong bất mãn, bất quá cũng không cách nào ngay trước Diệp Thần mặt kể một ít, có chút tức giận nói một câu.

	"Mua cái này hắc hổ còn đưa nguyên bộ trang bị, một hồi Diệp ca có thể đi theo nhân viên mậu dịch đi thử một chút trang bị."

	Hầu Tử cũng nghe được Vương Quân bất mãn, đành phải cải biến thái độ, cùng Diệp Thần kéo chắp nối.

	Chẳng lẽ Diệp ca nơi này có cái gì ẩn tình?

	Diệp Thần nhưng không có quản bọn họ tính toán, đi theo nhân viên mậu dịch đi xoát 6 vạn đồng tiền, liền đi thử mới trang bị.

	Chờ Diệp Thần một thân áo da màu đen quần da, trong tay ôm màu đen mũ giáp xuất hiện thời điểm.

	Trong đại sảnh nhân viên mậu dịch cùng khách hàng đều hai mắt sáng lên.

	Đẹp trai!

	Cực!

	Đặc biệt là Diệp Thần cặp kia sáng tỏ hai con ngươi, phối hợp đầu kia phiêu dật màu đen tóc ngắn.

	Cho người ta một loại họa bên trong đi ra cảm giác.

	Đi vào gian hàng, Diệp Thần một cái cất bước lên Motorcycles.

	Nhẹ nhàng đạp lên mặt đất, xe trực tiếp bị hắn chống lên.

	"Cái này ~ Diệp ca lực lượng thật lớn."

	Nhìn thấy Diệp Thần kia nhẹ nhàng thoải mái lên xe, giống như bên trên một cỗ xe điện đồng dạng nhẹ nhàng như vậy, Hầu Tử hai mắt mở thật lớn.

	Bình thường người đều chưa thử qua Motorcycles trọng lượng, chớ nói chi là chiếc này hắc hổ, càng là quan trọng nhất.

	Hầu Tử lúc đầu muốn nhìn Diệp Thần trò cười, hiện tại chỉ có giật mình phần.

	Bình thường Motorcycles đều hơn 300 cân, chiếc này hắc hổ càng là nặng hơn 500 cân , người bình thường đừng nói xe đẩy, lên xe chống lên đến đều rất tốn sức.

	Đây cũng là chiếc này hắc hổ không nóng tiêu nguyên nhân chỗ, kẻ có tiền đều không có khí lực kia mở a.

	Ong ong ong ~

	Đội nón lên Diệp Thần uốn éo tay đem, hắc hổ phát ra như lôi đình gào thét.

	Thanh âm này, lực lượng này!

	Ong ong ong ~

	Bánh sau đang điên cuồng xoay tròn, cả chiếc hắc hổ đều tại nguyên chỗ trượt, bánh sau ma sát mặt đất bạo khởi một đám khói trắng ~

	Đốt thai! Môtơ cao thủ mang tính tiêu chí động tác!

	Buông lỏng tay sát, hắc hổ như thoát áp hồng thủy, bỗng nhiên lao ra ngoài.

	Thua lỗ cái này sảnh triển lãm tương đối lớn, Diệp Thần cưỡi hắc hổ như màu đen chiến thần đồng dạng lưu lại một đạo huyễn ảnh.

	Đừng nói sảnh triển lãm bên trong tất cả mọi người bị hấp dẫn ánh mắt, liền ngay cả ngoài cửa cũng đầy ắp người xem náo nhiệt.

	Thể nội bạo tạc tính chất lực lượng liên tục không ngừng từ Diệp Thần thể nội hiện lên, lại thêm hắc hổ kia như lôi đình gào thét, càng làm cho Diệp Thần có loại phóng thích lực lượng, phóng thích bản thân xúc động.

	Oanh ~

	Bỗng nhiên tăng tốc độ, nhấc lên tay lái, chính chiếc hắc hổ bánh trước ngẩng đầu, bánh sau chạm đất điên cuồng chạy được.

	Đẹp trai!

	Loại này tạp kỹ kỹ thuật lái xe, nếu là phổ thông môtơ còn tốt hiện ra, nhưng ở cái này Motorcycles bên trong là chưa từng nghe thấy!

	Hầu Tử càng là há to miệng, ngơ ngác nhìn Diệp Thần như chiến thần bay thẳng mà tới.

	Đứng tại Hầu Tử sau lưng quản lý đại sảnh cùng nhân viên mậu dịch đều nhao nhao hoa dung thất sắc hướng bên cạnh tránh đi.

	Nguyên địa chỉ để lại dọa sợ Hầu Tử cùng đối Diệp Thần có lòng tin Vương Quân cùng A Tuấn.

	Mắt thấy Diệp Thần cưỡi hắc hổ, nhấc lên bánh trước, mắt thấy là phải đụng vào Vương Quân ba người lúc.

	Kít ~

	Một trận tiếng thắng xe chói tai vang lên, hắc hổ kia cường hãn chạm đất lực hoàn toàn thể hiện ra bá đạo tính năng.

	Oanh ~

	Bánh trước rơi xuống đất, một điểm cảm giác chấn động đều không có, cường hãn giảm xóc giảm xóc!

	"Xe tốt!"

	Cởi mũ giáp Diệp Thần mỉm cười, rất hài lòng chiếc xe này tính năng.

	Hô ~

	"Đại ca, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ hãm không được xe. . ."

	Vương Quân thở dài một hơi, cũng dọa một thân mồ hôi lạnh.

	Hầu Tử đến bây giờ không còn có một tia khinh thị cùng miệt thị, trong mắt tất cả đều là khâm phục cùng đấu chí.

	Hầu Tử từ nhỏ đã tiếp xúc các loại xe máy, đối xe máy yêu quý là người bình thường không thể nào hiểu được.

	Đang nghe Diệp Thần muốn chiếc kia hắc hổ lúc, hắn càng là có chút chế giễu trong lòng, xe này há là người bình thường có thể thuần phục?

	Hầu Tử chính mình cũng trông mà thèm đã lâu, nhưng lực lượng không đủ thân cao không đủ, hoàn toàn không có cách nào cưỡi a!

	Nhìn xem Diệp Thần xuống xe kia nhẹ nhõm đẩy đưa, cả chiếc xe máy tại Diệp Thần trong tay như một cỗ xe điện nhẹ nhõm.

	Phục!

	Hoàn toàn chịu phục!

	"Diệp ca, thân thủ tốt!"

	Hầu Tử phát ra từ nội tâm kêu một tiếng ca, hắn hiện tại đối Diệp Thần hoàn toàn chịu phục, vô luận Diệp Thần sau lưng có hay không thâm hậu bối cảnh.

	Chỉ bằng cái này thân thủ cùng lực lượng, hắn cũng cam tâm tình nguyện tiếng kêu ca!

	"Có rảnh đến trong tiệm ăn cơm."

	Đối với cái này Diệp Thần mỉm cười, mặt mũi không phải khẩn cầu tới, là bằng mình thực lực thắng tới.

	Huống chi là cường giả mặt mũi!

	"Nhị đệ, một hồi các ngươi đến ta trong tiệm, ta có việc tìm các ngươi."

	Diệp Thần đánh xong chào hỏi liền trực tiếp lên xe hướng từ trong cửa tiệm bước đi.

	Ong ong ~

	Một trận gào thét về sau, Diệp Thần màu đen như ảo ảnh biến mất tại trên đường cái.

	Chỉ để lại đầy mặt đất ánh mắt hâm mộ cùng nước bọt ~

	Cực đẹp trai rất là ngầu! 