 Có vẻ như ăn rất ngon bộ dáng?

	Nước canh đậm đặc, cháo sắc dụ người ~

	Mỗi người đều không kịp chờ đợi cầm lấy thìa uống một muôi ~

	Dễ uống ~

	Thanh đạm lại có cỗ kéo dài không tiêu tan lương thực hương khí, rất nhiều kháng chiến lão tiền bối càng là hai mắt tỏa sáng, vốn là niên cấp lớn không thích tiệm cơm khói dầu bọn hắn đơn thuần đến tham gia náo nhiệt, nâng cái trận.

	Nhưng lần này có vẻ như có rất lớn kinh hỉ a?

	Cháo này dễ uống đến bạo, hơn nữa còn có một cỗ hoài cựu hương vị ~

	Không sai, Diệp Thần trù nghệ từ khi Lưu Di kia sau khi ra ngoài lại có tiến nhanh, tình cảm!

	Làm đồ ăn phải có làm đồ ăn tình hoài!

	Diệp Thần hiện tại cũng đem tình cảm của mình tăng thêm đi vào ~

	Liền như mẫu thân làm đồ ăn đồng dạng, có nồng đậm tình thương của mẹ ở bên trong ~

	Đang ngồi lão nhân chiếm đa số, cũng là Diệp Thần bên trên thứ nhất bữa ăn mục đích chỗ, để lão nhân gia trước mở một chút dạ dày ~

	"Thứ hai bữa ăn ~ Sợi Khoai Tây Chua Cay!"

	Chỉ thấy Diệp Thần vừa dứt lời, vừa rồi đưa xong bữa ăn phục vụ viên lại dẫn theo rửa sạch mỏng da lớn khoai tây đi đến.

	Diệp Thần đi vào xe ngựa thớt chỗ, lúc này xe ngựa đã bị đẩy lên đại sảnh bàn tròn trung ương ~

	Đây chính là đại sảnh này đặc sắc, sảnh lớn, bàn ăn hiện lên U hình, vừa vặn đủ bày xe ngựa vị trí.

	Đụng!

	Diệp Thần tay trái nhấn một cái khoai tây, tay phải chủy thủ trạng song nhận đao bá bá bá ~ dưới tay vừa đi vừa về cắt.

	Tốc độ kia nhanh đến tàn ảnh, nghe thanh thúy vù vù âm thanh, người đang ngồi đều kinh lớn hai mắt ~

	Đao công này!

	Cao minh ~

	Đụng, theo Diệp Thần tay phải vừa để xuống, chỉnh tề lớn khoai tây lập tức tán thành dài ngắn phẩm chất hoàn toàn một mực sợi khoai tây ~

	Cái này khoai tây là Diệp Thần nông trường trồng ra tới Thần cấp nguyên liệu nấu ăn, đẹp mắt cái đầu lại Đại ~ ăn sống đều rất mỹ vị ~

	Đại hỏa!

	Xào lăn!

	Điên muôi!

	Theo Diệp Thần điên muôi, trong nồi nháy mắt dấy lên đại hỏa, dầu lấy~

	Nhưng theo Diệp Thần cấp tốc lật xào, vừa lên đại hỏa cấp tốc bị ép thành ngọn lửa, theo dừng lại lại đốt thành đại hỏa.

	Ngay tại mọi người hoàn toàn rung động tại Diệp Thần trù nghệ lúc ~

	"Bày bàn!"

	Phía sau 4 người một người một cái mâm lớn ~ Diệp Thần lần này xào chính là tứ đại bàn sợi khoai tây, 28 người một bàn nhưng phân không đến ~

	Ba ba ba ~

	Theo bốn tiếng thanh thúy bày bàn âm thanh, ánh mắt của mọi người cũng không còn cách nào rời đi sợi khoai tây ~

	Thẳng đến ~

	"Thứ ba bữa ăn! Hồng Thiêu Ngư!"

	Chỉ thấy cổng 2 cái phục vụ viên bắt đầu vào đến cái chậu lớn, trong chậu 4 đầu đen lưng biển sâu cá ~

	Phanh phanh phanh phanh ~

	Bốn tiếng đơn giản thô bạo đập, 4 đầu sống cá nháy mắt hôn mê bất tỉnh.

	Trong tay một thanh nhỏ dao cạo, một tay nắm lấy mang cá bá bá bá đã phủ lên vảy cá.

	Hành gừng tỏi đại lượng ~

	Toàn bộ bị Diệp Thần nhanh chóng cắt đinh ~

	Trong nồi đại hỏa đốt nóng lên dầu, cá toàn bộ vào nồi ~

	Đâm rồi~

	Toàn bộ cá toàn bộ bị dầu sắc trợn nhìn da ~

	6 thành thục ra nồi!

	Tại cá phía dưới để lên đại lượng hành gừng tỏi, buồn bực chưng!

	"Bày bàn!"

	Lấy tới mâm cá cũng là chuyên dụng mâm cá, phía dưới như cầu hình vòm đồng dạng điểm lửa, phía trên một cái sáu mươi centimet dài bàn, Diệp Thần bỗng nhiên một cái điên muôi, một đầu chưng tốt cá như cá vượt Long Môn tiến bàn!

	Cái này cường độ cùng kỹ xảo nắm giữ, xuất thần nhập hóa!

	Chờ bốn con cá đều rơi bàn về sau, trong nồi chỉ còn lại đại lượng hành gừng tỏi gia vị, rải lên một muôi dầu ô liu, đại hỏa thêm đường cùng dấm ~

	Chịu nước!

	Xoạt một tiếng ~

	Dầu nóng nóng hổi chất lỏng toàn bộ xối tại Hồng Thiêu Ngư bên trên ~

	"Lên bàn!"

	Ba ba ba ba ~

	Lại là bốn tiếng bát sứ mở tiệc thanh âm ~

	"Thứ tư bữa ăn! Thịt kho tàu!"

	"Thứ năm bữa ăn! Vô Cốt Phượng Trảo!"

	"Thứ sáu bữa ăn! Tương Ngưu Nhục!"

	"Thứ bảy."

	"Thứ tám."

	"Cuối cùng một bữa! Hoàng kim cơm chiên!"

	Đại triển trù nghệ Diệp Thần cuối cùng đem hệ thống cuối cùng một món ăn dâng đủ, lúc này trên mặt bàn đã bày đầy các loại bàn ăn, lại nhìn mọi người đang ngồi tương lai tân, đã sớm trợn mắt hốc mồm há to miệng.

	Liền ngay cả cổng đều đứng đầy rất nhiều xem náo nhiệt quý khách.

	Diệp Thần cái này một tay đại lực điên muôi ~ nhanh như thiểm điện đao công ~ không xoay người lại tinh chuẩn bày bàn ~

	Hết thảy hết thảy đều tại xung kích lấy đám người ánh mắt!

	Đây là đang đóng phim sao?

	Theo trên mặt bàn càng ngày càng nhiều thức ăn, mọi người mũi thở bên trong truyền đến mùi thơm làm mọi người không ngừng nuốt nước bọt.

	Nhưng không có một người động thủ dùng bữa!

	Bởi vì Diệp Thần vẫn còn tiếp tục!

	Tại loại này trăm năm khó gặp trù nghệ bên trong, dù là ánh mắt rời đi một giây đều là loại tiếc nuối!

	Mà lại là đối đầu bếp đối mọi người một loại không tôn trọng.

	Khi nghe thấy Diệp Thần nói là cuối cùng một bữa thời điểm, mặc dù đói không được không được đám người, lại có loại lưu luyến không rời cảm giác ~

	Chỉ thấy Diệp Thần một tay nắm lên ba cái trứng gà, lặp đi lặp lại mấy lần về sau, ba ba ba toàn bộ nát trong nồi.

	Từ nồi cơm bên trong thịnh ra một khối lại một khối cơm, cùng một chỗ ném vào trong nồi.

	Đại hỏa ~ xào lăn!

	Tay trái đại lực điên nồi ~

	Tay phải thật nhanh kẹp lấy các loại phối liệu, tốc độ tay đều nhanh ra tàn ảnh ~

	Ngay tại cái này đại lực điên muôi bên trong ~

	Trong nồi trứng dịch cùng gạo thật nhanh bị điên tán lại dung hợp, mỗi một hạt gạo bên trên đều bị đều đều bao khỏa lên một tầng trứng dịch.

	Theo nhiệt độ lên cao, thật mỏng trứng dịch chín mọng thành vỏ trứng bao khỏa tại gạo bên trên.

	Đây chính là hoàng kim cơm chiên chỗ bí mật!

	Nhìn không thấy một tia trứng gà tồn tại, nhưng nó đúng là cơm trứng chiên!

	"Bên trên bát!"

	Một bát bát cơm trứng chiên bị phục vụ viên phân cho mỗi cái quý khách.

	Bưng một bát bát cơm trứng chiên phục vụ viên cũng là bên cạnh phân bên cạnh nuốt nước miếng, thực sự là quá thơm quá dễ nhìn ~

	"Cuối cùng cung Chúc lão gia tử sinh nhật vui vẻ!"

	Bang ~

	Làm xong yến hội Diệp Thần lại từ xe ngựa phía dưới lấy ra một cái vò rượu đặt ở trên mặt bàn.

	Ít rượu đàn không lớn, cũng liền hai cân rượu lượng ~

	Nhưng phía trên giấy đỏ chữ màu đen bên trên viết ba chữ kia để lão Tôn cùng lão Lý bao quát vừa mới uống qua người đều hai mắt đăm đăm ~

	Muộn Đảo Lư!

	Xong việc về sau Diệp Thần chắp tay xuống, vung tay lên ~

	Lão Cao cùng sau lưng phục vụ viên còn có quản lý đại sảnh đều cong cái eo thi lễ một cái, thản nhiên quay người rời đi ~

	Cuối cùng trong đại sảnh chỉ còn lại hai mươi tám tương lai tân lặng ngắt như tờ!

	Tất cả mọi người bị trên mặt bàn kia tác phẩm nghệ thuật thức ăn cho rung động.

	Chỉnh tề mê người sợi khoai tây ~

	Óng ánh sáng long lanh Vô Cốt Phượng Trảo ~

	Hồng nhuận mê người khối lớn thịt kho tàu ~

	Hoa sen mỏng như cánh ve Tương Ngưu Nhục ~

	Kim ào ào như hoàng kim đồng dạng cơm trứng chiên ~

	"Yêu ~ Ái Dân ~ vừa rồi vị tiên sinh kia là?"

	Cái thứ nhất mở miệng chính là Vương Quân gia gia, Vương Đức Lợi!

	Phú Hải tập đoàn chủ tịch, đêm nay rung động thực sự là quá lớn, không biết Tôn Ái Dân chỗ nào tìm đến đại thần?

	Hắn cả một đời vào Nam ra Bắc, xông ra thiên đại gia nghiệp.

	Cũng đánh trận, khiêng qua thương, giết qua người ~

	Nhưng đều không có tối nay tới rung động!

	"Kẻ này tên là Diệp Thần, là nhà ta A Tuấn đại ca!"

	Tôn bí thư vẫn chưa trả lời, một bên Lý Chấn Hải liền thay hắn trả lời.

	Kỳ thật Lý Chấn Hải rung động càng là so đám người lớn rất nhiều, hắn độc quyền bán hàng mỹ thực cả một đời, chưa từng thấy loại này thần hồ kỳ kỹ trù nghệ.

	Trong lòng càng là đem Diệp Thần coi là trong túi người ~

	Ai cũng không thể đoạt!

	Cho nên vội vàng cướp lời là mình cháu yêu đại ca!

	Lão Tôn đầu đêm nay thực sự là thật cao hứng, cả đời này đều không có cao hứng như vậy qua.

	Yêu thức ăn ngon lão ăn hàng, còn có cái gì so mình thích mỹ thực người chế tác chuyên môn vì chính mình bày yến đâu?

	"Ái Dân, đêm nay lão cha thật cao hứng!"

	Diệp Thần!

	Mọi người đang ngồi người đều một mực nhớ kỹ cái tên này!

	Nhớ kỹ cái này người tướng mạo dương quang suất khí, làm việc đại khí tiêu sái tiểu hỏa tử! 