 "Đây là đem chúng ta làm dê béo làm thịt a?" Mắt to nữ học sinh đối bên cạnh tỷ muội lặng lẽ nói.

	"Ừm, chúng ta đi nhanh đi, nhà này là hắc điếm, không nghĩ tới nhìn sạch sẽ lão bản thế mà đen như vậy, đi nhanh lên đi." Một cô bé khác quăng lên đồng bạn liền đi ra ngoài.

	"Đi thong thả ~ không đưa ~ "

	Diệp Thần liền biết là kết quả như vậy, đồ đần mới có thể mua 188 đồng một phần sợi khoai tây, nhìn một chút cái khác buôn bán nhỏ người kia bầy xuyên lưu không thôi cảnh tượng.

	Ai ~

	Tiện tay điểm lên một điếu thuốc lá, ngồi tại bàn ghế thượng khán người đến người đi đám người.

	"Lão bản ~ đến cái cơm chiên!"

	Một người mặc Âu phục giày da anh em đi tới, địa phương khác người thật sự là nhiều lắm, còn không biết muốn đợi bao lâu. Vừa hay nhìn thấy Diệp Thần nơi này vị trí nhiều, liền định tới nếm thử tươi.

	"Không có ý tứ, không có cơm chiên."

	Diệp Thần trên mặt mang lên nụ cười thân thiết, trong tay thuốc lá cũng tiện tay bóp tắt, đuổi vội vàng đứng dậy.

	"Vậy ngươi nơi này có cái gì? Có cái gì cho ta đi lên nhanh một chút, chết đói."

	Âu phục nam cúi đầu nhìn điện thoại di động, đã 1 2.30, một hồi còn phải đi làm, vội vàng thúc giục Diệp Thần làm ăn chút gì.

	"Tiên sinh, bên kia có thực đơn, ngài trước tiên có thể nhìn một chút."

	Diệp Thần ngẩng đầu vểnh vểnh lên cái cằm ra hiệu một chút trên bàn thực đơn.

	Âu phục nam đi tới cầm lấy thực đơn bắt đầu quan sát, nhìn một chút chính diện lại đem thực đơn phản sang xem nhìn.

	"Lão bản, ngươi đây chỉ có sợi khoai tây? Còn có ngươi giá cả tiêu sai đi?"

	Âu phục nam ngẩng đầu hỏi.

	"Không sai, liền chỉ riêng sợi khoai tây, giá cả cũng không sai. Thế nào, đến một phần?"

	Diệp Thần cười gọi là một cái thân thiết, hai tay xoa xoa, nhìn xem âu phục nam hỏi.

	"Ách ~188 đồng một phần sợi khoai tây? Ngươi có bị bệnh không!"

	Âu phục nam đem thực đơn hướng trên mặt bàn vừa để xuống liền muốn đi ra ngoài.

	"Làm sao? Ăn không nổi a?"

	Diệp Thần nụ cười trên mặt thu hồi, đầy vẻ khinh bỉ quan sát một chút âu phục nam ăn mặc.

	"Ngươi! Ngươi ~ ai, thật ăn không nổi ~ "

	Âu phục nam bị Diệp Thần một kích kém chút liền muốn một phần, một mặt nộ khí nhìn xem Diệp Thần, ngươi nửa ngày, cuối cùng một tiết khí quay đầu đi ra ngoài.

	Thật đen, lão bản này tại sao không đi cướp bóc, đen thành dạng này.

	Ai ~

	Lại thất bại một cái, Diệp Thần đối với mình sợi khoai tây hương vị là có lòng tin, nhưng vấn đề là như thế nào mới có thể để khách hàng ăn vào đâu?

	Miễn phí nhấm nháp?

	Hệ thống hiện chữ: Ngươi là tương lai Trù thần, nông gia nhạc chủ nhân, mời có chút bức cách.

	Diệp Thần nước mắt chạy ~

	Cứ như vậy người đến người đi tới một cái đi một cái, Diệp Thần sạp nhỏ từ đầu đến cuối không có một khách quen dám điểm cái kia sợi khoai tây.

	Mắt thấy liền đi qua giờ cơm, Diệp Thần ủ rũ cúi đầu tại kia hút thuốc.

	Hiện tại khách tới hắn đều lười, quay đầu một chỉ thực đơn, khách nhân chuẩn chạy.

	"Lão bản ~ ách ~ ọe ~ lão bản, đến cái rau xào. Còn có nước, châm nước!"

	Ngay tại Diệp Thần nản chí tang chí thời điểm, một cái uống say anh em lung lay đi tới Diệp Thần sạp nhỏ, lung la lung lay đặt mông ngồi ở bàn ghế bên trên.

	"Đến lạc ~ tiên sinh, không có ý tứ, nhà ta chỉ cung cấp rau xào, không có những vật khác."

	Diệp Thần nghĩ bóp chết hệ thống, thật là trừ cùng sợi khoai tây có liên quan đồ vật đồng dạng đều không cho cung cấp.

	"Ách ~ cái gì? Nước đều không có? Vậy ngươi còn làm cái rắm a ~ được rồi, cho ta đến cái ~ ân ~ ân ~ Sợi Khoai Tây Chua Cay? Chỉ có cái này sao?"

	Say rượu nam giữa trưa vừa bồi lãnh đạo xã giao xong, chỉ riêng bưng trà rót rượu hầu hạ lãnh đạo, trừ uống 1 cân nhiều rượu đế, vật gì cũng chưa ăn đến. Đưa tiễn lãnh đạo nghĩ lại đến đánh bữa ăn ngon. Thực sự là run chân đi không được rồi, Diệp Thần sạp hàng lại tại gần nhất, dứt khoát liền nó, đặt mông ngồi xuống.

	"Mụ nội nó, ngươi đây là làm cái gì sinh ý a, được rồi, liền lên cái này đi."

	Say rượu nam vốn định thay cái sạp nhỏ ăn cơm, nhưng lên 2 lần cũng không dậy, cuối cùng không có cách nào liền điểm sợi khoai tây.

	"Ách ~ tiên sinh, cái này ~ cái này sợi khoai tây có chút quý, ngài nhất định phải điểm?"

	"Quý? Ta nhất không thiếu tiền, có thể đắt cỡ nào, ta là có tiền, nhanh lên lên cho ta."

	Uống rượu người chính là như vậy, bình thường đạo mạo to lớn cao ngạo đều vung ra ngóc ngách bên trong, chuyện gì đều thích giả bộ một chút, nghe được vị này chủ quán nói quý, tại chỗ liền muốn bão nổi, chẳng phải một bàn sợi khoai tây a, ta là có tiền.

	"Được rồi, tiên sinh, nhận được chiếu cố, mời trước giao tiền, 188 đồng."

	Diệp Thần vắt lên mỉm cười mê người, cong người xuống, vươn tay trái của mình, chuẩn bị lấy tiền.

	"Ách ~ cái gì? 188 đồng? Ngươi có lầm hay không?"

	Say rượu nam đều tỉnh rượu ba phần, ngẩng đầu nhìn Diệp Thần nói.

	"Bên này có thực đơn, tiên sinh có thể nhìn một chút, Đồng tẩu vô khi ~ ngài nếu là điểm không dậy nổi, coi như ta không nói."

	Diệp Thần sợ con vịt đã đun sôi bay, phép khích tướng đều đã vận dụng.

	"Ai ~ ai ăn không nổi, chẳng phải 188 a, cho ngươi 200, nắm chặt lên cho ta đồ ăn."

	Say rượu nam từ ví tiền bên trong rút ra 2 tấm nhuyễn muội tệ, đụng một tiếng đập vào trên mặt bàn.

	"Tốt đến, ngài chờ một lát, lập tức liền tốt."

	Diệp Thần giây bắt kia 2 tấm nhuyễn muội tệ, cười rất tặc rất tặc, để say rượu nam có loại cảm giác bị lừa gạt.

	"Không được, ta phải đem nhà này hắc điếm cho chụp được đến , đợi lát nữa báo cảnh để cảnh sát đến bắt hắn. Cái này căn bản là lừa gạt!"

	Say rượu nam chếnh choáng đều tỉnh dậy không ít, đối Diệp Thần cùng điện xích lô liền một trận chợt vỗ.

	Tút tút ~ theo Diệp Thần đem 2 tấm nhuyễn muội tệ nhét vào một cái bóng rổ lớn nhỏ không biết làm bằng vật liệu gì tiền trong rương, tiền rương tự động phun ra 12 đồng, hệ thống cung cấp tiền rương, đồ ngốc hình thức, tuyệt đối hắc khoa kỹ. Nhận được tiền hệ thống kia phần trực tiếp liền bị thu về, lưu lại đều là Diệp Thần chia.

	Lần thứ hai làm cái này Thần cấp sợi khoai tây càng là xe nhẹ đường quen, nước chảy mây trôi một phen xào làm, ra nồi! Bên trên bàn ~

	Ngay tại say rượu nam ở nơi đó chuẩn bị phát vòng bằng hữu thời điểm, Diệp Thần bưng mới vừa ra lò Thần cấp sợi khoai tây lên bàn.

	Ừng ực ~

	Trong tay gửi đi khóa ngừng tại trong giữa không trung, đây là cái gì mùi thơm?

	Làm sao lại thơm như vậy? Ngẩng đầu nhìn trước mặt sợi khoai tây.

	Như tác phẩm nghệ thuật óng ánh sáng long lanh, dài ngắn phẩm chất hoàn toàn tương tự, chỉ ngửi mùi thơm này chính là một loại đỉnh cấp hưởng thụ, phảng phất đặt mình vào tại ruộng trong viên, trong lòng hết thảy phiền não đều biến mất không thấy gì nữa, vuốt vuốt hai mắt xác định không phải uống nhiều quá ảo tưởng, say rượu nam nắm lên hệ thống cung cấp đũa liền chuẩn bị hạ đũa ~

	Ừng ực ~

	Lại là một tiếng nuốt nước miếng âm thanh, say rượu nam lại đem đũa thu vào, cầm lấy bên người điện thoại đập một tấm hình, dự định về công ty hảo hảo khoe khoang một chút.

	Như thế tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, thực sự là không nỡ hạ thủ a.

	Do dự mãi say rượu nam cuối cùng nhịn không được trong bụng đói hạ thủ kẹp một khối tử, ngay tại kẹp lấy nháy mắt, lại có loại phá hư tác phẩm nghệ thuật tội ác cảm giác.

	Chậm rãi di động tới đũa hướng miệng bên trong đưa, ân ~ ân ~

	Ngay tại khép lại miệng một nháy mắt, say rượu nam đột nhiên cảm giác mình bay lên, hết thảy chung quanh phảng phất đều không tồn tại. Vị giác bên trên hương vị để hắn hạnh phúc chảy ra nước mắt, làm sao lại ăn ngon như vậy? Hương ~ thật là thơm ~ giòn ~ thật giòn ~ cái này chua cay ~ mới từ cấp năm sao tiệm cơm ra say rượu nam cảm thấy vừa rồi tại tiệm cơm ăn những cái kia quả thực chính là heo ăn. Đây mới là mỹ thực a! ! !

	Chậm rãi thu hồi chuẩn bị đánh 110 điện thoại, trong mắt bất mãn cùng bị lừa cảm giác nhục nhã cũng đang không ngừng giảm bớt. Không ngừng đối với thân vừa nhìn hắn ăn Diệp Thần giơ ngón tay cái lên, thật tình không biết Diệp Thần cũng ở một bên giữ lại nước bọt dùng sức hướng xuống nuốt đâu.

	Đáng chết hệ thống, Diệp Thần một giữa trưa cũng không có ăn cái gì đâu, sờ lên trong túi 16 đồng tiền còn có trong thẻ 80 đồng, hắn thật giao không nổi chính mình làm sợi khoai tây tiền. Ô ô ~~~

	Hô ~

	"Đây quả thật là sợi khoai tây?"

	Yên lặng chui đầu vào kia ăn sợi khoai tây say rượu nam rốt cục buông đũa xuống, nội tâm bên trong sướng vãi (rơi lệ) đầy mặt ngẩng đầu hỏi.

	"Lão bản, cho ta lại đến điểm màn thầu hoặc bánh nướng, ta đói không được ~ cái này sợi khoai tây thật sự là tuyệt, vừa rồi uống đau đầu, tửu kình đều giảm bớt không ít."

	Say rượu nam cảm thấy cái này 188 đồng một phần sợi khoai tây thật sự là quá đáng giá, thật sự là thần tiên hưởng thụ a!

	"Không có ý tứ, bản quầy hàng trừ sợi khoai tây bên ngoài thứ gì đều không cung cấp."

	Diệp Thần bị khen nội tâm kích động, nhưng mặt ngoài công phu vẫn là phải làm một lần, đây chính là Trù thần bức cách! Ra vẻ bình tĩnh đối say rượu nam nói một câu.

	"Không phải đâu, lão bản, thật chỉ có sợi khoai tây? Ngươi quá tàn nhẫn đi, ăn ngon như vậy sợi khoai tây làm ăn thật lãng phí a! ! !"

	Say rượu nam ngửa mặt lên trời nước mắt chạy.

	"Tiên sinh ngươi cảm thấy màn thầu cùng bánh nướng có thể xứng với cái này bàn sợi khoai tây sao?"

	Diệp Thần tìm cái cớ tiếp tục trang B nói.

	"Ừm ~ đúng! Loại kia rác rưởi sao có thể xứng với lão bản ngài sợi khoai tây! Có đạo lý, ta nhịn không được, lập tức đã ăn xong! Vậy liền lại cho ta đến một phần sợi khoai tây, ta muốn ăn sợi khoai tây ăn vào chống đỡ!"

	Say rượu nam cái này lúc sau đã hoàn toàn tỉnh rượu, ngẩng đầu lại hướng Diệp Thần đưa ra 2 tấm nhuyễn muội tệ.

	"Ách ~ không có ý tứ, bản quầy hàng chỉ cung cấp một phần đồ ăn, mỗi vị khách hàng chỉ hạn một phần."

	Diệp Thần đem cầm ở trong tay 2 tấm nhuyễn muội tệ lại trả lại cho say rượu nam, trong lòng một bên nước mắt chạy một bên mắng to hệ thống, cái này đáng chết hệ thống quy định, thật sự là tiền tới tay còn muốn đẩy ra phía ngoài, quá thao đản ~ thao đản ~ trứng ~~

	"Không phải đâu lão bản, ngươi đây không phải chơi ta đây đi ~" ăn xong cuối cùng một ngụm sợi khoai tây say rượu nam căn bản cũng không có đã nghiền, nhìn thấy yêu cầu của mình lại bị cự tuyệt, tại chỗ liền muốn bão nổi.

	"Không sai, liền một phần, đây là bản quầy hàng quy củ."

	Diệp Thần muốn ăn đòn nhún vai.

	"Ách ~ không thể dàn xếp một chút? Thật chỉ có thể một phần?"

	Say rượu nam xem xét lão bản thái độ nghiêm túc không giống nói láo, liền muốn đến mềm thương lượng một chút.

	"Liền một phần, ăn xong ta thu chén đĩa."

	Diệp Thần không cho say rượu nam nhiều cơ hội nói chuyện, thu đĩa liền đi ra.

	"Ách ~ ai, sớm biết vừa rồi sẽ không ăn nhanh như vậy."

	Say rượu nam nhìn Diệp Thần không có thương lượng, cuối cùng lắc đầu thở dài đứng lên đi về nhà.

	"Ừm? Làm sao không choáng rồi? Vừa rồi uống rượu nhiều như vậy, nhức đầu lắm, đứng lên cũng không nổi. Ăn một bàn sợi khoai tây, thế mà không có chút nào khó chịu? Lão bản thật là kỳ nhân a! ! !"

	Say rượu nam vừa đi vừa tự lẩm bẩm. 