 "Trụ Tử ca, vừa rồi ta tính một cái, ta một trận này muốn tốt mấy ngàn đại dương a, Diệp huynh đệ đồ ăn thật quý ~ "

	"Đúng vậy a, rất đắt a, nhưng là ăn ngon thật a, không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả ăn ngon ~ "

	"Ai, chúng ta xuất thân không tốt, nếu là ta có tiền, nhất định mỗi ngày đến Diệp huynh đệ nơi này ăn, cảm giác ăn cái này bữa ăn mới là hạnh phúc a."

	Lý Thiết Trụ người bên cạnh đều vừa ăn một bên lặng lẽ nghị luận.

	"Về sau chờ ta lăn lộn tiền, ta cũng phải qua qua kẻ có tiền thời gian, Diệp huynh đệ cơm này đồ ăn tuyệt đối có cấp năm sao tiệm cơm trình độ!"

	Lý Thiết Trụ đại thủ bãi xuống, giả vờ như rất hiểu bộ dáng.

	Kỳ thật chính hắn cũng không biết khách sạn năm sao đồ ăn là cái dạng gì, chỉ biết là nơi đó rất quý.

	Thật tình không biết Lý Chấn Hải đều nghĩ thuê Diệp Thần đi thất tinh cấp khách sạn, còn lưu không được tôn đại thần này!

	"Quấy rầy mọi người một chút, mọi người cảm giác hôm nay sản phẩm mới thế nào?"

	Diệp Thần cầm khăn mặt xoa xoa tay, đi ra phòng bếp, chuẩn bị hỏi một chút mọi người cảm thụ.

	"Ăn ngon! Ăn quá ngon! Trước kia đi qua tiệm cơm không có một nhà có Diệp lão bản làm tốt!"

	"Diệp lão bản, ngươi không muốn đi ra biết rõ còn cố hỏi có được hay không ~ ta kém chút đem đầu lưỡi nuốt vào ~ cái này thịt băm hương cá thật không có người nào!"

	"Chính là chính là, lão bản đây là ra giả ngây thơ, minh biết mình tay nghề, còn ra hỏi, khinh bỉ ngươi!"

	Bốn phía thực khách nhao nhao đối sản phẩm mới thịt băm hương cá giơ ngón tay cái lên.

	Đặc biệt là phối hợp gạo cơm, cái này thịt băm hương cá ăn ở trong miệng, thật sự là tuyệt ~

	Răng lợi nhẹ nhàng khẽ cắn, thịt băm cùng măng sợi hỗn hợp lại cùng nhau, ở giữa xen lẫn nước canh ~

	Cái này chua thoải mái ~

	"Cái này sản phẩm mới mọi người hài lòng liền tốt, hiện tại giới thiệu một chút bổn điếm mới đầu bếp, Lưu Di! Hôm nay thịt băm hương cá chính là nàng làm!"

	Diệp Thần hướng phòng bếp vẫy vẫy tay, chỉ thấy tỉ mỉ ăn mặc một phen Lưu Di có chút thẹn thùng đi ra.

	Hôm nay Lưu Di bỏ ra đồ trang sức trang nhã, đậpBB sương, lại mặc vào mình lúc còn trẻ quần áo ~ đẹp lật ra.

	Nếu không phải khóe mắt có chút mắt cá văn, Diệp Thần thật nhìn không ra vị này mỹ lệ làm rung động lòng người nữ nhân có hơn bốn mươi.

	"Cái gì? Bữa ăn này không phải Diệp lão bản làm?"

	"Thật hay giả? Trên đời này còn có đầu bếp có thể làm ra mỹ vị như vậy mỹ thực?"

	"Ta dựa vào, nhân sinh của ta xem cùng thế giới quan toàn bộ sụp đổ, Diệp lão bản ~ ngươi thế nhưng là trong lòng ta duy nhất đại thần a ~ "

	Đám người nhao nhao nhìn vẻ mặt ngượng ngùng Lưu Di, trong mắt tất cả đều là kinh ngạc!

	Kỳ thật Lưu Di cũng là kinh nghiệm sa trường lão tướng, mỹ thực đường phố nhiều năm bày quầy bán hàng, kỳ thật cũng không nên như vậy thẹn thùng.

	Chủ yếu vẫn là cái này cách ăn mặc, bình thường vì không cho tiểu lưu manh quấy rối, nàng đều là hướng xấu cách ăn mặc

	Hôm nay bị nữ nhi lôi kéo nhất định phải mỹ mỹ cách ăn mặc một phen, mới có thể không có ý tứ gặp người ~

	"Chào mọi người, kỳ thật cái này thịt băm hương cá cũng là Diệp Thần dạy cho ta, mọi người ăn có thể là được."

	Lưu Di nhìn trong mắt mọi người kinh diễm cùng kinh ngạc, chậm rãi buông ra tâm tính.

	Mỹ thực đường phố xào rau lão bản nương lại giết trở về!

	"Cùng Diệp lão bản học? Trách không được ăn ngon như vậy ~ "

	"Diệp lão bản, còn có thu hay không đồ đệ a, ta cũng muốn học ~ "

	"Đúng a, Diệp lão bản, ta cũng muốn học, cầu ngươi đem thịt kho tàu cách làm giáo cho ta đi!"

	Nghe Diệp lão bản có ý tứ là muốn thu đồ đệ?

	Còn đến mức nào?

	Đầu bếp lương cao nghề nghiệp ~ đầu bếp vĩnh không thất nghiệp ~ gặp phải Diệp Thần đồ đệ ngài liền gả đi ~

	Ngay tại mọi người nhao nhao la hét muốn học nghệ thời điểm, Lý Thiết Trụ thế mà đi vào Diệp Thần trước mặt phù phù một hạ quỳ xuống.

	"Diệp ~ Diệp huynh đệ, mời thu ta làm đồ đệ đi, ta ~ ta từ nhỏ đã muốn làm cái đầu bếp, chỉ là không ai chịu giáo ~ ta muốn để người nhà được sống cuộc sống tốt, ta chân này mặc dù giải phẫu tốt, nhưng về sau rốt cuộc không làm được sống lại, cầu Diệp huynh đệ thu ta đi ~ "

	Chẳng ai ngờ rằng mọi người trò đùa lời nói thế mà để Lý Thiết Trụ coi là thật, người nhà thế mà quỳ xuống bái sư!

	Chỉ có thể nói người trong thôn thực tình giản dị ~ trung thực ~

	"Trụ Tử ca, mau dậy đi ~ "

	Diệp Thần liền vội vàng tiến lên kéo Trụ tử, trong lòng ẩn ẩn có chút ý động.

	Cùng nhị đệ nói tiếp cái kia mặt đất đã đang động công, kỳ thật mặt đất bên trên vốn là có một cái nhà nhỏ ba tầng, tiền thân chính là mở tửu điếm.

	Cuối cùng rượu chủ tiệm thị đánh bạc thiếu đặt mông nợ, bị Khải Đắc Lợi lấy giá thấp cho thu mua đi qua.

	Chỉ cần đem mặt tiền cửa hàng sửa sang một chút, chi nhánh rất nhanh liền có thể mở.

	Kia hai cái cửa hàng đều cần một người tọa trấn!

	Lưu Di tính một cái! Lý Thiết Trụ cũng là không sai nhân tuyển!

	Không có thiên phú, không có bản lĩnh?

	Có hệ thống sợ cái gì, chỉ cần Diệp Thần để bụng giáo, vài phút ra tới một cái đỉnh cấp đầu bếp!

	Mà lại buổi trưa hôm nay không có để mọi người ăn ra chênh lệch, là bởi vì Lưu Di xào rau nồi là đỏ thái lang cái chảo!

	Mỹ vị +1!

	Có thể so sánh Diệp Thần trước đó tay nghề ~

	Lý Thiết Trụ đáy lòng thuần phác, thiện lương, không lòng tham không đáy, lại nói Diệp Thần cũng chính thiếu nhân thủ ~

	"Trụ Tử ca, ta đáp ứng, ngươi mau dậy đi!"

	"Thật chứ?"

	Lý Thiết Trụ bị đỡ dậy về sau, hai mắt lộ ra kinh hỉ, Diệp Thần trù nghệ tuyệt đối là lớn sư cấp bậc, nếu có thể dạy cho hắn, hắn tuyệt đối có thể mang tới cho người nhà ngày tốt lành!

	Đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá!

	Mấy năm sau, khi Lý Thiết Trụ lần nữa nhớ lại hôm nay ý nghĩ thường có chút xấu hổ, Diệp Thần trù nghệ đâu chỉ là lớn sư cấp bậc?

	Chỉ tự trách mình lúc ấy kiến thức thiển cận, Diệp sư phụ trù nghệ là duy nhất đại thần!

	Phù phù ~

	"Cầu Diệp lão bản thu ta làm đồ đệ!"

	"Đúng, ta cũng phải bái sư!"

	Nhìn xem bốn phía nhao nhao ngo ngoe muốn động thực khách, Diệp Thần đem mặt tối sầm!

	"Đều về đi ăn cơm, liền thu hai người, lại loạn liền chớ ăn ~ "

	Diệp Thần tiêu chuẩn mặt poker lại bày ra, tức xạm mặt lại nhìn xem đám người chung quanh.

	Cái thứ nhất lấy vui ~ cái thứ hai liền chán ghét!

	Mà lại Diệp Thần hiện tại liền chỉ một người tay, Lý Thiết Trụ nhân phẩm cùng bản tính Diệp Thần đều hoàn toàn yên tâm ~

	Cho nên mới thuận nước đẩy thuyền đáp ứng.

	Mặt sau này cùng gió ~ chỉ có thể ha ha.

	"Diệp lão bản thật vô tình."

	"Diệp lão bản thật là lãnh khốc."

	"Diệp lão bản thật đáng ghét."

	Bị cự tuyệt đám người nhao nhao chửi bậy.

	"Ừm?"

	Diệp Thần đem mặt lạnh lẽo, ánh mắt bốn phía quét qua ~

	"Oa, cái này thịt kho tàu ăn ngon thật ~ ngươi nói có đúng hay không?"

	"Ừm, cái này sợi khoai tây cũng ăn ngon đến bạo a."

	"Đúng đúng, chúng ta nhanh ăn đi ~ "

	Mới vừa rồi còn nhao nhao chửi bậy đám người nhao nhao ngửa đầu nhìn trời, điềm nhiên như không có việc gì bắt đầu ăn.

	"Trụ Tử ca, giữa trưa kinh doanh kết thúc sau ngươi đừng đi. Cùng Lưu di cùng một chỗ cùng ta tiến đến."

	Diệp Thần bàn giao một câu sau lại cùng Lưu Di hướng trong phòng bếp đi đến.

	Một chút thu hai đồ đệ, vì Diệp Thần trốn đi, đi hoàn thành hệ thống nhiệm vụ giải quyết tình hình khẩn cấp.

	"Huynh đệ, ngươi thật có phúc! Có thể đi theo Diệp lão bản học nghệ, ngươi phát đạt ~ "

	"Đúng a, vị tiểu hữu này có phúc a, quả nhiên là người ngốc có ngốc phúc ~ a, không phải, không phải nói ngươi ngốc, ngươi có phúc ~ ngươi có phúc a ~ "

	"Chẳng lẽ có thể bái Diệp Thần vi sư, rất khó?"

	Lý Thiết Trụ nhìn xem bốn phía kia ánh mắt hâm mộ, cười ngây ngô gãi đầu một cái.

	Cuối cùng bữa ăn này là Diệp Thần mời, những số tiền kia cũng làm cho Trụ tử lấy về phân.

	Đẹp mắt lời nói điểm tán a ~ 