 Liễu Nguyệt Kỳ nhìn lên trước mặt thịt kho tàu phần món ăn, rốt cuộc tìm được mùi hương nơi phát ra.

	Ùng ục ~ ùng ục ~

	Kỳ Kỳ hơi đỏ mặt, cái này bất tranh khí bụng.

	Một màn này vừa vặn để trực tiếp thất nhóm bạn thấy được, đều ngao ngao cùng sói kêu lên.

	"Kỳ Kỳ đỏ mặt dáng vẻ thật đáng yêu ~ rất muốn cắn một cái a."

	Xoát xoát 2 khung máy bay hoành bình phong mà qua.

	"Dẫn chương trình, yêu chết ngươi a, đem điện thoại di động của ngươi hào cho ta đi."

	Xoát ~ một khung máy bay bay qua.

	"Kỳ Kỳ không cần để ý những người kia, mau nếm thử bữa ăn này ăn ngon không? 888 đồng một phần, thật muốn biết là mùi vị gì."

	Nhóm bên trong không riêng gì nhìn mỹ nữ sói, cũng có rất nhiều chính là vì thức ăn ngon ăn hàng, cuối cùng sói tru âm thanh bị ăn hàng nhóm áp chế.

	Đều đưa ánh mắt nhìn về phía phần này thịt kho tàu phần món ăn bên trên.

	Thật đẹp ~ tốt mê người, màu sắc hồng nhuận nước canh đều đều bao khỏa tại mỗi một khối thịt ba chỉ bên trên.

	Vàng óng ánh gạo cơm tại ánh đèn chiếu xuống cảm giác sẽ phát sáng đồng dạng.

	Kỳ Kỳ cũng không lo được cùng nhóm bạn nhóm tán gẫu, cầm lấy đũa kẹp một khối thịt kho tàu bỏ vào trong miệng.

	Ân ~~~

	Đây là? Đây là thịt kho tàu? Làm sao lại ăn ngon như vậy?

	Thịt nạc chất thịt tinh tế trơn mềm, thịt mỡ vào miệng tan đi, mặn độ vừa phải, hơi ngọt, còn có không biết tên hương vị trộn lẫn cùng một chỗ, loại vị đạo này là Kỳ Kỳ cho tới bây giờ không có ăn được, cảm giác cả người đều thăng hoa, bay lên ~

	Khóe môi nhếch lên một tia phát ra từ nội tâm tiếu dung, một màn này để nhóm bên trong lang hữu nhóm lại ngao ngao kêu lên.

	Đẹp! Quá đẹp! Loại này phát ra từ nội tâm tiếu dung cùng cảm giác hạnh phúc bạo rạp dáng vẻ tuyệt đối giả không ra.

	Vô số máy bay nhỏ lả tả hoành bình phong mà qua.

	Một màn này không có gây nên Kỳ Kỳ một điểm chú ý, bởi vì nàng hoàn toàn đắm chìm trong thức ăn ngon thế giới bên trong.

	Một ngụm lại một ngụm không để ý hình tượng thục nữ bắt đầu ăn, cơm trứng chiên mỹ vị cũng hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của nàng.

	Có thể nói đời này nàng đều chưa từng ăn qua ăn ngon như vậy đồ ăn, ăn ăn đột nhiên khóc lên.

	Lần này dọa sợ trực tiếp thất tiểu đồng bọn, cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất trông thấy dẫn chương trình khóc.

	"Kỳ Kỳ, thế nào? Có phải là không tốt hay không ăn a? Không thể ăn tranh thủ thời gian nhổ ra a! Gấp! Gấp! Gấp!" Ăn hàng hành tẩu thiên hạ.

	"Mỹ nữ thế nào? Ai khi dễ ngươi rồi? Ngươi ở đâu? Ca ca dẫn người vài phút đuổi tới!" Cửu Văn Long.

	"Nguyệt Kỳ, thế nào? Tình huống như thế nào?" Thổ hào A Vĩ.

	Từng đợt điện thoại di động chấn động để Liễu Nguyệt Kỳ về tới hiện thực, rốt cục nhớ tới nàng còn tại làm trực tiếp, xoa xoa nước mắt.

	"Không có chuyện gì mọi người, ta khóc là bởi vì ~~ là bởi vì ăn quá ngon! Chưa từng có nếm qua ăn ngon như vậy đồ ăn." Mỉm cười Kỳ Kỳ.

	"Thật hay giả? Có ăn ngon như vậy? Dẫn chương trình thế nhưng là thường xuyên xuất nhập cấp năm sao khách sạn lớn a, cũng không gặp ngươi như thế cảm động qua." Thổ hào A Vĩ.

	"Thật A Vĩ, thực tình ăn ngon, không nói được cảm giác, cuối cùng nhất định phải hình dung, ta chỉ có thể nói lão bản tay nghề đã đem ta chinh phục." Kỳ Kỳ mỉm cười nói.

	Lúc này Liễu Nguyệt Kỳ vì đột xuất Diệp Thần tay nghề tốt, dùng từ cũng không thỏa đáng.

	Ngay cả bị chinh phục đều dùng ra, lần này trực tiếp ở giữa nhưng vỡ tổ.

	Các loại muốn tìm Diệp Thần tính sổ có chi, thực tình tới thử ăn cũng có.

	"Ai nha, chính các ngươi đi thử một chút a, địa chỉ đã cho các ngươi chia sẻ. Các ngươi ai đến nếm thử liền biết, cự ăn ngon! Thực tình ăn ngon! Ăn ngon đến bạo!" Kỳ Kỳ cũng khuôn mặt nhỏ đỏ lên, cảm thấy vừa rồi dùng từ có chút không thỏa đáng, nhưng nàng mặc kệ, địa chỉ một phát liền không nói, chuyên tâm bắt đầu ăn.

	"Nhìn xem dẫn chương trình cái này hạnh phúc tướng ăn, ta hiện ở trong miệng mì ăn liền cũng cảm giác mỹ vị vô cùng." Ta là nghèo điểu ti.

	"Đúng vậy a, dẫn chương trình đều không để ý chúng ta, xem ra là ăn ngon thật, muốn không đi thử thử? Cách ta cái này không xa." Thổ hào A Vĩ.

	"."

	Nếu là bình thường dẫn chương trình không để ý tới người, nhân khí liền sẽ hạ xuống, nhưng hôm nay trực tiếp trong phòng không có dẫn chương trình trò chuyện cũng khí thế ngất trời.

	Một là Diệp Thần giá tiền này đổi mới đám người thế giới quan cùng giá trị quan, hai là Liễu Nguyệt Kỳ kia một mặt hạnh phúc tướng ăn quá mê người.

	Rất nhiều độc thân cẩu cùng nghèo điểu ti đều bất tri bất giác được pha được một bát mì tôm, nhìn xem dẫn chương trình kia chu cái miệng nhỏ hợp lại, mình cũng đi theo cái này tần suất bắt đầu ăn.

	"A Tuấn, ngươi nói mỹ nữ này thế nào? Nhìn đại ca cùng nàng còn nhận biết. Ngươi nói sẽ sẽ không trở thành đại tẩu của chúng ta?"

	Vương Quân vừa ăn vừa nhìn, càng xem càng cảm thấy mỹ nữ này không sai, có thể xứng được với đại ca.

	Xem ra bọn hắn được tác hợp tác hợp đây đối với giai nhân.

	"Quân ca, nhìn Diệp ca bọn hắn mặc dù nhận biết, nhưng cũng chính là nhận biết. Chỉ thế thôi!"

	A Tuấn nhìn tương đối minh bạch, lắc đầu nói một câu.

	"Ồ? Kia càng tốt hơn , xem ra đại ca lần này cần nhận ta cái tình."

	Vương Quân hai mắt sáng lên, đột nhiên ghé vào mấy cái huynh đệ bên tai nói thầm.

	Sau đó một cái huynh đệ đứng lên đi ra ngoài.

	Trước khi đi còn lưu luyến không rời nhìn xem trên bàn ăn phần món ăn, nhưng vì Diệp ca hạnh phúc, cắn răng nhanh chóng đi.

	Hắn sau khi đi, những cái kia mỹ thực nháy mắt liền bị chia cắt sạch sẽ.

	Quả nhiên đều là hảo huynh đệ, tuyệt đối không lãng phí!

	Một bên khác, mắt thấy Liễu Nguyệt Kỳ mau ăn xong phần này phần món ăn, lau miệng.

	Trực tiếp ở giữa đám người không bình tĩnh, điện thoại ong ong chấn không ngừng, lấy ra xem xét nguyên lai mọi người đều bị Kỳ Kỳ khơi gợi lên muốn ăn , vừa nhìn nàng vừa ăn đâu, nàng đã ăn xong, trực tiếp mọi người mới vừa mới bắt đầu ăn.

	"Mãnh liệt yêu cầu dẫn chương trình lại điểm một phần, ta cái này mì tôm vừa mới ngâm tốt."

	"Đúng đúng, lại điểm một phần, ta cái này vừa đem màn thầu nóng tốt, muốn nhìn kia thịt kho tàu ăn đâu, quá mê người."

	"Đúng đúng, lại điểm một phần, từ từ ăn, nếu không ta cái này mì tôm làm sao nuốt được đi."

	Nói chuyện phiếm khu đã tràn đầy đều là nhắn lại, Nguyệt Kỳ nhìn cũng rất bất đắc dĩ.

	"Vậy được rồi, lại điểm một phần, ân ~ ăn cái gì đâu?"

	Liễu Nguyệt Kỳ hai mắt sáng lên.

	"Lão bản, lại đến một phần khoai tây 羮."

	"Phốc phốc ~ cô nàng này đoán chừng không nhìn thấy thực đơn bên trên quy định, mỗi người hạn mua một phần." Bên người thực khách đều muốn nhìn mỹ nữ này trò cười.

	Diệp Thần cũng vừa muốn cự tuyệt, nhưng lời đến khóe miệng lại đổi giọng.

	"Được rồi, chờ một lát."

	Lần này lão khách nhóm vỡ tổ, nhao nhao nhao nhao rùm beng.

	"Diệp lão bản, ngươi không tử tế a, chúng ta lại muốn một phần làm sao không thể, mỗi lần cũng chưa ăn no bụng có được hay không."

	"Đúng a, mỹ nữ liền có đặc quyền a, không được, cho cái giải thích."

	"Đúng đấy, lão bản thấy sắc vong nghĩa, nguyên tắc cũng không giữ vững được."

	Diệp Thần đi tới bước chân ngừng lại.

	Quay đầu nhàn nhạt nói một câu nói, khiến cái này trời lão khách đều kém chút gặp trở ngại.

	"Nàng không có điểm cùng một phần bữa ăn."

	Ngay tại vừa rồi Diệp Thần muốn cự tuyệt thời điểm.

	Hệ thống hiện chữ: Yêu cầu này phù hợp hệ thống quy định, có thể chọn món ăn, mỗi người hạn mua một phần chỉ hạn mua cùng loại mỹ thực.

	"Ta đậu phộng ~ không phải đâu, mỗi người hạn mua một phần, là chỉ cùng một bữa ăn một phần a?"

	"Ta đầu óc heo a, đơn giản như vậy đạo lý làm sao không có hiểu rõ a?"

	"Ai u, ta đáng thương bụng a, ca mấy ngày nay nhưng thua lỗ ngươi."

	Tất cả mọi người một mặt bừng tỉnh đại ngộ, lại một mặt uể oải oán trời trách đất.

	Nhìn xem Diệp Thần kia lãnh khốc mặt poker, không ai dám tìm Diệp lão bản phiền phức.

	Chỉ có thể oán mình sẽ không chọn món ăn đi ~

	Còn có rất nhiều người đều hai mắt phát sáng, một mặt hạnh phúc ngồi ở chỗ đó, đây không phải là về sau đều có thể ăn no, ăn quá no?

	Vương Quân bọn người một mực ăn rất chậm, nghe nói như thế sau cũng 2 miệng bới xong đồ ăn.

	"Đại ca, chúng ta một người cũng phải một phần khoai tây 羮!"

	Trực tiếp trong phòng mọi người và Liễu Nguyệt Kỳ liền kinh ngạc hơn, cái này chẳng lẽ là thật?

	Những người này xem xét chính là lão khách, đều không thành công điểm qua thứ hai bữa ăn?

	Đắt như vậy đồ ăn đều muốn điểm lần thứ hai lão bản còn không bán?

	"Lão bản này ta phục!" Thổ hào A Vĩ.

	"Ta cũng chịu phục! Liền quy định này cùng cổng chiêu bài, ta nhất định phải đi thử một chút." Ta là Ăn Hàng.

	"Xem ra chúng ta đẹp nữ MC khai sáng thời đại mới a, mau tới màng bái chúng ta dẫn chương trình đi."

	Lang hữu nhóm nhao nhao ngao ngao kêu lên 