 "Đại Hoàng!"

	Diệp Thần trong mắt lộ ra một cỗ mãnh liệt lo lắng cùng phẫn nộ ~

	Trường thương dựng lên đối chồn thống lĩnh hung hăng đập tới ~

	Đụng ~

	Chỉ là một kích!

	Lực công kích 5 chồn thống lĩnh thế mà bị miểu sát! Đến rơi xuống một vật tại kia lóe ánh sáng!

	Quái không được công kích lực cùng tốc độ đều biến thái như vậy, nguyên lai là da giòn ~

	Nếu không phải Đại Hoàng cũng là tốc độ hình, khả năng còn bắt không được cái này giảo hoạt chồn ~

	Diệp Thần trong đầu nháy mắt ý thức được thuộc tính tương khắc tầm quan trọng!

	Xem ra sau này thu sủng vật nhất định phải nhìn thuộc tính tốt ~

	Ô ô ~

	Theo quái vật thống lĩnh biến mất, Đại Hoàng chân trước bị cắn địa phương hô hô toát ra một trận nhiệt huyết ~ thân thể cũng không kiên trì nổi nặng đo một cái tử ngã trên mặt đất ~

	"Đại Hoàng!"

	Diệp Thần lập tức đi tới Đại Hoàng bên người, nhìn xem nằm trên mặt đất le đầu lưỡi thở mạnh Đại Hoàng ~

	Diệp Thần tâm đau gần chết!

	Mắt thấy Diệp Thần lưng đối với mình, còn lại 50 đến chỉ tiểu quái nhao nhao coi là cơ hội tới, nhe răng trợn mắt hạ thấp tiếng bước chân xông về phía trước đi.

	Quả nhiên không hổ là giảo hoạt chồn, thiên tính như thế, hiểu được đánh lén ~

	"Cút!"

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ Bá Vương Chi Nộ đếm ngược 5~4~

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ kích phát Bá Vương Chi Nộ tự mang kỹ năng "Hoành tảo thiên quân" .

	Oanh!

	Trường thương quét qua, còn lại chừng năm mươi chỉ chồn thế mà toàn bộ bị một kích miểu sát!

	Hoành tảo thiên quân: Quần công kỹ năng, hình quạt công kích mặt, quần công lực công kích vì túc chủ trước mắt lực công kích đỉnh phong!

	Hệ thống nói là cái gì Diệp Thần đã không cần thiết, rơi trên mặt đất cái kia tia chớp vật phẩm Diệp Thần ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn ~

	Một cái lắc mình, Diệp Thần trực tiếp đem Đại Hoàng ôm vào trong lòng!

	"Hệ thống, sủng vật thụ thương, làm sao bây giờ? Có không có cách nào trị liệu?"

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ có thể đem sủng vật mang về trụ sở của bọn nó, chỗ nào có thể chậm rãi khôi phục thương thế cùng thể lực. Có khác nhanh chóng phương pháp trị liệu, cần tiêu hao nông trường năng lượng, chuyển đổi đơn vị vì 200 vạn / lần!

	"Đậu phộng, cái rắm nói nhiều như vậy, cho ta chữa trị Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng thương thế! Lập tức! Lập tức!"

	Diệp Thần nhìn xem thoi thóp Đại Hoàng cùng vết thương chồng chất Nhị Hoàng, hai mắt huyết hồng, lăn mẹ ngươi hệ thống ~

	Ta Diệp Thần quan tâm chỉ là thân nhân! Bằng hữu cùng chiến hữu!

	Nói nhảm nhiều quá ~

	Chỉ thấy Diệp Thần trước mặt Nhị Hoàng cùng Đại Hoàng trên không đột nhiên hàng hạ một đạo bạch quang ~ hai con sủng vật đều trôi lơ lửng.

	Hệ thống hiện chữ: Chữa trị hoàn tất, túc chủ vừa rồi phẫn nộ có thể lý giải, nhưng vừa rồi ngươi mắng chửi người a ~ thu được về tính sổ sách ~

	Uông uông ~

	Bò....ò... ~

	Nhìn xem bạch quang biến mất sau lại nhảy nhót tưng bừng Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng, Diệp Thần vội vàng kích động xông tới.

	"Có các ngươi thật tốt ~ lo lắng chết ta rồi ~ ha ha ha ~ "

	Cười đáp một nửa Diệp Thần đột nhiên nhớ tới vừa rồi hệ thống, ta sát ~

	Vừa rồi quýnh lên thế mà dùng mệnh lệnh ngữ khí cùng thô tục mắng hệ thống ~

	Tất chó~

	Hệ thống này như vậy ngạo kiều, như vậy mang thù, cái này cuộc sống sau này.

	Bảo Bảo tốt lo lắng, Bảo Bảo rất sợ hãi ~

	Nhìn xem vui sướng trên đồng cỏ truy đuổi Đại Hoàng cùng Nhị Hoàng ~

	Diệp Thần không có hối hận ~

	Hắn phóng sinh cười to ~ hắn đùa bức ~ hắn phóng túng ~ kia là tại thân nhân ~ trước mặt bằng hữu!

	Hắn mặt poker ~ hắn cao lãnh ~ hắn trang bức ~ kia là người ở bên ngoài ~ người không quen thuộc trước mặt!

	Rất nhiều người cho rằng Diệp Thần hai loại tính cách Thái Cực bưng ~ không!

	Đây là bởi vì hắn có một viên tấm lòng son ~

	Thích liền là ưa thích, chán ghét chính là chán ghét ~ tuyệt không làm bộ!

	Đột nhiên một đạo quang mang lung lay một chút Diệp Thần con mắt.

	Đúng rồi! .

	Vừa rồi giết chết chồn thống lĩnh về sau, rơi xuống một cái vật phẩm!

	Vội vàng đi đến điểm nhấp nháy, nhặt lên xem xét ~

	Gỗ đen côn nhị khúc!

	Gỗ đen côn nhị khúc: Lực công kích +1, tốc độ đánh +1(nhưng mang ra nông trường)

	Ha ha ha ~

	Thật sự là vây lại có gối đầu, Diệp Thần nhìn trong tay gỗ đen đồng dạng côn nhị khúc, nháy mắt cao hứng, cả hai tay vũ khí!

	Lực công kích trước không đề cập tới, tốc độ đánh +1, nếu là lần nữa đối mặt số lượng đông đảo, tốc độ hình quái thú, cái này côn nhị khúc uy lực liền xách hiện!

	Mà lại thế mà cùng đỏ thái lang cái chảo đồng dạng! Có thể mang ra nông trường, tiến vào hiện thực.

	Soạt soạt soạt ~ xoát một bộ côn pháp, Diệp Thần hài lòng thu hồi cây gậy, về sau cũng không tiếp tục sợ nhóm đối cường địch, không có vũ khí tình huống.

	Bò....ò... ~

	Ngay tại Diệp Thần chuẩn bị trở về thời điểm ra đi, đại hoàng ngưu đi vào Diệp Thần sau lưng ủi ủi Diệp Thần.

	"Thế nào? Nhị Hoàng?"

	Diệp Thần nghi ngờ hướng đại hoàng ngưu nhìn lại, kết quả trong mắt xuất hiện một vẻ vui mừng.

	Hai Hoàng Thăng cấp!

	Diệp Thần đại hoàng ngưu: Cấp 2, lực công kích 2.

	Mặc dù lực công kích là 2, nhưng Nhị Hoàng chú trọng không phải công kích, là phòng ngự!

	Vừa rồi quần chiến bên trong liền đầy đủ thể hiện ra Nhị Hoàng phòng ngự biến thái!

	Bị một đám chồn vây công nửa ngày, còn có thể ngật đứng không ngã!

	Đại Hoàng thế nhưng là cấp 3, theo chiến đấu đều có chút không có thể kiên trì.

	Đừng quên chiến đấu mới vừa rồi Nhị Hoàng mới cấp một!

	Ha ha ha ~

	Diệp Thần một trận cười to vuốt vuốt đại hoàng ngưu đầu, quay người hướng ruộng đi tới.

	Nghỉ ngơi đủ rồi, đi trồng địa.

	Một trận bận rộn về sau, Diệp Thần mệt mỏi trực tiếp nằm trên mặt đất, mỗi lần đều như vậy, hệ thống là căn cứ Diệp Thần cực hạn thiết định ruộng đồng số lượng.

	Tuyệt bức mỗi lần đều có thể đem Diệp Thần ép ép khô.

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ lực lượng +1, thể lực +1.

	Hiện tại Diệp Thần lực lượng đã có 58 điểm, thể chất có 56, tuyệt đối có thể vượt qua hiện tại lính đặc chủng!

	Theo một trận quang mang hiện lên, Diệp Thần rốt cục nằm ở mình trên giường nhỏ, nhìn điện thoại di động bên trong truyền đến tin nhắn nhắc nhở ~

	Chuyển khoản 400 vạn nhắc nhở!

	Diệp Thần mỉm cười, hệ thống này thật đúng là nhanh, lập tức liền đem tiền chuyển đi.

	Bất quá tiền này hoa giá trị!

	Dù là hoa lại nhiều, Diệp Thần cũng không muốn để thân nhân của mình nhận một chút xíu tổn thương.

	Có bao nhiêu bệnh nhân là có tiền cũng không cứu về được?

	Có bao nhiêu lão giả eo quấn bạc triệu cũng mua không trở về mấy năm tuổi thọ?

	Tiền! Không có kiếm lại!

	Mệnh! Không có liền cái gì cũng bị mất!

	Nghĩ đến ngày mai liền có thể đi Lỗ Trung quân đội báo đến, Diệp Thần nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất.

	Trong mắt lóe lên một tia hung ác cùng lệ khí ~

	Nhiều năm như vậy mẫu thân chờ đợi, nhiều năm như vậy mẫu thân đau khổ, nhiều năm như vậy mẫu thân bi thương!

	Còn có ta Diệp Thần không có tình thương của cha, bị người khác khi dễ lúc thống khổ, không có phụ thân bị người khác chế giễu thương tâm!

	Diệp Vĩ Quốc! Ngươi đang làm gì?

	"Chờ xem, ta đến là muốn nhìn là nguyên nhân gì để ngươi như vậy vô tình, như vậy quyết tuyệt!"

	"Nếu là có người tại ngăn cản ngươi ~ vậy ta Diệp Thần muốn ngược sát hắn!"

	"Nếu là có thế lực tại ngăn cản ngươi ~ vậy ta Diệp Thần dẫn đầu thiên quân vạn mã san bằng nó!"

	"Nhưng là! Nếu như là ngươi Diệp Vĩ Quốc tham luyến vinh hoa phú quý ~ hoặc là cố ý bỏ rơi vợ con! Vậy cũng đừng trách ta Diệp Thần trở mặt vô tình!"

	Nhớ tới mẫu thân kia lúc gần đi đợi thương tâm cùng sầu lo ánh mắt ~

	Kia cơ khổ lại bộ dáng đáng thương thật sâu đâm nhói lấy Diệp Thần tâm ~

	Hắn vĩnh viễn vĩnh viễn cũng sẽ không quên mẫu thân bộ dáng!

	Kéo ra áo khoác, mở ra trên nội y túi cúc áo ~

	Diệp Thần xuất ra một nửa trương ảnh chụp, ảnh chụp một bên khác hắn chưa bao giờ thấy qua!

	Diệp Vĩ Quốc ~

	Ta đến rồi! 