 Đậu đỏ sinh nam quốc, xuân tới phát mấy nhánh. Nguyện quân chọn thêm hiệt, vật này nhất tương tư.

	Tại phương nam Yến thành toà này phồn hoa thành phố lớn bên trong, ở vào vùng ngoại thành một cái mao trong nhà tranh lắc đầu thở dài ngồi một thiếu niên chàng.

	"Nhà ngươi một cái làm ruộng, một năm có thể có bao nhiêu thu nhập? Đi theo ngươi một tia hi vọng đều không có."

	Chàng thiếu niên ngồi tại một cái thiếu cánh tay chân gãy ghế gỗ nhỏ bên trên, cầm trong tay một hạt đậu đỏ tại sững sờ xuất thần, suy nghĩ lại về tới 2 ngày trước.

	"Tiểu Tuyết ~ cùng ngươi yêu đương cũng có 3 năm, ta đối với ngươi tâm ngươi hẳn phải biết, ta yêu ngươi. Ngươi liền gả cho ta đi, bọn ta trong thôn ta như thế lớn người hài tử đều sẽ đánh xì dầu."

	Chàng thiếu niên dắt lấy một nữ tử, nữ tử này tướng mạo hết sức bình thường, một thân cách ăn mặc lại phi thường thời thượng, mặc màu đen nhỏ quần da, cầm trong tay ap7 điện thoại, một xem trong nhà liền có chút tiền.

	"Diệp Thần, đừng nói giỡn, ba năm này ngươi cho ta đưa qua lễ vật gì? Ngoại trừ ngươi do chính nhà trồng khoai tây chính là một giỏ giỏ trứng gà, ngươi biết trong tay của ta ap điện thoại bao nhiêu tiền không? Liền cái này một cái điện thoại di động ngươi được bán bao nhiêu khoai tây cùng trứng gà? Nếu không phải nhìn dung mạo ngươi hơi bị đẹp trai, ta sẽ cùng ngươi yêu đương? Nhà ngươi chính là một cái làm ruộng, một năm có thể có bao nhiêu thu nhập? Đi theo ngươi một tia hi vọng đều không có."

	Nữ tử hất ra chàng thiếu niên tay, chỉ lưu cho hắn một cái vô tình bóng lưng.

	"Ai."

	Chậm rãi từ hồi ức lấy lại tinh thần Diệp Thần nhìn một chút trong tay điện thoại nhái, lại ngẩng đầu nhìn quanh một chút nhà chỉ có bốn bức tường cỏ tranh phòng, vào cửa tiểu thâu đều sẽ lau nước mắt chảy xuống 200 đồng tiền lại đi.

	Thiếu niên tên là Diệp Thần, là Yến Thành Đại Học một tốt nghiệp chờ xắp xếp việc làm sinh. Người có hơi chút đẹp trai, thân cao 1 mét 82, trong nhà là gia đình độc thân, từ chăn nhỏ mẫu thân một tay nuôi nấng, 1 năm trước mẫu thân hoạn bệnh nặng buông tay nhân gian sau trong nhà liền chỉ còn lại một con giữ cửa con chó vàng làm bạn ở bên cạnh hắn.

	Mỗi lần hỏi mẫu thân phụ thân hắn là ai thời điểm, mẫu thân đều không chính diện trả lời, có một lần bị Diệp Thần hỏi gấp, hung hăng đánh hắn dừng lại, sau đó nhìn thấy mẫu thân tại sát vách phòng nhỏ thút thít, Diệp Thần liền không còn có hỏi qua phụ thân của mình là ai.

	Mẫu thân sau khi đi liền cho Diệp Thần lưu lại một gian cỏ tranh phòng cùng 10 mẫu ruộng đồng, ruộng đồng thổ chất, Diệp Thần lại không có thời gian quản lý, 1 năm hoang phế xuống tới đã trở thành đất hoang. Dựa vào những này, tại phồn hoa Yến thành căn bản ngay cả ăn cơm đều là vấn đề.

	Tại cái này tìm việc làm đều muốn dựa vào quan hệ cùng tiền bạc xã hội Diệp Thần đã chờ xắp xếp việc làm hơn 2 cái nguyệt, trước đó không lâu lại bị nói chuyện ba năm bạn gái cho quăng, đây hết thảy đả kích để Diệp Thần đều có phí hoài bản thân mình suy nghĩ.

	"Ai, cứ làm như thế đi, 10 mẫu ruộng đồng tốt xấu có thể bán cái 2 vạn đồng tiền, đi trong thành làm công, bắt đầu lại từ đầu đi. Tiểu Tuyết nói rất đúng, làm ruộng cả một đời cũng sẽ không có tiền đồ."

	Diệp Thần đã đi tìm trong thôn thôn bí thư chi bộ, lấy giá thấp chuyển nhượng ra ngoài, ngày mai liền đến ký hợp đồng.

	Cái này 2 vạn đồng tiền vẫn là Diệp Thần cùng thôn bí thư chi bộ mài nửa ngày, cuối cùng nhìn Diệp Thần thực sự đáng thương mới đồng ý.

	"Ngày mai liền rời đi cái này thương tâm địa, duy nhất không bỏ xuống được chính là cùng mẫu thân hồi ức, ai."

	Diệp Thần thở dài, liền bò lên trên đầu giường đặt gần lò sưởi, đầu giường đặt gần lò sưởi là dùng bùn lũy lên già giường, ngay cả cái nệm tử đều không có, Diệp Thần chính là tại cái này đầu giường đặt gần lò sưởi bên trên lớn lên.

	Đụng ~

	"Ai u, nằm cỏ, đều mau rời đi cái nhà này, còn quẳng cái ngã sấp, đều thấy đỏ lên."

	Diệp Thần vốn định bên trên giường nghỉ ngơi, kết quả hồi ức cùng mẫu thân từng li từng tí quá nhập thần quên dưới chân còn có cái ghế gỗ, lập tức ngã ở bùn đầu giường đặt gần lò sưởi bên trên.

	"Ai, thật sự là phúc vô song chí họa bất đơn hành, vốn là đủ xui xẻo, còn chà phá đầu, lão thiên gia a, ngươi làm sao không mở mắt ra nhìn xem ta người đáng thương này a!"

	Bò dậy Diệp Thần đi vào một cái sơn hồng đều nhanh rơi không có da giá gỗ nhỏ trước, phía trên một cái rỉ sét viền đỏ nền trắng khắc lấy chữ hỉ bồn sắt tử.

	Đây chính là Diệp Thần rửa sạch địa phương, từ bên cạnh đến một bầu nước, Diệp Thần đem mặt giặt, ngẩng đầu nhìn một chút tấm gương.

	Trong gương Diệp Thần mặt mũi tràn đầy tiều tụy, làn da bởi vì thường xuyên hạ mà hiện lên một loại khỏe mạnh màu lúa mì, trên mặt râu ria như cỏ dại sinh trưởng, hai mắt vằn vện tia máu ẩn ẩn có chút sưng đỏ, ánh mắt vực sâu lộ ra một cỗ cảm giác tang thương, trên trán chà phá địa phương ẩn ẩn chảy ra một chút vết máu, nếu như đem râu ria đều treo sạch sẽ, Diệp Thần vẫn rất có chút soái khí, cũng khó trách tiểu Tuyết sẽ coi trọng Diệp Thần cùng hắn yêu đương.

	Tùy tiện xoa tắm một cái vết thương, Diệp Thần một lần nữa bò lên trên đầu giường đặt gần lò sưởi, nhìn một chút đầu giường bên trên một trương ảnh đen trắng, ảnh chụp bị xé mở một nửa, bên trong một năm trước cô gái xinh đẹp ôm một cái 2 tuổi lớn nhỏ tiểu nam hài, đây chính là Diệp Thần mẫu thân Lưu Thục Phân, hiện tại chỉ để lại một tấm hình có thể hồi ức một chút mẫu thân bộ dáng.

	Căn cứ Diệp Thần phỏng đoán, ảnh chụp một nửa khác hẳn là phụ thân của hắn. Nhưng theo mẫu thân rời đi, hắn sẽ không còn tìm tới phụ thân của mình.

	Ai ~ thận trọng đem ảnh chụp thiếp thân đặt ở trên nội y một cái cái miệng túi nhỏ bên trong, lại đem túi bên trên nút thắt cho buộc lên, ngày mai hắn liền muốn rời khỏi nơi này, hắn dự định mang theo ảnh chụp cùng đi.

	Vừa mới hai mắt nhắm lại dự định chìm vào giấc ngủ Diệp Thần đột nhiên nghe được một trận điện tử hợp thành thanh âm.

	"Đinh ~ kiểm trắc túc chủ thân thể chỉ tiêu khỏe mạnh, tinh thần ổn định bình thường, phù hợp khóa lại điều kiện, khóa lại bắt đầu, tích tích tích tích tích giọt "

	Đột nhiên xuất hiện điện tử hợp thành âm dọa Diệp Thần nhảy một cái, một cái lăn lông lốc từ giường bên trên ngồi dậy, nhìn chung quanh.

	"Đinh ~ hệ thống khóa lại thành công."

	Lại một tiếng điện tử âm tại Diệp Thần vang lên bên tai.

	"Ai?"

	Diệp Thần quát khẽ một tiếng nghĩ đem cái này giả thần giả quỷ đồ vật lấy ra.

	"Trả lời túc chủ, ta là Nông Gia Nhạc Hệ Thống, có dặn dò gì mời đặt câu hỏi."

	Một cái không mang một chút tình cảm thoáng có chút bén nhọn thanh âm vang lên lần nữa.

	"Ai tại kia giả thần giả quỷ, đi ra cho ta!"

	Diệp Thần nhìn chung quanh một vòng ý đồ tìm tới phát ra tiếng nơi phát ra.

	"Túc chủ không cần tìm, hệ thống khóa lại tại túc chủ vỏ đại não bên trong, trừ phi túc chủ đem đầu mở ra, nếu không là tìm không thấy bổn hệ thống."

	Diệp Thần một cái xoay người đi tới trước gương, gỡ ra tóc trợn to hai mắt cẩn thận xem đi xem lại.

	"Cùng ngươi nói, coi như dùng kính hiển vi cũng không nhìn thấy bổn hệ thống, bổn hệ thống là Nông Gia Nhạc Hệ Thống, Phân Nông Tràng Chủ ---- tử hệ thống cùng Trù thần ---- tử hệ thống, túc chủ phù hợp điều kiện thứ nhất, đầu tiên kích hoạt chủ nông trường hệ thống, mời tiếp nhận nhiệm vụ thứ nhất."

	"Lộn xộn cái gì? Ngươi cút nhanh lên ra đầu óc của ta."

	Diệp Thần từ đầu đến cuối không có tìm tới phát ra tiếng nguyên, một mặt uể oải một lần nữa ngồi về đầu giường đặt gần lò sưởi.

	"Túc chủ yêu cầu không cách nào thỏa mãn, bổn hệ thống nhất trải qua khóa lại cả đời nương theo. Vì không quấy rầy đến túc chủ bình thường sinh hoạt, về sau hệ thống nhắc nhở sẽ lấy văn tự hình thức xuất hiện, túc chủ mời tiếp nhận nhiệm vụ thứ nhất!"

	Theo điện tử hợp thành âm câu nói này nói xong, Diệp Thần trong đầu thanh âm hoàn toàn biến mất.

	Bất quá Diệp Thần còn không có cao hứng bao lâu, trước mắt liền nổi lên một mảnh văn tự.

	Hệ thống hiện chữ: Bổn hệ thống là A Nhĩ Khắc Lợi tinh nhân loại nghiên cứu ra tới hoàn toàn mới hệ thống trí năng, nghiên cứu dự tính ban đầu là vì tốt hơn phục vụ nhân loại, dùng cái này làm cho nhân loại ăn được khỏe mạnh hơn đồ ăn cùng hưởng thụ càng mỹ vị hơn mỹ thực. Từ A Nhĩ Khắc Lợi tinh ngẫu nhiên phát xạ đến vũ trụ 100 cái hệ thống, trước mắt đi vào hệ ngân hà hệ thống chỉ có bổn hệ thống nhất cái.

	Túc chủ tin tức:

	Diệp Thần: Hoa Hạ dân tộc

	Giới tính: Nam

	Tuổi tác: 23

	Lực lượng: 12(10)

	Thể chất: 11(10)

	Nhanh nhẹn: 10(10)

	Trí lực: 10(10)

	Nông trường thiên phú: Không (chưa kích hoạt)

	Trù nghệ thiên phú: Không (chưa kích hoạt)

	Đạo cụ: Mini nông trường

	Kỹ năng: Không

	Tổng thể đánh giá: Nửa viên tinh

	Nửa viên tinh: Túc chủ tố chất thân thể nửa viên tinh, đạt tới người bình thường trình độ 10, cần làm phiền động mới có thể có cái tốt thân thể. Nhiều năm trôi qua, ngươi thật là đang trồng sao? 