 "Tiểu Thần, ngươi không sao chứ?"

	Nhìn xem Báo ca một đám người lẫn nhau đỡ lấy rời đi, Lưu Toàn Đức bọn người xông tới.

	"Cám ơn Lưu thúc, ta không sao, vết thương nhỏ."

	Diệp Thần vuốt vuốt còn có chút đau đầu, đối Lưu thúc bọn này thực tình quan tâm hắn thôn dân cười cười.

	Vương Tuyết lúc rời đi kia ánh mắt u oán để Diệp Thần càng là thấy rõ Vương Tuyết bản chất, vừa rồi đánh nhau là thuộc nàng lẫn mất xa nhất, hiện tại dùng kia ánh mắt u oán nhìn hắn, không biết còn tưởng rằng là Diệp Thần bội tình bạc nghĩa ~

	"Tiểu Thần, ngươi thật lợi hại, mới vừa rồi cùng điện ảnh đồng dạng, không nghĩ tới ngươi gầy gò cao cao thân thể lực lượng lớn như vậy."

	Một cái giữ lại râu quai nón thôn dân cầm trong tay cuốc, da tay ngăm đen là quanh năm suốt tháng xuống đất làm việc phơi ra.

	"Râu đại ca, cám ơn các ngươi, nhắc tới trong thôn còn có quan tâm ta cũng liền các ngươi. Hôm nào ta mời các ngươi ăn cơm, nhất định phải đến."

	Râu đại ca gọi Lưu Khải, cùng Diệp Thần khi còn bé thường xuyên cùng nhau đùa giỡn, so Diệp Thần lớn hơn ba tuổi.

	Về sau Diệp Thần lên đại học lại nói chuyện yêu đương, lực chú ý đều tại Vương Tuyết trên thân, trước kia bằng hữu tình cảm đều có chút xa lánh.

	Ai ngờ hoạn nạn thấy chân tình, tới những người này đều lúc trước hắn không để vào mắt bằng hữu.

	Cái này khiến Diệp Thần rất là cảm khái cùng hối hận, người sang tại tự xét lại, quý đang tỉnh lại, hắn muốn nhặt lại trước kia hữu nghị.

	"Tiểu Thần, nói lời này thấy nhiều bên ngoài, ngươi không chê ta những này không học thức đại lão thô, ta liền còn coi ngươi là bạn, là bằng hữu nên đến giúp đỡ."

	Râu đại ca thô lý không thô, là bằng hữu nên đến giúp đỡ, cái này tại hiện tại tràn ngập hơi tiền vị xã hội là cỡ nào đáng quý?

	Diệp Thần thật sâu cảm nhận được xấu hổ, hắn trước kia đều đang làm gì?

	Vì Vương Tuyết liều mạng làm công, vì Vương Tuyết cùng người khác đánh nhau, vì Vương Tuyết bằng hữu gọi cũng không đi ra tụ hội.

	Hắn vì mẫu thân dạng này qua sao? Hắn vì bọn này giản dị đáng yêu huynh đệ làm như vậy qua sao?

	Ba ~

	"Tiểu Thần, ngươi thế nào? Làm sao tự mình đánh mình cái tát."

	Râu đại ca cùng Lưu thúc giật nảy mình, cái này người thật là tốt làm sao tự mình đánh mình rồi?

	"Có lỗi với Lưu thúc, Râu đại ca, trước kia ta bị thế tục che đôi mắt, đối các ngươi những này chân chính quan tâm ta người để ý quá ít, về sau ta sẽ sửa, chỉ muốn các ngươi còn coi ta là thân nhân."

	Diệp Thần mình đánh mình một bạt tai, hôm nay hắn trưởng thành, để bọn này giản dị đáng yêu trong thôn người cho giáo dục.

	Trải qua đại học có ích lợi gì? Ngay cả làm người cũng không biết, đại học dạy cho tri thức, không dậy nổi một người làm người như thế nào!

	Hắn hiện tại không quan tâm tiền, không quan tâm bối cảnh, hắn quan tâm chỉ có lòng người!

	Hệ thống hiện chữ: Chúc mừng túc chủ ngộ ra nhân sinh chân lý! Đặc biệt ban thưởng Thần cấp thực đơn « Hồng Thiêu Ngư » « Tương Ngưu Nhục » « Vô Cốt Phượng Trảo ».

	Hệ thống hiện chữ: Ban thưởng túc chủ « Muộn Đảo Lư » lớn vạc rượu!

	Hệ thống hiện chữ: Nông trường tiến hóa ra cá đường cùng chuồng chó, túc chủ có thể chỉ định một loài chó động vật tiến vào chuồng chó, chuồng chó duy nhất!

	Cá đường: Có thể cung cấp túc chủ « Hồng Thiêu Ngư » nguyên liệu nấu ăn, chủng loại đa dạng, sau nhưng vì tất cả cá phổ loại cung cấp nguyên liệu nấu ăn.

	Chuồng chó (có thể thăng cấp): Chó là nhân loại tốt nhất đồng bạn, trải qua quét hình cảnh vật chung quanh, túc chủ có ái khuyển một con, có thể vào chuồng chó thăng cấp, thăng cấp sau loài chó bề ngoài không biến hóa, đề cao loài chó trí lực đạt tới nhân loại 10 tuổi trí lực, gia tăng chó loại sức mạnh cùng tốc độ, đạt tới thường nhân hai lần thể chất, gia tăng loài chó sinh mệnh 20 năm.

	"Cái này ~ cái này ~ quá tốt rồi!"

	Muốn nói hiện tại Diệp Thần quan tâm nhất chính là ai? Một đám bằng hữu, Lưu thúc một nhà, còn có chính là trong nhà thân nhân duy nhất Đại Hoàng!

	Mà Đại Hoàng đã hơn 10 tuổi, thuộc về nhân loại lão niên kỳ, hắn sợ ~ hắn sợ Đại Hoàng rời hắn mà đi.

	Lần này hệ thống ban thưởng Diệp Thần coi trọng nhất chính là chuồng chó, bởi vì hắn quan tâm!

	"Lưu thúc, Râu đại ca các ngươi về trước đi, ta trong thành mở cái nhà hàng, đằng sau ta mời các ngươi đi ăn cơm, nhất định phải tới cổ động!"

	Diệp Thần kiềm chế lại nội tâm kích động cùng vui sướng, ngẩng đầu đối một đám thôn dân nói, những người này hắn đều nhớ kỹ!

	Một trận hỏi han ân cần về sau, mọi người nhìn Diệp Thần thật không có việc gì liền nhao nhao tản lái đi, Diệp Thần vội vàng đem cửa lớn vừa đóng.

	"Đại Hoàng!"

	Diệp Thần ở trong nhà vừa gọi, một thân bộ lông màu vàng óng như củi chó đồng dạng Đại Hoàng ngoắt ngoắt cái đuôi chạy tới ~

	Uông uông ~

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ xác định sử dụng chuồng chó? Một khi sử dụng chung thân không thay đổi.

	"Xác định! Sử dụng chuồng chó!"

	Uông uông ~ uông uông ~

	Một trận hào quang đột nhiên từ Diệp Thần giữa trán chỗ bắn ra chiếu ở Đại Hoàng trên thân, dọa đến Đại Hoàng lo lắng kêu lớn lên.

	Vèo một tiếng Đại Hoàng ly khai mặt đất, hướng phía Diệp Thần giữa trán chỗ bay tới, thân thể kịch liệt trở nên nhỏ, cuối cùng không có vào Diệp Thần giữa trán chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	"Tiến vào nông trường!"

	Sưu ~ một tiếng, Diệp Thần cũng biến mất tại nhà tranh bên trong.

	Uông uông ~

	Vừa tiến vào nông trường Diệp Thần liền bị một cái kim sắc thiểm điện đồng dạng cái bóng ngã nhào xuống đất, trên mặt bị một cái đầu lưỡi lớn vừa đi vừa về liếm láp.

	"Ha ha, tốt Đại Hoàng, nhanh xuống dưới, ngươi có miệng thối ~ "

	Ô ô ~

	Bị nói Đại Hoàng như nghe hiểu buông ra Diệp Thần, trong mắt lộ ra một tia cảm kích, rất nhân tính hóa ~

	"Đại Hoàng, ngươi nghe hiểu ta nói gì?"

	Diệp Thần hai mắt sáng lên, cao hứng đứng lên.

	Uông uông ~

	Đại Hoàng đại cẩu đầu một điểm, lè lưỡi như cho Diệp Thần một cái khuôn mặt tươi cười ~

	"Ha ha, quá tốt rồi, quá tốt rồi, ta liền cái này một người thân, lão thiên không tệ với ta!"

	Diệp Thần cao hứng sờ lên Đại Hoàng đầu, hướng nông trường đi đến.

	Uông uông ~

	Đi theo phía sau một cái ngoắt ngoắt cái đuôi con chó vàng, từ đây Diệp Thần cũng không tiếp tục cô đơn!

	Nhìn xem nông trường biến hóa, Diệp Thần càng ngày càng cao hứng, có một tia cảm giác thành tựu.

	Hàng rào, cá đường, chuồng chó, ruộng đồng, còn có nuôi Hắc Bối Ngũ Cước Trư rào chắn, có một tia nông trường dáng vẻ!

	Còn có bắt mắt nhất chính là một cái đại mộc phòng ở xuất hiện, bên trong lại là từng đầu trâu! Trên mặt đất một chút con gà con tại bắt côn trùng.

	Đây hết thảy càng lúc càng giống một cái nông trường, một cái lớn nông trường dáng vẻ!

	Trên đất thổ địa cũng giải tỏa rất nhiều, Diệp Thần đi vào ruộng đưa tay ra.

	Xoát ~

	Một thanh mới tinh cuốc chim xuất hiện ở trong tay, vận khởi rèn thể pháp toàn lực hướng trên mặt đất vung đi ~

	Hống ~

	Một cái hố to xuất hiện, lúc này hố to đã nhanh muốn đạt tới hệ thống dạy học chiều sâu, có thể thấy được Diệp Thần đối rèn thể pháp vận dụng cũng càng ngày càng thuần thục.

	Một trận bận rộn về sau, Diệp Thần xoa xoa mồ hôi trên đầu.

	Uông uông ~

	Đại Hoàng ngoắt ngoắt cái đuôi cọ xát Diệp Thần chân, làm Diệp Thần một trận cười to.

	Có làm bạn, thật tốt!

	Trân quý người bên cạnh! Không cần tử muốn hiếu mà thân không đợi!

	Rời khỏi không gian về sau, Diệp Thần đột nhiên nhớ tới còn có chút ban thưởng không thấy đâu.

	"Nhận lấy ban thưởng."

	Xoát xoát xoát ~ bang ~

	Ba quyển sách xuất hiện ở Diệp Thần trên tay, còn có một cái cao cỡ một người vạc lớn xuất hiện ở Diệp Thần trước mặt.

	Vạc lớn chỉnh thể màu đen chồn sóc mặt, phía trên ba tấm vuông vức đỏ chót giấy, giấy đỏ chữ màu đen "Buồn bực" "Ngược lại" "Con lừa" !

	"Học tập kỹ năng!"

	Xoát xoát xoát ~ một trận kim quang lấp lóe về sau, Diệp Thần đã học xong « Hồng Thiêu Ngư » « Tương Ngưu Nhục » « Vô Cốt Phượng Trảo ».

	Trong hai mắt tinh quang lóe lên, Diệp Thần cảm giác trong đầu lại thêm rất nhiều tri thức.

	Bất quá cái này đều không có gây nên Diệp Thần quá lớn chú ý, tất cả lực chú ý đều bị trước mặt cái này vạc lớn hấp dẫn.

	Hệ thống hiện chữ: Muộn Đảo Lư! Đỉnh cấp cất rượu công nghệ phối hợp chất lượng tốt lương thực hoặc là ngũ cốc xác gia nhập nhất định tỉ lệ rượu 粬, tại nhất định nhiệt độ cùng độ ẩm hạ trải qua lên men mà thành, trong vạc thời gian gia tốc, vì duy trì năng lượng cân bằng, rượu này đều duy trì tại 20 năm.

	Diệp Thần hai mắt sáng lên, nước bọt đều muốn chảy ra, hắn cũng là một cái yêu rượu người!

	Hệ thống hiện chữ: Mỗi bát 399 NDT, mời trước trả tiền!

	Ách ~ 