 "Lão Trương ngươi đến hô bắt đầu!"

	Vương Quân nhìn tất cả mọi người ăn xong bữa ăn nhìn lấy bọn hắn bên này, liền gọi lão Trương đi hỗ trợ.

	Lúc đầu không muốn tìm trọng tài, nhẹ nhõm miểu sát mèo con một con, còn dùng trọng tài?

	Nhưng từ cùng Diệp Thần hai tay đem nắm nháy mắt, Vương Quân biết gặp phải đại địch!

	"Tiểu Quân, ngươi coi như cho ta cái mặt mũi, việc này liền đi qua, một hồi ta lại mời ngươi đi ăn tiệc."

	Lão Trương một mặt lúng túng đi tới, muốn đem sự tình áp xuống tới.

	"Không cần khuyên, tranh thủ thời gian bắt đầu."

	Vương Quân sắc mặt căng cứng, trong mắt lộ ra nặng nề, thúc giục lão Trương.

	Lão Trương cùng tiểu Bắc bọn hắn không biết tình hình thực tế, sắc mặt có chút khó coi nhìn Vương Quân một chút, người ta bình thường làm ăn, ngươi lại tại cái này hung hăng càn quấy.

	Còn cầm lực lượng lớn khi dễ người ta tiểu ca, cái này cũng làm người ta chỗ khinh thường.

	Vương Quân nhìn đến mọi người ánh mắt liền biết bọn hắn hiểu lầm, không phải ta khi dễ người a, đây là kỳ phùng địch thủ hưng phấn a!

	"Không sao, Trương ca ngươi hô bắt đầu đi."

	Diệp Thần cũng muốn kiểm nghiệm một chút mình lực lượng, từ khi thăng cấp sau tăng thêm trồng trọt lực lượng tăng thêm, hắn còn không có gặp phải lực lượng so với hắn lớn người.

	Đối say rượu nam xưng hô cũng thăng cấp làm Trương ca, lão Trương khuyên can cùng dẫn người đến cổ động để Diệp Thần công nhận người bạn này.

	Lão Trương tên là Trương Quốc Đống, lão Trương lão Trương gọi lâu, mọi người đều quen thuộc.

	"Cái này ~ ai ~ Diệp lão bản, ta ~ ai ~ "

	Lão Trương một mặt làm khó nhìn xem giằng co bên trong hai người, chỉ có thể lắc đầu thở dài.

	"Vậy ta hô 123 bắt đầu."

	Không có cách nào lão Trương đành phải làm lên lâm thời trọng tài, thường xuyên nhìn tách ra cổ tay tranh tài lão Trương vẫn là biết quy tắc.

	"1.2. 3. Bắt đầu!"

	Ngay tại lão Trương ra lệnh một tiếng về sau, hai người đồng thời phát lực, chỉ thấy Vương Quân toàn bộ cánh tay phải cơ bắp hở ra, phía trên gân xanh như tiểu xà đồng dạng toàn bộ bạo khởi!

	Đưa lưng về phía mọi người Diệp Thần cũng là hổ khu chấn động, hai chân căng cứng, hai người sừng lên lực lượng.

	Mấy nữ hài còn dễ nói, lão Trương cùng kia bọn đàn ông không bình tĩnh, đây là sừng (jue) lực?

	Loại tình huống này chỉ có tại lực lượng tương đương tình huống dưới mới sẽ phát sinh, Yến thành tách ra cổ tay á quân cùng Diệp lão bản cầm cự được rồi?

	Chẳng lẽ Vương Quân nhường rồi? Ánh mắt mọi người đều quét đến Vương Quân trên mặt, cái này xem xét đều giật mình kêu lên.

	Chỉ thấy lúc này Vương Quân sắc mặt đỏ lên, cắn răng nghiến lợi bộ dáng, gân xanh trên trán cũng toàn bộ nhô lên, hai bên huyệt Thái Dương cũng cao cao nâng lên.

	Đây là toàn lực ứng phó dáng vẻ!

	Đưa lưng về phía mọi người Diệp Thần cũng là khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, sử xuất toàn thân lực lượng.

	Giằng co tại tiếp tục, lúc này tất cả mọi người nhìn ra không đúng, liền ngay cả không chú ý qua thi đấu hạng mục nữ hài tử cũng đều một mặt kinh ngạc nhìn Diệp Thần.

	Diệp Thần cùng Vương Quân đã giằng co 1 phút hơn!

	Hai dưới thân người bàn ăn đã không chịu nổi gánh nặng kịch liệt lắc lư, Vương Quân dưới chân bùn đất tức thì bị giẫm ra một cái hố to.

	"Không sai biệt lắm, thế hoà đi!"

	Diệp Thần nhìn xem đối diện đỏ bừng cả khuôn mặt như đun sôi con cua đồng dạng Vương Quân, dù sao khách hàng là Thượng Đế, được lưu chút mặt mũi ~

	Lời này nếu để cho lão Trương, Vương Quân bọn hắn biết không phải hút chết Diệp Thần không thể, ngươi còn biết khách hàng là Thượng Đế?

	Vương Quân tại Diệp Thần mở miệng một nháy mắt liền biết mình thua, đấu sức đến bây giờ Vương Quân đã sức cùng lực kiệt, đừng trò chuyện, chính là hô hấp đều có chút khó khăn.

	Một cái tại đem hết lực lượng toàn thân thời điểm là không thể phân tâm nhị dụng, gỡ kình cũng phải từng chút từng chút tháo bỏ xuống, nếu không rất dễ dàng tạo thành cơ bắp kéo thương.

	Dưới loại tình huống này còn có thể nói chuyện, chỉ có thể nói rõ Diệp Thần sức chịu đựng so Vương Quân cao hơn một bậc!

	Vương Quân nhẹ nhàng điểm một cái đầu, hai người đều chậm rãi trở về rút về lực lượng.

	"Ta thua, bội phục!"

	Vương Quân không phải không biết tốt xấu người, Diệp Thần chừa cho hắn lấy mặt mũi trong lòng của hắn cảm kích, nguyên lai đây mới là cao nhân!

	Bình thường không hiển sơn không lộ thủy, lực lượng này tại Yến thành tuyệt đối có thể cố gắng quán quân!

	Nhưng Diệp lão bản thế mà tại cái này sạp nhỏ vị làm lấy nhất bình thường sự tình?

	Nguyên tắc! Quy củ! Không bị tiền tài và sắc đẹp chỗ dụ hoặc! Có bản lĩnh thật sự lại đại ẩn tại thị!

	Cái này không chính là mình từ nhỏ một mực theo đuổi cao nhân phong phạm?

	Đối với Vương Quân trong mắt đều là như vậy không thể tưởng tượng nổi, cao nhân!

	"Đại hiệp ~ ta muốn cùng ngươi kết thành anh em kết nghĩa?"

	"Oa liệt ~? Có bị bệnh không ngươi!"

	Diệp Thần một mặt mộng bức dáng vẻ nhìn xem Vương Quân, mới vừa rồi còn một bộ muốn đánh muốn giết dáng vẻ, cái này mặt mũi tràn đầy kích động, hai mắt hưng phấn nhìn xem mình, cãi lại xưng đại hiệp ~ miệng đầy cổ văn?

	Người anh em này sẽ không là bê-đê đi ~ nhìn ca thân thể đẹp mắt bên trên ta rồi?

	Diệp Thần rùng mình một cái, ngay cả vừa rồi tách ra cổ tay nắm qua tay cũng dùng sức ở trên người cọ xát.

	"Ách ~ không phải, lão bản, ngươi hiểu lầm, vừa rồi ta chính là dọa ~ ai nha, giải thích không rõ ràng, dù sao chính là ta Vương Quân coi trọng ngươi, ta muốn cùng ngươi kết làm anh em kết nghĩa!"

	Vương Quân một mặt cao hứng, như cao sơn lưu thủy gặp tri âm chờ lấy Diệp Thần trả lời.

	"Cút đi ~ ngươi sẽ không muốn về sau tại cái này miễn phí ăn chực a?"

	Diệp Thần bị nhìn chằm chằm một trận ác hàn, vội vàng cự tuyệt.

	"Không phải, không thiếu tiền, thật không thiếu tiền, ta chính là coi trọng ngươi người này, có bản lĩnh thật sự lại ẩn vào thành phố, có nguyên tắc, không vì tiền tài và sắc đẹp mê hoặc. Từ bản thân liền thích võ hiệp thế giới, hiện tại người đều một thân hơi tiền vị, ta khinh thường chi ~ "

	Vương Quân một mặt chính khí, đại khí bẩm nhưng nói.

	"Ách ~ ngươi nhất định phải kết huynh đệ?"

	Diệp Thần nhìn ra được Vương Quân trong mắt chân thành, nghe giải thích của hắn cũng hiểu được hắn ý nghĩ, tốt muốn nói cho hắn, ngươi lầm, ca liền một thân hơi tiền vị ~~~

	"Ừm, nói kết bái liền kết bái, dâng hương, bày rượu! Ta hẳn là lớn hơn ngươi, về sau ngươi chính là ta nhị đệ!"

	"Nhị đệ? Dâng hương? Bày rượu? Ngươi có bị bệnh không, ngươi cho rằng đào viên kết nghĩa a!"

	Diệp Thần che cái trán đối Vương Quân cái này hai hàng đã bó tay rồi.

	"Điểm lên ba cây khói, thu được một chén nước thay thế, uống máu ăn thề miễn miễn cưỡng cưỡng đi."

	Vương Quân một mặt hưng phấn lôi kéo Diệp Thần liền muốn kết bái.

	"Thành anh em kết bái đi, nhưng muốn theo ta nói đến, ngươi khi nhị đệ, lão Đại ta."

	"Cái gì? Ta lớn hơn ngươi ai ~ "

	Vương Quân nghe Diệp Thần muốn làm đại ca, như mèo bị dẫm đuôi, xù lông.

	"Không được liền là xong."

	Diệp Thần mặt một cúi bình thản nhìn Vương Quân một chút.

	"Ách, đi ~ ngươi là ca, cao nhân tính tình đều cổ quái. Cổ nhân thật không lừa ta a ~ "

	Vương Quân nhận mệnh đứng thẳng cái đầu, trên mặt nét mặt hưng phấn biến thành bất đắc dĩ, bất quá trong mắt một tia giảo hoạt ngược lại càng nặng.

	Hôm nay chỉ cần có thể nhận hạ Diệp Thần người huynh đệ này, hắn chính là thắng lợi, quản đại ca hắn tiểu đệ, bất quá cao nhân là ca cái này là chuyện đương nhiên, khi cao nhân đại ca, hắn vốn là không có nghĩ qua, đạt giả vi tiên!

	Một trận bận rộn về sau, Diệp Thần mơ hồ liền nhận cái nhị đệ, cái này đều chuyện gì a!

	Hai người đứng lên nhìn nhau, một bộ nhẹ như mây gió cổ đại hiệp khách biểu lộ.

	Bất quá Vương Quân câu nói tiếp theo để Diệp Thần kém chút bạo đánh cho hắn một trận.

	"Đại ca, nhị đệ đói ~ lại đến 2 phần sợi khoai tây phần món ăn."

	"Cút đi, làm nửa ngày mơ mơ hồ hồ kết bái xong ngươi tại cái này cho ta đào hố đâu ~ "

	Diệp Thần một mặt bừng tỉnh đại ngộ nói.

	"Sẽ không, nhị đệ làm là chân tâm thật ý, về sau ngươi chính là ta đại ca, lên núi đao xuống biển lửa chuyện một câu nói. Bất quá ta đều là huynh đệ, quy củ có hay không có thể dàn xếp dàn xếp?"

	Vương Quân một mặt tiện tiện biểu lộ nhìn xem Diệp Thần.

	"Không được, quy củ không thể đổi."

	Diệp Thần một mặt trang B đại ca khí phái, nội tâm cũng thật bất đắc dĩ, Diệp Thần không là người hẹp hòi, đã nhận cái này đệ đệ khẳng định nguyện ý cho hắn làm thức ăn ngon.

	Nhưng hệ thống con hàng này ~ tất chó a! 