 "Hệ thống, Bá Vương Chi Nộ xác thực nhất định có thể tùy thời mở ra?"

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ trừ phẫn nộ giá trị max trị số sẽ tự động phát động bên ngoài, túc chủ mỗi ngày còn có một lần ngoài định mức chủ động phát động cơ hội. Xin yên tâm!

	"Bá Thể trạng thái thật có thể miễn trừ tám mươi phần trăm tổn thương sao?"

	Hệ thống hiện chữ: Có thể!

	"Có thể hay không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, hoặc là Bá Thể mất linh tình huống phát sinh?"

	Hệ thống hiện chữ: . Cút đi ~

	"Ách ~ người ta chỉ là không yên lòng mà thôi, có cần hay không mắng chửi người ~ "

	Diệp Thần đêm nay cũng là lần đầu đối mặt 400 đến hào Hồng Bang thành viên, bình thường đều là mấy chục người tiểu bang phái, lần này hắn có chút khẩn trương!

	Không ai sẽ cầm tính mạng của mình đại sự nói đùa.

	Hắn Diệp Thần hiện tại cũng không phải một người, mà lại tháng ngày cũng ngay tại phát triển không ngừng thời kì, vạn nhất ra cái ngoài ý muốn, hắn tìm ai khóc đi ~

	Hắn đã nghĩ kỹ, không phải vạn bất đắc dĩ, không mở ra Bá Vương Chi Nộ!

	Vạn nhất chuyện không thể làm, Diệp Thần cũng tìm xong đường lui.

	Hệ thống hiện chữ: Nông trường cất giữ Hắc Hổ môtơ cùng cán dài Thanh Long Yển Nguyệt Đao sẽ theo giờ khấu trừ túc chủ tương ứng điểm năng lượng. Mời túc chủ không nên quên lấy ra ~

	Đúng vậy, Diệp Thần đã tìm xong đường lui, thực sự không được, mở ra Bá Vương Chi Nộ, tay cầm Thanh Long Yển Nguyệt Đao, cưỡi Motorcycles Hắc Hổ ~

	Trước trùng sát cái ba tiến ba ra!

	Giống như cổ đại Võ Thánh Quan lão gia đồng dạng, vô địch bá khí!

	Ban đêm 8 điểm 50 tả hữu, Yến thành thành phố Nam Giao khu sắt vụn trong xưởng, đã chỉnh tề đứng đầy 450 tên Hồng Bang thành viên.

	"Lão đại, ngươi nói đối phương có thể hay không không dám tới, làm sao cái giờ này còn không có động tĩnh?"

	Lôi Cường Phi bên người một cái tóc đỏ tiểu đệ lớn tiếng nói.

	"Ha ha ~ đúng vậy a, lão đại, đối phương khẳng định là sợ, bất quá bọn hắn cũng có thể, dám trêu đùa chúng ta Hồng Bang thành viên. Chờ gặp lại sau đến Dạ Hổ thành viên, một cái đều sẽ không bỏ qua."

	Lại một người mặc quần jean, để trần nửa người trên, toàn thân văn đầy hình xăm gã đại hán đầu trọc lớn tiếng cười nói.

	"Xuỵt ~ các ngươi nghe!"

	Lôi Cường Phi đột nhiên khoát tay chặn lại, ngừng lại mọi người đàm tiếu âm thanh.

	Ông ~ ông ~ ông ~

	Tại cái này an tĩnh ngoại ô thành phố khu, trừ động vật tiếng kêu, lộ ra phá lệ yên tĩnh.

	Bất thình lình từng đợt tiếng oanh minh, lộ ra phá lệ đột ngột ~

	Cuối cùng theo thanh âm càng lúc càng lớn, từng chiếc hai người môtơ lái xe đèn đi tới sắt vụn nhà máy ~

	Lần này đối diện Hồng Bang thành viên không cười, đã sớm nghe nói Dạ Hổ thành viên, xuất hành tọa giá đều là hạng nặng môtơ, xem ra lời ấy không giả ~

	Diệp Thần cũng tùy tiện cưỡi một cỗ phổ thông Motorcycles dẫn đầu đi ở phía trước.

	Hắc Hổ cùng Vương Quân chuôi này Thanh Long Yển Nguyệt Đao là vũ khí bí mật của hắn.

	Chỉ có phối hợp Bá Vương Chi Nộ mới có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất!

	Sư tử vồ thỏ đem hết toàn lực!

	Diệp Thần vì các vị huynh đệ an toàn, cũng là làm đủ đầy đủ chuẩn bị!

	"Người đến thế nhưng là Dạ Hổ lão đại Diệp Thần?"

	Lôi Cường Phi bên người cái kia gã đại hán đầu trọc, thu hồi trên mặt vui cười tiến lên hét lớn một tiếng.

	"Không sai, ta đại ca đẹp trai chúng đến đây phó ước!"

	Dừng lại môtơ Vương Quân cũng tới trước một bước cao giọng hô.

	"Còn nghĩ đến đám các ngươi bang chủ là con rùa đen rút đầu, không dám tới ứng ước đâu ~ ha ha ~ "

	Ha ha ha ~

	Gã đại hán đầu trọc vừa đếm người tới nhân số, 400 người tới, một bên nghĩ thông qua miệng cầm giảm xuống đối phương khí thế.

	Khí thế!

	Hai quân giao chiến trọng yếu nhất chính là khí thế!

	Nhất cổ tác khí chính là dũng mãnh phi thường!

	Khí thế yếu, đội ngũ này phát huy sức chiến đấu liền sẽ giảm xuống rất nhiều.

	"Làm càn! Nhục ta bang chủ người, chết! Có dám đến chiến?"

	Vương Quân cũng là biết rõ này lý, nếu để cho đối phương cái này miệng cầm đánh xuống, Dạ Hổ khí thế liền sẽ bị giảm xuống.

	Vội vàng hét lớn một tiếng đánh gãy đối phương chế giễu, đồng thời rút ra trường côn, đập xuống đất.

	Đông!

	Mặt đất truyền đến một tiếng vang trầm, có thể thấy được Vương Quân lực đạo chi lớn!

	Binh đối binh!

	Tướng đối với tướng!

	Vương Quân luyện tập từ nhỏ bác kích cùng kiện thân, một chọi một trừ đối Phương lão đại Lôi Cường Phi thật đúng là ai còn không sợ!

	Tăng trưởng khí thế phương pháp tốt nhất không phải mắng cầm!

	Là trước trận Đại tướng chém giết ~

	Lúc trước Diệp Thần liền cùng Vương Quân đã thông báo, lần thứ nhất mang Dạ Hổ xuất binh, nhu cầu cấp bách mấy trận thắng trận đến thành lập khí thế ~

	Nhớ kỹ đại ca nói: Chỉ cần không phải đối Phương lão đại Lôi Cường Phi , bất kỳ người nào gây chuyện, nhị đệ đều có thể tiến lên khiêu chiến! Nếu như ứng chiến, nhị đệ ứng không sợ bất luận kẻ nào, nếu như đối phương không dám ứng chiến, khí thế tự hạ! Nếu là có nguy hiểm, cứ việc trở về rút lui, đại ca bảo đảm ngươi!

	Cho nên mới có Vương Quân một lời không hợp lập tức khiêu chiến một màn này!

	"Cái này ~ lão đại, đối phương không theo lẽ thường ra bài a, ứng chiến không?"

	Gã đại hán đầu trọc cũng là một mộng, đối phương không phải hẳn là trước mắng trận sao? Làm sao đi lên liền muốn đánh? Mà lại là đơn đấu?

	"Có ý tứ, đầu trọc, ngươi đi, đem đối phương diệt ~ "

	Lôi Cường Phi mỉm cười, đối phương không có hỗn qua xã hội đen a?

	Hắn thật đúng là đoán đúng, Diệp Thần một phương còn thật không có một cái hỗn qua xã hội đen ~

	Cho nên không theo lẽ thường ra bài cũng là tình có thể hiểu.

	Trận này trước khiêu chiến tuyệt đối là dương mưu ~

	Vô luận là thời đại nào đều có tác dụng ~

	Huống chi Hồng Bang vẫn cho rằng đối phương không chịu nổi một kích, mình tất thắng ~

	"Tốt đến, kia tiểu tử, tới đi, đầu trọc gia gia cùng ngươi trước đùa giỡn một chút ~ "

	Phía sau bang chúng cũng rất mới lạ mở to hai mắt ~

	Cái này hắc bang đều là trước gây chuyện, mắng nữa cầm, cuối cùng một lời không hợp ra tay đánh nhau ~

	Đối phương đây là ý gì?

	Thế nào đơn đấu đi lên?

	Đầu trọc thế nhưng là trong bang tam bả thủ, thực lực mạnh phi thường, nhìn đối phương cũng là tên cơ bắp, bộ này có đáng xem ~

	Đây là A Tuấn cho Diệp Thần ra chủ ý ~

	Binh pháp!

	Hồng Bang một đám băng đảng lưu manh căn bản không hiểu ~

	Vạn nhất bọn hắn thua, khí thế tuyệt đối sẽ giảm xuống!

	Trái lại Diệp Thần bên này cũng thế, nhưng có đại ca Diệp Thần tại, đơn đấu sẽ thua sao?

	Cho nên Hồng Bang bị âm cũng không biết ~

	Còn tại xem náo nhiệt cười đùa ~

	Bang, đầu trọc quay đầu cũng cầm lấy một cái côn sắt, hướng hai trong bang phái ở giữa đi tới.

	Vừa đi, một bên khoa tay lấy cơ thể của mình, hắn nhưng là đánh qua hắc quyền.

	Côn sắt chỉ là một cái ngoại lực, chờ song phương đánh nhau, côn sắt liền vô dụng, vật lộn?

	Hắn đầu trọc trừ lão đại, còn không có thua qua!

	So với đầu trọc nhẹ nhõm thêm như ý, Vương Quân liền hơi có vẻ khẩn trương chút ~

	Mặc dù hắn đối với mình có lòng tin, cũng có rất mạnh thân thủ, nhưng kia cũng là tranh tài.

	Loại này hắc bang chém giết thế nhưng là sẽ chết người!

	Khẩn trương không thể tránh được!

	"Nhị đệ! Ta tin ngươi!"

	Ngay tại Vương Quân nhìn xem đối diện đi tới có chút khẩn trương thời điểm, trong tai truyền đến đại ca Diệp Thần thanh âm!

	Không sai, Diệp Thần chính là muốn bồi dưỡng Vương Quân!

	Để hắn thấy chút máu ~

	Chỉ có trải qua sắt thép cùng máu tươi người mới sẽ trở thành một mình đảm đương một phía người!

	Hắn cũng rất tin tưởng nhị đệ thực lực, nhưng có thể phát huy nhiều ít vẫn là muốn nhìn ý chí cùng lòng tin!

	Diệp Thần cần một cái thủ hạ đắc lực!

	Vương Quân là không có hai nhân tuyển!

	"Vâng, đại ca, ổn thỏa không có nhục sứ mệnh!"

	Bang ~

	"Giết a ~ "

	Vương Quân nội tâm khẩn trương nháy mắt bị Diệp Thần một câu bình phục, mỉm cười, lấy ra mình bình thường huấn luyện trạng thái xông tới.

	Có đại ca tại!

	Sợ cái gì? 