 "Đừng ô uế ta xe!"

	Triệu Cương vừa rồi dùng thoát lực, cả người đều ghé vào tay lái bên trên, cảm giác xe không có ngã, nhẹ nhàng thở ra.

	Diệp Thần lực lượng lớn bao nhiêu? Lập tức đám người liền cũng biết.

	Chỉ thấy Diệp Thần trái tay vịn Motorcycles, tay phải một phát bắt được Triệu Cương phần gáy một dùng sức!

	Lên!

	Hơn 180 cân Triệu Cương thế mà bị Diệp Thần một tay giơ lên!

	Oa ~

	"Lão bà ~ lão bà ~ ta không phải đang nằm mơ chứ?"

	Một quần chúng vây xem lớn lên miệng đụng đụng lão bà bả vai hỏi, đợi nửa ngày không có đạt được trả lời chắc chắn có chút kỳ quái.

	Quay đầu nhìn một chút bên người lão bà bộ dáng, chỉ thấy lão bà hắn hai tay che lấy miệng nhỏ, một mặt giật mình, trong mắt bốc lên hồng tâm nhìn xem Diệp Thần.

	"Tức ~ cô vợ trẻ ~ đây là đang đóng phim sao?"

	Lại một cái nam nhân hỏi lời giống vậy, nhưng cũng không có đạt được trả lời chắc chắn.

	Ở đây vây xem nữ sinh đều một tràng thốt lên, lớn lên miệng, ái mộ nhìn xem cái này như thiên thần nam nhân!

	"Trời ạ ~ vị khách hàng này thật là lớn lực lượng!"

	Triệu Phỉ cũng là giật mình che lấy miệng nhỏ, trong mắt lộ ra không thể tin!

	Vừa rồi nàng còn tại che chở Diệp Thần, sợ hắn bị đánh!

	Khi Diệp Thần nói ra câu kia đưa xe lúc, nàng cũng có chút xem thường Diệp Thần.

	Nhưng bây giờ nàng biết mình sai, nàng biết Diệp Thần không phải sợ sự tình, là khinh thường!

	Chỉ có chân chính cường đại nam nhân, mới khinh thường khắp nơi khoe khoang sự lợi hại của mình, bởi vì bọn hắn biết mình đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!

	"Không ~ không có khả năng ~ đây không phải là thật."

	Vương Tuyết nằm trên mặt đất càng là mở to hai mắt, nhìn xem giống như thiên thần Diệp Thần một tay giơ trong lòng nàng rất MAN rất cường tráng bạn trai!

	"Cút!"

	Diệp Thần tay phải hất lên, trực tiếp đem Triệu Cương như ném rác rưởi đồng dạng vung ra 5 mét nhiều.

	Ném rác rưởi đồng dạng!

	Trống đi tay phải nhẹ nhàng một nhờ xe đem, đem xe đẩy lên Triệu Phỉ trước mặt, đưa tay trái ra.

	Nhìn xem Diệp Thần kia nhẹ nhàng thoải mái xe đẩy động tác, tất cả mọi người thương hại nhìn một chút bị ném xuống đất Triệu Cương.

	Cái này so với! Chênh lệch này! Không có so sánh liền không có thương tổn a!

	"Đồ vật cho ta."

	Diệp Thần đối ngốc ngốc nhìn hắn Triệu Phỉ nói.

	"A ~ a ~ tiên sinh ngài đồ vật ~ "

	Nguyên lai chẳng biết lúc nào Diệp Thần quần áo đã giao cho Triệu Phỉ trong tay, hiện tại muốn đi, đương nhiên muốn cầm về.

	"Ừm, tạ ơn."

	Một cái vung thân, đôi chân dài một bổ, Diệp Thần nhảy lên hắc hổ, đội nón lên, đối Triệu Phỉ một giọng nói tạ ơn.

	Ong ong ong ~~

	Vặn một cái phải đem chân ga, sau xe vòng điên cuồng xoay tròn, trên mặt đất đều bị mài lên một đám khói trắng.

	Đốt thai!

	Buông ra tay trái phanh lại, ông ~ Diệp Thần cưỡi hắc hổ như màu đen chiến thần đồng dạng xông lên đường đi.

	Lưu cho đám người chỉ là một trận màu đen huyễn ảnh, cùng bên tai xuyên tới ong ong tiếng rống giận dữ ~

	"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?"

	Vương Tuyết cảm thấy toàn bộ nhân sinh quan cùng giá trị quan toàn bộ bị khoảnh khắc lật đổ ~

	Đây là ở chung nhiều năm Diệp Thần?

	Cái này soái khí cách ăn mặc! Bá đạo xe máy! Lực lượng vô địch! Lãnh khốc biểu lộ!

	Cái này không phải liền là nàng từ nhỏ một mực mơ ước bạch mã vương tử?

	Trang bức khoe khoang tốt nhất thẻ đánh bạc?

	Nàng tự tay tống táng mình bạch mã vương tử?

	Nghe bên tai đám người kia hâm mộ nghị luận, còn có riêng phần mình bạn trai lão công ăn sai thanh âm.

	Vương Tuyết cảm thấy chính xác trời đều sụp đổ xuống.

	"Tiểu Tuyết, ngươi ~ ngươi không sao chứ?"

	Chẳng biết lúc nào bò dậy Triệu Cương đi tới muốn đỡ Vương Tuyết.

	"Lăn đi, đồ vô dụng, lớn như vậy khổ người ngay cả cái xe đều không đẩy được."

	Vương Tuyết đẩy ra Triệu Cương đưa tới tay, mình bò lên, lúc này Vương Tuyết tóc tai bù xù, phía sau lưng một mảnh vũng bùn, như rơi xuống nước điếm rất chật vật.

	"Ngươi ~ ngươi làm sao nói đâu."

	Triệu Cương lúc này cũng phá lệ chật vật, xe phun nước vừa vẩy qua nước còn rất ẩm ướt, Triệu Cương kia trên thân cũng là một mảnh vũng bùn, cái trán còn có chút vết máu, xem ra Diệp Thần kia quăng ra rơi không nhẹ.

	"Ngươi là ai? Mình không còn dùng được còn không cho nói?"

	Vương Tuyết hiện tại hối hận ruột đều thanh, nhìn xem lúc này chật vật Triệu Cương cùng vừa rồi soái khí Diệp Thần so sánh, thật sự là khác nhau một trời một vực.

	Đêm nay liền đi tìm Diệp Thần, có lẽ trong lòng của hắn còn có ta?

	Vương Tuyết dự định đêm nay liền đi Diệp Thần nhà, quản chi đem mình cho Diệp Thần cũng muốn đổi về Diệp Thần yêu.

	Ba ~

	Vương Tuyết không dám tin bụm mặt, trợn to song mắt thấy Triệu Cương.

	"Ngươi dám đánh ta? Triệu Cương ngươi là ai, ngươi lại dám đánh ta?"

	Mặc dù nội tâm đã quyết định muốn đem Triệu Cương vứt bỏ, truy hồi Diệp Thần.

	Nhưng nàng thật không nghĩ tới Triệu Cương lại dám đánh nàng!

	"Không ~ có lỗi với ~ có lỗi với tiểu Tuyết, mới vừa rồi là ta xông động, là ta không tốt. Ngươi tha thứ ta ~ "

	Triệu Cương hôm nay nhận được đả kích quá lớn, lại bị quăng ra 5 mét nhiều, đầu đầu té chóng mặt.

	Hảo tâm tới đỡ Vương Tuyết thế mà bị các loại nhục nhã, nhìn xem người chung quanh chỉ trỏ dáng vẻ, Triệu Cương cảm giác đến trên mặt không ánh sáng, nhất thời xúc động đánh Vương Tuyết một bạt tai.

	Nhưng vừa mới đánh đi ra hắn liền hối hận, Vương Tuyết bối cảnh không tầm thường, nếu không hắn cũng sẽ không khóc lóc van nài theo đuổi nàng.

	"Triệu Cương, ngươi sẽ hối hận, một tát này ta nhớ kỹ."

	Vương Tuyết là cái tâm tư đố kị, lòng hư vinh đều rất nặng nữ nhân.

	Năm đó cùng Diệp Thần cùng một chỗ yêu đương chính là vì lòng hư vinh quấy phá, cứng rắn tại trước mặt bằng hữu đem Diệp Thần nói nhiều thật nhiều tốt, chính là vì mặt mũi.

	Lại thêm Diệp Thần dáng dấp đẹp trai, đến cũng làm cho nàng bằng hữu ghen tị thật lâu.

	Vương Tuyết cùng Triệu Cương nhìn xem đám người chung quanh kia chỉ trỏ dáng vẻ, giống như ba ba ba bị đánh mặt đồng dạng.

	Không giống chính là Vương Tuyết không riêng bị quần chúng đánh mặt, còn bị Triệu Cương thật đánh một bạt tai.

	"Mọi người mau nhìn màn hình lớn, đây là vừa rồi chuyện đã xảy ra."

	Không biết là ai đem video theo dõi bỏ vào LN trên màn hình lớn, phát ra lên Diệp Thần mua đồ xong muốn đi, bị Triệu Cương ngăn lại nhục nhã video trải qua.

	Cái này mọi người một cái rốt cuộc biết ngọn nguồn, nhìn về phía Triệu Cương cùng Vương Tuyết ánh mắt càng thêm khinh bỉ.

	"Đây thật là mất mặt ném đến nhà bà ngoại, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo. Người này a ~ "

	"Quá không biết xấu hổ, ỷ vào mình có chút cơ bắp liền lên trước chơi xấu, kết quả đá trúng thiết bản."

	"Hai người này sẽ không là người giả bị đụng a? Nhìn kia tặc mi thử nhãn liền không là đồ tốt, 5 vạn khối mua kia Motorcycles? Tại sao không đi đoạt?"

	"Ta biết xe kia, Phi Long Xa Hành trấn điếm chi bảo, nghe nói có nặng hơn 500 cân , người bình thường đừng nói cưỡi, coi như đẩy đều không đẩy được. Nếu là đổ kia thật là sát tức tổn thương, nện vào tức vong a ~ "

	Một cái nhìn tương đối hiểu xe người trẻ tuổi đẩy kính mắt, nói ra tương đối chuyên nghiệp số liệu.

	"Kia hai người này nghĩ ngoa nhân nhà xe, kết quả người ta đưa chính mình cũng không đẩy được, thật sự là mắc cỡ chết người, nếu là ta sớm đào đất may, chớ nói chi là còn bị màn hình lớn thẳng truyền ra, trực tiếp đâm chết được rồi."

	Nhìn xem trong đám người kia khinh bỉ ánh mắt cùng khiển trách lời nói, Vương Tuyết nhớ tới vừa mới vẫn ngồi ở hắc hổ trên xe kia dương dương đắc ý bộ dáng.

	Oa ~ một tiếng khóc lên, hất ra Triệu Cương tay chui ra đám người không biết đi đâu.

	"Diệp Thần đúng không? Tiểu tử ngươi chờ đó cho ta, hôm nay trước mặt mọi người để gia mất mặt, thứ này cũng ngang với ba ba đánh mặt! Việc này không xong!"

	Triệu Cương cầm nắm đấm cắn răng nghiến lợi tại tưởng tượng lấy làm sao trả thù Diệp Thần.

	Để hắn đơn độc đi đánh Diệp Thần? Ha ha~

	Xem ra cần phải gọi chút huynh đệ hỗ trợ, Diệp Thần vợ con tuyết nói qua, vậy liền đêm nay giết đi qua!

	Né tránh đám người kia khinh bỉ ánh mắt, Triệu Cương cũng vụng trộm tiến vào hẻm biến mất.

	Xem ra đêm nay Diệp Thần trong nhà sẽ rất náo nhiệt a ~

	"Nếu là biết Diệp thiếu chính là tương lai Diệp thị tộc trưởng, đánh chết ta cũng không dám đêm đó đi kiếm chuyện a ~ "

	Mấy năm sau ngồi tại trên xe lăn Triệu Cương cùng mấy người bằng hữu thổi lên da trâu ~

	Trong lòng ẩn ẩn lộ ra hối hận, nhưng còn có vẻ kiêu ngạo ở bên trong, phảng phất có thể bị Diệp Thần thu thập một chầu vẫn là đáng giá khoe khoang sự tình? ――

	« Diệp thị đế quốc trưởng thành đường chi hái lục » 