 Đương nhiên, tiền vẫn là phải giao.

	Trước mắt bao người, nàng nói ra cũng không tốt thu hồi, khi Diệp Thần nói cho nàng giá cả lúc, Lý Nguyệt Như khí dùng ngón tay giận chỉ vào Diệp Thần!

	"Ngươi đe doạ, ta muốn báo cảnh, ngươi đây là đe doạ!"

	Nghe được Diệp Thần nói muốn 428 NDT thời điểm, Lý Nguyệt Như coi là Diệp Thần là cố ý khí hắn, nghĩ lừa bịp nàng.

	Nhưng khi nàng nghe được bốn phía đám người nhao nhao cười trộm cùng một mặt lắc đầu thở dài dáng vẻ về sau, nàng cảm giác sự tình có chút không đúng, chậm rãi đem đầu chuyển hướng thực đơn!

	Thực đơn bên trên rõ ràng đánh dấu giá cả thật sự là cái giá này!

	Mà lại mỗi người mỗi lần hạn mua một phần!

	Thứ này lại có thể là thật!

	Lý Nguyệt Như nhìn lên trước mặt một mặt cười xấu xa Diệp Thần, gương mặt đột nhiên phiêu khởi một mảnh hồng hà ~

	Người này ném đi được rồi, giá tiền này thế nhưng là người ta rõ ràng đánh dấu ở trên tường.

	Mình còn hô to gọi nhỏ muốn gây nên mọi người oán giận.

	Kết quả mình một cái phú quý đại tiểu thư kinh hãi gọi nhỏ không kiến thức, ngược lại là bốn phía thực khách một bộ bình tĩnh bình thường, lẽ ra như thế dáng vẻ.

	Lý Nguyệt Như giá trị quan bị đổi mới~

	"Giao tiền! Còn mười phần đâu, một phần ngươi đều phải nói ta đe doạ, mười phần ngươi có thể hay không cáo ta cướp bóc, thuận tiện còn muốn cướp sắc a?"

	Diệp Thần chỉ chỉ phía trước cách đó không xa tự động tiền rương ~

	"Ngươi, ngươi! Hừ ~ "

	Lý Nguyệt Như làm Khải Đắc Lợi chấp hành tổng giám đốc, giá trị bản thân mấy trăm ức nàng há lại bởi vì chút tiền lẻ này cau mày ~

	Chỉ là nàng không nghĩ tới cái tiểu điếm này thế mà bán ra so cấp 5 sao khách sạn giá tiền cao hơn!

	Giá trị quan không có đuổi theo!

	"Các ngươi xác định không phải nhờ?"

	Giao xong tiền trở về nàng nhìn đứng ở hàng trước mấy cái trẻ tuổi tiểu tử nhìn nàng như ác lang ánh mắt hỏi.

	"Mỹ nữ, yên tâm, ta tuyệt đối không phải nhờ ~ người ta đều gọi ta thành thật thiện lương như ý nhỏ lang quân ~ "

	Một người dáng dấp có chút có lỗi với người xem điểu ti nam, xinh đẹp duyên dáng nói.

	"Ai nha tỷ tỷ, ngươi yên tâm đi, mụ mụ dạy ta nói chuyện muốn thành thật, ta không phải nhờ a ~ "

	Khác một cái vóc dáng không cao, nhưng trên mặt có chút râu quai nón nam tử giả bộ nai tơ nói.

	Mấy người đều bị Lý Nguyệt Như nhao nhao mê được thần hồn điên đảo, vội vàng đem mình thường dùng cua gái chiêu thức dùng ra.

	"word trời, gia gia đề cử ta tới nơi này đến cùng là cái quỷ gì? Chẳng lẽ liền không có một người bình thường sao?"

	Lý Nguyệt Như hai tay che cái trán, đi vào cái kia duy nhất một cái không vị chỗ ngồi xuống.

	"Tiểu tử thúi, lại dám chống đối cô nãi nãi, một hồi nhất định phải ở ngay trước mặt ngươi nói đồ ăn không thể ăn, ở ngay trước mặt ngươi đem thức ăn ngược lại đến trong thùng rác! Để ngươi đâu đâu mặt!"

	Lý Nguyệt Như bóp lấy tay nhỏ, cau mày, trong đầu đã các loại ý dâm trả thù Diệp Thần phương pháp.

	Thật tình không biết, bốn phía thực khách nhìn xem Lý Nguyệt Như kia gợi cảm lại đáng yêu nhíu mày biểu lộ, cũng nhao nhao lâm vào mình ý dâm ở trong.

	"Bữa ăn tới ~ đến bưng!"

	Diệp Thần lôi kéo Lục Oánh Oánh tay không cho nàng đi đưa, trực tiếp hô một tiếng xem như xong việc.

	"Đáng ghét! Hừ ~ một hồi ngươi sẽ biết tay!"

	Lý Nguyệt kỳ đã nghĩ kỹ, một hồi tùy tiện vẩy một cái đũa liền hô không thể ăn, sau đó đem Diệp Thần gọi tới, ngay trước hắn mặt đem đồ ăn rửa qua, sau đó để hắn chịu nhận lỗi, đắt như vậy đồ ăn còn khó ăn như vậy ~ dùng các loại cấp năm sao tiệm cơm tên tuổi lấy ra so sánh ~ hắn Diệp Thần làm đồ ăn cho dù tốt có thể tốt qua 7 khách sạn cấp sao? Liền nói nàng mình đã ăn quen 7 khách sạn cấp sao đồ ăn, Diệp Thần khó ăn chết rồi.

	Đây tuyệt đối không có kẽ hở!

	Bởi vì mỗi người yêu thật không tầm thường, có chút mình xem như trân bảo đồ vật người khác đã cảm thấy.

	Trái lại cũng thế ~

	"Hừ, bưng liền bưng, trước nhịn một chút, cái này cũng là vì mình càng mục tiêu vĩ đại mà làm ra nhường nhịn ~ "

	Lý Nguyệt Như âm thầm cho mình giải thích nguôi giận, một bên đứng dậy đem tất cả đồ ăn đều bưng trở về.

	Hừ hừ ~

	Không cho ta bưng càng tốt hơn , ta đều bớt ăn ~

	"Lão bản, ngươi cái này sợi khoai tây làm sao làm, làm sao khó ăn như vậy! Tới đây cho ta ~ "

	Lý Nguyệt Như liền nhìn đều không có nhìn kỹ, liền lớn tiếng trách móc.

	Nàng cái này một hô không sao, bốn phía thực khách còn có xếp hàng người đều nhao nhao kinh ngạc quay đầu nhìn xem nàng.

	Rất nhiều thực khách khóe miệng đều treo sợi khoai tây quên nhai, thực sự là quá kinh ngạc!

	Cái này là lần đầu tiên!

	Đây tuyệt đối là lần thứ nhất!

	Mỗi cái khách hàng có lẽ đại nhân vật đến Diệp lão bản cái này ăn cơm, cái nào không phải nhao nhao kinh hô ~

	Nhưng nội dung đều là ăn quá ngon~ ăn ngon đến bạo các loại

	Cái này tuyệt bức là lần đầu tiên có người nói Diệp lão bản đồ ăn có vấn đề, khó ăn!

	Chẳng lẽ là Diệp lão bản mới vừa rồi cùng mỹ nữ cãi nhau, cố ý làm không thể ăn?

	Trả đũa?

	Nhưng cũng không về phần a?

	"Không thể ăn?"

	Diệp Thần cũng là lần đầu gặp phải loại tình huống này, nhìn xem ngẩng đầu, một mặt cao ngạo ngồi ở chỗ đó Lý Nguyệt Như trong lòng đã có so đo.

	Cái này tuyệt bức là gây chuyện!

	"Đúng, cơm này đồ ăn quá khó ăn, giá cả còn đắt như vậy, sợi khoai tây một phần 188 NDT, ăn ngon ở đâu? Bán điểm ở đâu?"

	Lý Nguyệt Như cúi đầu nhìn một chút trên bàn ăn sợi khoai tây, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, làm sao đẹp mắt như vậy?

	Vừa rồi vào xem lấy gây chuyện, nhưng trong miệng vẫn là quật cường ~ đẹp mắt có ích lợi gì, đồ ăn là dùng đến ăn ~

	Ăn ngon ở đâu? Hương ~ giòn ~ mỹ vị ~ còn có loại không nói ra được ý cảnh a ~

	Nghe thấy cái này tra hỏi thực khách, trong đầu không tự chủ được hiện ra mấy cái này từ yên lặng đáp.

	"Đây là cơm trứng chiên? Ngươi thêm sắc tề đi? Kim ào ào ngươi chỉ riêng đẹp mắt liền có thể bán giá cao? Trứng ở đâu?"

	Sau đó Lý Nguyệt Như lại cúi đầu nhìn một chút chén kia kim ào ào gạo cơm ~

	Nghĩ một đằng nói một nẻo tìm được mao bệnh.

	Đột nhiên hai mắt tỏa sáng, nước dưa hấu?

	Sờ lên chén nước, trong mắt tự tin cười một tiếng ~

	"Còn có ngươi cái này 88 NDT nước dưa hấu, thế mà ngay cả ven đường 3 nhân dân tệ đồ uống cũng không bằng, lại là nhiệt độ bình thường? Ngươi làm sao cũng hẳn là ướp lạnh một cái đi?"

	Lý Nguyệt Như cảm thấy tiền này hoa thật không đáng!

	Cái này khiến một đám đang uống lấy hơi lạnh ngọt nước dưa hấu khách hàng nhao nhao mở to hai mắt cúi đầu nhìn nhìn mình nước dưa hấu.

	Cái này nước dưa hấu là ướp lạnh a, làm sao đối phương là nhiệt độ bình thường?

	Chẳng lẽ Diệp lão bản thật khác nhau đối đãi?

	"Diệp lão bản thật tuyệt tình, vị đại mỹ nữ như vậy, lớn vưu vật cũng nhẫn tâm khác nhau đối đãi. Độc thân cẩu ta biểu thị rất ghen tị ~ "

	Một cái uống vào nước dưa hấu cùng ăn cơm trứng chiên khách hàng, ánh mắt liền không hề rời đi qua Lý Nguyệt Như.

	Có thể thấy được Lý Nguyệt Như mị lực xác thực mạnh Đại ~

	Diệp Thần nhìn một chút thức ăn trên bàn, hắn làm đồ ăn hắn nhất nắm chắc, nhìn một chút trong bàn ăn món ăn, đây tuyệt đối là ngay cả nhúc nhích cũng không qua ~ liền đến gây chuyện!

	Lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái, nhìn lên trước mặt vênh vang đắc ý Lý Nguyệt Như trong lòng buồn cười ~

	"Cô nương kia ngươi muốn thế nào?"

	"Làm khó ăn như vậy, còn thu đắt như vậy giá cả, đương nhiên là bồi thường tiền sau đó nói xin lỗi ~ "

	"Làm sao cái khó ăn pháp?"

	"Dù sao không đuổi kịp cấp năm sao tiệm cơm đầu bếp làm tốt, ta bình thường đều ăn đã quen, cho nên ngươi làm cái này ở ta nơi này liền là rất khó ăn!"

	Lý Nguyệt Như cuối cùng đem mình yêu cầu cùng mục đích nói ra.

	Trong mắt chảy ra một tia đạt được cùng thắng lợi ý cười, để ngươi đắc tội cô nãi nãi.

	Chỉ cần ta kích động ngôn luận, ta là người tiêu dùng, mọi người cũng là người tiêu dùng, khẳng định đều đứng tại mặt trận thống nhất!

	Nhưng một màn kế tiếp là Lý Nguyệt Như tuyệt đối không ngờ rằng ~

	QQ Group cùng Wechat nhóm đều đã xây xong, thích sách này tiểu chủ có thể nhìn thông cáo thêm nhóm a ~ 