 Theo thời gian trôi qua, Diệp Thần cùng lão Cao tại trong phòng bếp bắt đầu chuẩn bị phối đồ ăn.

	Tuy nói là lão Cao cũng đang giúp đỡ, kỳ thật đều là Diệp Thần một người đang bận việc, lão Cao căn bản là không xen tay vào được a ~

	Chặt chặt chặt chặt ~

	Một trận dày đặc lại có kèm theo tiết tấu đao án giao kích âm thanh, nhìn một bên lão Cao hai mắt đăm đăm, chậm rãi bốn phía làm đồ ăn cái khác đầu bếp cũng đều dừng tay lại trên đầu làm việc, vây quanh nơi này nhìn lại.

	"Ta đậu phộng, đao công này ~ giả a?"

	"Ngươi nhìn Cao đại sư miệng, đều trong bất tri bất giác dáng dấp lão đại rồi."

	"Đao công này sẽ không là kỹ xảo điện ảnh a? Tiến nhanh 8 lần tốc độ?"

	Một đám bếp nhỏ sư bị Diệp Thần kia thần hồ kỳ kỹ đao công cho rung động, từ học trù bắt đầu đến bây giờ, bọn hắn còn chưa thấy qua lợi hại như vậy đao công!

	Dù là đầu bếp học viện mời tới ngoại viện trù Vương đại sư cũng không có cái này nhanh như thiểm điện, nhỏ như sợi tóc đao công a?

	"Bàn đến ~ "

	Theo Diệp Thần hét lớn một tiếng, sớm liền chuẩn bị xong lão Cao đem chuyên dụng nền trắng sứ thanh hoa bàn bỏ vào trên thớt.

	Diệp Thần dao phay dọc theo thớt mặt một cuốc, cắt gọn thành xếp theo hình tam giác sợi khoai tây đã hoàn chỉnh chuyển qua trong mâm.

	"Khoai tây!"

	Lại là hét lớn một tiếng, đã rửa sạch sẽ đi da 5 cái lớn khoai tây lại được bày tại đồ ăn trên bảng.

	Lúc trước là Sợi Khoai Tây Chua Cay chuẩn bị, lần này vẫn là khoai tây, nhưng là khoai tây 羮 trước chuẩn bị trước.

	Bá bá bá ~

	Chỉ thấy Diệp Thần phải tay cầm đao, đao này đã không phải là lúc trước món chính đao, hai là hai ngón tay rộng, dài bằng bàn tay song nhận chủy thủ đao!

	Tay trái ấn lấy khoai tây, tay phải tại tay trái hạ bá bá bá vừa đi vừa về cắt chém.

	Chờ Diệp Thần trái tay lấy ra, lúc trước khoai tây thế mà không nhúc nhích tí nào tại trên thớt không nhúc nhích?

	Cái thứ hai khoai tây, cái thứ ba khoai tây. . . Vẫn như cũ như thế!

	"Cái này ~ sẽ không là thất thủ a? Nhìn hắn vừa rồi đao công cũng không về phần a?"

	"Ngựa có thất đề thời điểm, nói không chừng thật không có chuẩn bị cho tốt?"

	"Lần này nhưng làm trò cười, vừa mới bắt đầu kia chặt chặt chặt đao công dọa xà nhân ~ hiện tại rốt cục thăng bằng ~ "

	Lúc trước cho Cao đại trù vuốt mông ngựa bếp nhỏ tử hô thở ra một hơi, rốt cục có cơ hội lên tiếng.

	Vừa rồi thế nhưng là một mực lo lắng đề phòng không dám lên tiếng, sợ Cao đại trù cùng vị này Diệp tiên sinh nhớ tới hắn đến trách tội.

	Diệp Thần càng thêm cường thế, hắn liền càng sợ hãi, hiện tại Diệp Thần sai lầm, hắn rốt cuộc tìm được một điểm cảm giác cân bằng ~

	Đụng!

	Ngay tại tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Diệp Thần đại lực một loạt thớt, dọa đám người kêu to một tiếng.

	Trước đó lúc trước hoàn thành 5 cái khoai tây đều như tan rã, nháy mắt biến thành từng khối lớn nhỏ nhất trí khoai tây đinh!

	"Ta dựa vào! Ta là đang nằm mơ sao? Cái này ~ đây cũng quá dọa người đi?"

	"Ta rốt cuộc biết vì cái gì Tôn bí thư muốn mời vị này Diệp tiên sinh tới làm yến, đao công này!"

	"Không đúng, Diệp đại sư đây là muốn làm gì? Đêm nay thế nhưng là đại yến! Cái này lượng nhưng không đủ nhiều a ~ "

	Bị một nhắc nhở như vậy, mọi người nhao nhao nghĩ đến, đúng a, đêm nay làm sao cũng phải hơn 20 người bữa ăn! Cái này vài củ khoai tây không đủ a?

	Không sai!

	Những này lượng căn bản không đủ để người ăn no, nhưng Diệp Thần muốn chính là cái hiệu quả này.

	Hiện tại chỉ là công tác chuẩn bị, mà lại lượng rất ít, chỉ đủ để người nhấm nháp một chút.

	Hắn có kế hoạch của mình ~

	Kế hoạch này chính là hiện trường làm!

	Không cùng bình thường đầu bếp đồng dạng, tất cả sự tình đều tại phòng bếp làm xong, sau đó bưng lên đi để mọi người ăn.

	Những này chỉ là một điểm món ăn khai vị, lượng ít để mọi người nhấm nháp một chút.

	Đêm nay nhân vật chính không riêng gì Tôn lão gia tử, cũng là hắn Diệp Thần sân khấu!

	Để tất cả mọi người nhận biết mình cơ hội tốt nhất!

	Đưa lỗ tai cùng lão Cao nói một tiếng, nhìn xem lão Cao kia ánh mắt kinh ngạc, Diệp Thần gật đầu một cái.

	"Làm theo lời ta bảo!"

	Theo thời gian trôi qua, 7 điểm lập tức tới ngay.

	"Lý Bân Lý thị trưởng đến ~ "

	"Kháng chiến lão anh hùng Lý Kình Bân đến ~ "

	"Hoan nghênh hoan nghênh, Lý thúc thúc nhanh mời vào bên trong, gia phụ ở bên trong chờ lấy đâu. Lý ca ngươi cũng tiến nhanh ~ "

	Cổng Tôn Ái Dân cung cấp hai tay hoan nghênh khách tới.

	Hai cái cửa đồng càng là đánh lên mười hai phần tinh thần, nghe Tôn bí thư giới thiệu, sau đó cao giọng tiếp khách!

	"Ha ha ~ lão Tôn, hôm nay ngươi thế nhưng là đủ cao giọng a, mở tiệc chiêu đãi bát phương!"

	"Không có cách, mình xuất tiền túi, chính là mời các bằng hữu đến nâng cái trận, lão gia tử cái này đại thọ tám mươi tuổi không thể lãnh đạm a ~ "

	Lão Tôn thân cư cao vị, cũng không muốn cao điệu như vậy, nhưng hắn vẫn là một cái đại hiếu tử!

	Hắn nghĩ để lão gia của mình tử vinh quang một lần!

	Dù là trở về viết kiểm điểm hắn cũng phải làm như vậy một lần!

	Người sống một đời, hôm nay có rượu hôm nay say!

	"Kháng chiến lão anh hùng Đỗ Vĩ đến ~ "

	"Hoan nghênh ~ hoan nghênh ~ mời vào bên trong ~ "

	Tôn Ái Dân một bên đón quý khách, một vừa nhìn thời gian.

	Cái này 7 điểm sắp đến, làm sao còn không thấy Diệp Thần đến?

	Hắn còn không biết Diệp Thần 6 điểm liền đến tiệm cơm.

	"Khải Đắc Lợi chủ tịch Lý Chấn Hải đến ~ "

	Hai cái cửa đồng kêu là phá lệ to rõ ~

	Nhà mình tổng BOSS tới, nhất định phải la rách cổ họng, để lão bản ghi nhớ mình a ~

	"Ha ha, chúc mừng chúc mừng ~ lão gia tử đại thọ, đại hỉ sự a ~ "

	Lý Chấn Hải ủi lấy hai tay xa xa liền bắt đầu chúc.

	"Lý thúc, mau mời, gia phụ ở đại sảnh chờ lấy đâu ~ tiến nhanh ~ "

	Tôn Ái Dân vội vàng nghênh đón, đây chính là nhờ Lý thúc định tốt nhất phòng ăn, ân tình này phải nhớ lấy a.

	"Phú Hải tập đoàn chủ tịch, Vương Đức Lợi tiên sinh đến ~ "

	Lại là một trận cao giọng tiếp khách, người tới hơn 70 tuổi, tinh thần phấn chấn, đi đường long hành hổ bộ, rất là tráng kiện ~

	Người tới chính là Vương Quân gia gia, Phú Hải tập đoàn chủ tịch, Vương Đức Lợi lão gia tử!

	"Vương thúc thúc ~ mau mời, gia phụ ở bên trong chờ lấy đâu, mau mời ~ "

	Một tiếng này âm thanh tiếp khách âm thanh cùng cổng xe sang trọng lui tới, khiến người qua đường nhao nhao suy đoán đây là nhà ai bày yến ~

	Cái này phô trương, khó lường a ~

	Đừng bảo là ta Tôn bí thư giảng cứu phô trương, bình thường hắn là cái rất điệu thấp người, lần này phí tổn đều là tiền lương của mình xuất tiền túi ~

	Cho nên hắn làm được bưng, ngồi chính!

	"Kháng chiến ~ "

	"Hoa Đức tập đoàn chủ tịch "

	"Thực phẩm kiểm trắc cục cục trưởng."

	Từng đợt người giữ cửa tiếp khách âm thanh nối liền không dứt, trong đại sảnh thực khách cũng nhao nhao quay đầu nhìn chăm chú lên cái này khó gặp tràng diện ~

	(Tôn bí thư là một quan tốt a ~ không nên nghĩ sai, giống như nước Mỹ California châu trưởng Schwarzenegger ~ người ta mình tiền kiếm, bỏ ra không phạm pháp ~O(∩_∩)O ha ha ~)

	"Cái này tiểu Thần sẽ không cho ta leo cây a? Làm sao còn chưa tới?"

	Mắt thấy khách tới đều đến đông đủ, thời gian cũng chỉ hướng 7 giờ đúng, cổng Tôn Ái Dân có chút lo lắng.

	Cuối cùng vẫn là quản lý đại sảnh tới trưng cầu ý kiến có thể mở yến mới biết được, hắn muốn chờ Diệp Thần đã sớm tới tiệm cơm.

	Hô ~

	Hung hăng nhẹ nhàng thở ra Tôn Ái Dân rốt cục yên lòng.

	Người ta đã sớm tới, nhìn tới vẫn là rất để ý.

	Cái này tiểu Thần làm việc, đáng tin cậy ~

	Thật tình không biết một hồi bên trên bữa ăn thời điểm Tôn Ái Dân kinh hãi con mắt đều muốn tuôn ra tới ~

	"Khách người đều tới, chuẩn bị bên trên bữa ăn đi ~ "

	Tôn Ái Dân quay đầu cùng quản lý đại sảnh dặn dò một tiếng sau cũng quay người hướng định tốt đại sảnh đi đến ~ 