 "Phốc ~ "

	Tóc vàng nằm trên mặt đất phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch, hai mắt hoảng sợ nhìn xem Diệp Thần, đây là tóc vàng lăn lộn nhiều năm như vậy gặp phải một người hung hãn nhất người!

	Phía sau lưng, trên đầu đều chịu một cái trọng kích, còn có thể nắm đấm đánh vỡ chai bia đánh bay tóc vàng.

	Cái này khiến tóc vàng cùng sau lưng hoặc nằm hoặc ngồi xổm hai người khác đều biết đá trúng thiết bản.

	"Khụ khụ ~ huynh đệ hỗn đầu kia trên đường? Biết quy củ không?"

	Tóc vàng bị hai người khác đỡ lên, một bên ho khan máu vừa nói.

	Hắn dự định trước hỏi rõ nội tình lại tính toán sau. Nếu là không có thế lực nào đồ đần vậy thì tìm người làm tàn hắn.

	"Ha ha ~ hỏi ngươi tê liệt, cút nhanh lên, còn muốn bị thu thập sao?" Diệp Thần mắt hổ trừng một cái, hướng nhảy tới một bước.

	"Ngươi ~ ta giang sơn không thay đổi, nước biếc. . . Ai u ~" tóc vàng lời còn chưa nói hết liền bị Diệp Thần ném đi qua đĩa đập trúng bắp chân, hai mắt oán độc nhìn thoáng qua Diệp Thần cùng Lưu Di còn có Lục Oánh Oánh, cuối cùng như chó nhà có tang khập khễnh gạt mở đám người hướng phía ngoài chạy đi.

	"Cắt ~" Diệp Thần cười lạnh một tiếng sờ lên trên đầu máu tươi quay người hướng Lưu Di các nàng đi đến.

	Ba ba ba ~

	"Rất đẹp trai nha!"

	"Thật gia môn, chân hán tử!"

	"Không biết hắn có bạn gái hay không a, tốt muốn quen biết hắn một chút."

	Bốn phía nhìn xem Diệp Thần đám người vang lên một mảnh tiếng vỗ tay nhiệt liệt, thật nhiều tiểu nữ sinh đều hai mắt bốc lên hồng tâm nhìn xem Diệp Thần. Đều đang sôi nổi nghị luận đàm luận vừa rồi đại chiến.

	"Lưu di, các ngươi không có sao chứ, thật không có ý tứ, làm hỏng mấy cái bàn ghế."

	Diệp Thần đi đến Lục Oánh Oánh cùng Lưu Di trước mặt nhếch miệng cười một tiếng, sờ lên cái ót.

	"Không có việc gì, không có việc gì, đúng, Tiểu Thần ngươi không sao chứ? Vừa rồi ta thế nhưng là trông thấy ngươi chịu đến mấy lần."

	Lưu Di vội vàng xuất ra một cuồn giấy cho Diệp Thần xoa máu, sau lưng Lục Oánh Oánh hai tay lẫn nhau níu lấy ngón tay, cắn miệng nhỏ nhìn xem Diệp Thần, trong mắt toát ra một trận cảm kích cùng ánh mắt ngưỡng mộ.

	"A, đúng, đây là ta khuê nữ, Lục Oánh Oánh, hẳn là so ngươi nhỏ. Oánh Oánh mau gọi ngươi Thần ca ca."

	"Thần ca ca ~ "

	Lục Oánh Oánh khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nhỏ giọng kêu một tiếng liền vội vàng cúi đầu xuống nhìn về phía mặt đất.

	"Ha ha, không có việc gì Lưu di, đã không chảy máu, ta giúp ngươi thu thập một chút, ngươi còn muốn kinh doanh đâu."

	Diệp Thần tiến lên giúp Lưu Di thu lại trên đất một mảnh hỗn độn.

	"Không cần, Tiểu Thần, không cần, một hồi ta cùng Oánh Oánh thu thập, ngươi nhanh tọa hạ nghỉ ngơi một hồi."

	Lưu Di liền vội vàng kéo Diệp Thần hướng trên ghế ngồi, nàng cũng không dám để Diệp Thần lại hỗ trợ thu thập tàn cuộc.

	"Vậy được, các ngươi thu thập đi, đây là cơm trứng chiên tiền, ta về trước mình quầy hàng."

	Diệp Thần nhìn Lưu Di thực sự khách khí không cho thu thập, đành phải thôi, xuất ra túi tiền chuẩn bị đưa tiền rời đi.

	"Tiểu Thần, cái này chính là của ngươi không đúng, ngươi giúp mẹ con chúng ta lớn như vậy một tay, chúng ta còn không hảo hảo cảm tạ ngươi, làm sao còn có thể thu ngươi tiền, ngươi nhanh thu lại, nếu không Lưu di liền tức giận."

	Lưu Di đem tiền đẩy về phía trước, kiên quyết không cần Diệp Thần tiền cơm.

	"Vậy được, vậy ta liền không khách khí, các ngươi bận bịu, ta đi về trước."

	Diệp Thần cũng không phải dọa khách sáo người, đem tiền hướng trong ngực vừa thu lại liền hướng mình quầy hàng đi đến.

	"Oánh Oánh, đến giúp đỡ thu thập, Oánh Oánh ~ Oánh Oánh?"

	Lưu Di đem Diệp Thần đưa tiễn sau đối Lục Oánh Oánh hô vài tiếng, thấy không ai trả lời nhìn lại Lục Oánh Oánh còn tại kia cúi đầu nhỏ mặt ửng hồng không biết đang suy nghĩ gì đấy ~

	Cái này ~ đứa nhỏ này sẽ không thích bên trên Diệp Thần đi?

	Lưu Di là người từng trải, tâm tư của cô gái nhỏ xem xét liền minh bạch. Lại nói Diệp Thần tiểu tử này người coi như không tệ, bất quá chỉ là gia thất. . .

	Ai ~ đi được tới đâu hay tới đó đi, còn không biết tóc vàng về sau vẫn sẽ hay không trả thù đâu, xem ra sau này không thể để cho Oánh Oánh trở lại.

	"Tiểu Diệp, ngươi không sao chứ?" Sát vách chất phác đại thúc trông thấy Diệp Thần về tới quầy hàng vội vàng chạy tới quan tâm.

	"Đại thúc, không có việc gì, một chút vết thương nhỏ." Diệp Thần ngẩng đầu đối đại thúc nhếch miệng cười một tiếng.

	"Không có việc gì liền tốt, vừa rồi nếu không phải lão bà tử lôi kéo ta, ta liền xông đi lên giúp ngươi!" Đại thúc là cái phúc hậu người, bất quá khi đó hắn muốn xông tới khuyên can, lão bà tử lôi kéo không cho nhiều chuyện, ai ngờ một tới hai đi Diệp Thần bên kia đã đánh xong.

	Nhìn không ra Diệp Thần cái này gầy gò cao cao tiểu thân bản lợi hại như vậy, ba tên tiểu lưu manh đều đánh bại.

	Kỳ thật cái này có bộ phận vận khởi thoải mái, cũng là Diệp Thần tính toán kỹ.

	Phải biết hảo hán không chịu nổi nhiều người, mãnh hổ không chịu nổi đủ nhiều. Ba cái cùng tiến lên Diệp Thần đoán chừng cũng liền nguy hiểm, nhưng hắn xuất kỳ bất ý xuống tay trước đem tóc vàng đánh ngã xuống đất, đằng sau lại ỷ vào tố chất thân thể tốt chỉ riêng án lấy áo da lưu manh đánh, tổn thương thứ mười chỉ không bằng đoạn một chỉ.

	Quật ngã hai người lại đơn đả độc đấu Diệp Thần càng là ai còn không sợ.

	"Ha ha ~" đối mặt đại thúc quan tâm, Diệp Thần trong lòng một trận ấm áp, rốt cục có người quan tâm mình, từ khi nương sau khi đi không biết vì tiểu Tuyết đánh qua bao nhiêu đỡ, một thân vết thương về nhà cũng không ai quan tâm tới.

	"Vậy ngươi nghỉ ngơi trước, có việc gọi ta, ta trận này thong thả." Đại thúc nhìn Diệp Thần hơi mệt dáng vẻ liền vội vàng cáo từ.

	"Cái này ~ đây chính là lực lượng?" Diệp Thần cầm song quyền nhìn xem trên nắm tay gân xanh nổ lên, từng đầu gân xanh như thế nhiều tiểu xà đồng dạng tại dưới làn da nhô lên.

	Trồng trọt! Trồng trọt! Thăng cấp! Thăng cấp!

	Cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng cảm giác, Diệp Thần càng thêm khát vọng thăng cấp cùng trồng trọt, ta muốn lực lượng mạnh hơn, ta muốn biến càng thêm cường đại!

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ cảm xúc không ổn định, đề nghị về nhà nghỉ ngơi một chút, mập mạp không phải ăn một miếng thành, mời túc chủ từng bước một tới.

	"Ách ~ tốt a, dù sao không có có khách, trước thời gian trở về đi, đợi ngày mai lại tiếp tục kinh doanh."

	Diệp Thần thu thập một chút sạp hàng, mở ra điện xích lô cùng đại thúc Lưu di lên tiếng chào hỏi liền hướng nhà bước đi.

	"Oánh Oánh, ngươi cùng mẹ nói thật, ngươi có phải hay không coi trọng Diệp Thần rồi?"

	Ngay tại Diệp Thần đi không lâu, Lưu Di lôi kéo Lục Oánh Oánh ngồi tại bàn ghế bên trên nói tới thì thầm.

	"Mẹ ~ ngươi nói cái gì đó ~ chán ghét, ai ai thích Diệp Thần~ "

	Lục Oánh Oánh bị mẫu thân hỏi một cái đỏ chót mặt, ấp úng phủ nhận nói.

	"Ha ha, ngươi không nói mẹ cũng biết, Diệp Thần người là không sai, chính là công việc này ~ ai ~ "

	Lưu Di làm hơn 10 năm hàng vỉa hè, cuối cùng đem nữ nhi cung cấp lên đại học, hi vọng nữ nhi có thể vượt qua hạnh phúc thời gian.

	Nhưng Diệp Thần công việc này, ai ~ nàng là thật không hi vọng nữ nhi về sau cũng đi theo Diệp Thần ra bày quầy bán hàng chịu khổ.

	Kít ~ uông uông ~ uông uông ~

	"Đại Hoàng, ta trở về rồi~ "

	Diệp Thần đem xe ngừng tốt, đẩy ra cửa sân đi vào nhà mình tiểu viện, đối trong nhà duy nhất thành viên con chó vàng thân thiết sờ lên đầu.

	"Vẫn là trong nhà tốt ~ nhìn xem hôm nay kiếm bao nhiêu tiền."

	Mở ra tiền rương, phun trên tay, cẩn thận đếm.

	"Ừm, 177 1.2 đồng. Hắc hắc, lại đếm một lượt ~" Diệp Thần đã sớm biết buôn bán ngạch, giảm đi giữa trưa Diệp Thần mình trả tiền sợi khoai tây tiền, còn thừa lại hơn 1700, bất quá đếm như thế nào đều số không đủ, cầm kia xấp nhuyễn muội tệ đếm một lần lại một lần.

	"Ai ~ nguyên lai bày quầy bán hàng cũng có thể kiếm nhiều tiền như vậy, hắc hắc ~" Diệp Thần một mặt cười ngây ngô nhìn lấy tiền trong tay, muốn lúc trước làm công, một tháng cũng chỉ có thế. Hiện tại một ngày không đến liền tránh ra tới, xem ở hệ thống nói thăng cấp tăng lương, cưới bạch giàu, đi đến nhân sinh đỉnh phong là thật!

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ kia một mặt ngu X tiếu dung tốt muốn ăn đòn, nhìn túc chủ trong lúc rảnh rỗi, muốn không nên tiến vào mini nông trường gieo xuống đâu?

	"Có thể trồng trọt rồi? Có năng lượng?" Diệp Thần kích động mà hỏi, tiền trong tay cũng không nhìn, tiện tay bỏ vào trong túi.

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ thăng cấp sau năng lượng sung túc, còn có buôn bán ngạch tăng trưởng cũng là năng lượng nơi phát ra. 