 Cưỡi Hắc Hổ Diệp Thần vừa tới cửa tiệm, liền xa xa nhìn thấy một cái tịnh lệ thân ảnh tại đứng ở cửa.

	Lục Oánh Oánh!

	"Không nghĩ tới ngươi đến sớm như vậy!"

	Lấy nón an toàn xuống Diệp Thần đối nữ hài cười nói, lúc này vừa vặn mặt trời mới lên, một đạo ánh mặt trời chiếu tại Diệp Thần trên thân, như độ một tầng kim sắc cà sa.

	"Người ta đến làm công, đương nhiên muốn đến sớm a, nếu không bị lão bản sa thải làm sao bây giờ?"

	Lục Oánh Oánh nhìn xem một thân soái khí quần áo thoải mái Diệp Thần, trong mắt lộ ra một cỗ ái mộ, hôm nay Thần ca ca tốt ánh nắng.

	Yêu đương chính là tại đúng thời gian gặp một cái người thích hợp, phát sinh một kiện gây nên cộng minh sự tình.

	Lúc này Diệp Thần tại Lục Oánh Oánh trong mắt chính là một cái nam thần tồn tại.

	Thật tình không biết tại Diệp Thần trong mắt, lúc này Lục Oánh Oánh theo ánh mặt trời chiếu, cũng là xinh đẹp vô cùng, tịnh lệ động lòng người!

	Diệp Thần đều có như vậy một tia vui vẻ phanh động cảm giác.

	"Tốt, mở cửa kinh doanh đi."

	Che dấu trong lòng kia một tia gợn sóng, Diệp Thần đổi chủ đề chuẩn bị lên nguyên liệu nấu ăn, để Oánh Oánh tại cửa ra vào đợi một hồi, Diệp Thần tới trước phòng bếp nâng cốc thép buông xuống, về sau mới khiến cho Lục Oánh Oánh đi vào.

	Dù sao Lục Oánh Oánh trước kia chưa thấy qua phòng bếp lớn vạc rượu, nhiều hay không một cái quái vật khổng lồ nàng cũng không biết.

	Thực đơn bên trên cũng nhiều thêm ba đạo món ăn cùng một đạo đồ uống.

	Bánh bao hấp: 66 NDT/ mỗi bản

	Cơm trứng chiên: 88 NDT/ mỗi bản

	Nuôi dạ dày cháo: 28 NDT/ mỗi bản

	Thịt bò tương: 58 NDT/ mỗi bản

	Nước dưa hấu: 88 NDT/ mỗi bản

	Muộn Đảo Lư (rượu): 399 NDT/ mỗi bản

	Khoai tây 羮: 98 NDT/ mỗi bản

	Sợi Khoai Tây Chua Cay: 188 NDT/ mỗi bản

	Sợi khoai tây phần món ăn: 288 NDT/ mỗi bản

	Thịt kho tàu: 588 NDT/ mỗi bản

	Thịt kho tàu phần món ăn: 688 NDT/ mỗi bản

	Hồng Thiêu Ngư: 599 NDT/ mỗi bản

	Tương Ngưu Nhục: 588 NDT/ mỗi bản

	Vô Cốt Phượng Trảo: 699 NDT/ mỗi bản

	Thực đơn bên trên nhiều ba cái món ăn cùng một cái rượu!

	Bất quá Diệp Thần hôm nay không có ý định bán những này sản phẩm mới, hắn hôm nay tâm không tại trong tiệm, ngày mai lại nói ~ nhìn tâm tình ~

	Dù sao là lần đầu tiên cùng xã hội đen giao phong, Diệp Thần vẫn là rất thận trọng.

	Lại là một ngày bận rộn làm việc, Lục Oánh Oánh hôm nay xem như mở rộng tầm mắt.

	Chỉ riêng rửa chén đĩa nàng coi là sẽ rất nhẹ nhàng, nhưng vấn đề là nhiều người số lượng nhiều a, cái này mảnh khảnh tiểu thân bản cũng mệt mỏi không được không được.

	Rất nhiều người đều hỏi thực đơn sản phẩm mới, đối với cái này Diệp Thần chỉ là nhếch nhếch khóe miệng "Không xác định lúc nào bên trên."

	Đúng vậy, không xác định lúc nào có, cái này đều xem Diệp Thần tâm tình.

	Đêm nay nếu là có nguy hiểm tính mạng, còn mới phẩm? Lão phẩm đều không có có ăn ~

	Đối với đêm nay hành động, Diệp Thần vẫn là rất thận trọng, dù sao hắn tối đa cũng chính là đánh nhau một chút, cùng xã hội đen chân ướt chân ráo đánh nhau còn không có trải qua.

	Mà mọi người đối Diệp Thần trả lời cũng không cảm thấy kinh ngạc, Diệp lão bản kia cổ quái tính tình sớm có nghe thấy.

	Chỉ là trên tường kia sản phẩm mới phụ đề như Mao gia gia đồng dạng hấp dẫn lấy đám người ánh mắt.

	Đặc biệt là mấy cái yêu rượu nhân sự, đói khát khó nhịn a!

	Lục Oánh Oánh đến cũng gây nên một chút người tuổi trẻ hưng phấn, phục vụ viên này thật đẹp, cùng nhà mình hoa khôi của trường đều có so sánh a.

	Một ngày rốt cục gắng vượt qua, Diệp Thần đem mặt tiền cửa hàng một quan, kết Lục Oánh Oánh tiền lương 200 đồng, liền muốn đi ra ngoài.

	"Thần ca ca, ta mời ngươi đi xem phim ngươi đi không?"

	Tiếp nhận 200 đồng tiền Lục Oánh Oánh tay nhỏ một nắm, hưng phấn một chút, đến cũng không có chối từ.

	Nàng định đem tiền này cho Diệp ca cùng mụ mụ mua lễ vật dùng, mình sẽ không cần một phần tiền, đến cũng cầm an lòng.

	"Đêm nay ta có việc, hôm nào đi."

	Diệp Thần thế nhưng là dự định đêm nay đi cùng xã hội đen sống mái với nhau, nhị đệ Vương Quân đã ở phía trước chờ.

	"Thế nhưng là ~ "

	Lục Oánh Oánh lời còn chưa nói hết, nhìn xem đi xa Diệp Thần có chút trống miệng dậm chân.

	Giọt ~

	Sáng lên màu đen đại chúng tại cạnh góc tường vang lên loa, nhìn kỹ, lại là Vương Quân.

	"Đại ca, ta lên đường đi?"

	Vương Quân mang theo một cái mũ lưỡi trai, trên mặt biểu lộ có chút hưng phấn, hắn đã ở chỗ này chờ 1 giờ, cái này một giờ với hắn mà nói thật sự là một ngày bằng một năm.

	Giống như lập tức sẽ ngày nghỉ học sinh, thời khắc cuối cùng luôn luôn dài dằng dặc thống khổ.

	"Rất khẩn trương? Một hồi ngươi không cần đi theo vào."

	Diệp Thần nhìn xem mặt mũi tràn đầy hưng phấn, song tay nắm thật chặt tay lái Vương Quân, mở cái trò đùa.

	"Ách ~ nói không khẩn trương kia là gạt người, nhưng cũng rất hưng phấn."

	Vương Quân đánh nhau là chuyện thường xảy ra, nhưng đi diệt một cái xã hội đen, đại cô nương lên kiệu đầu một lần.

	"Ừm, không có việc gì, sự tình không đối với chúng ta liền rút lui."

	Diệp Thần xoa xoa trong lòng bàn tay mồ hôi, ra vẻ bình tĩnh nói.

	Kỳ thật Diệp Thần mình cũng rất khẩn trương, nhưng thông qua chuyện tối ngày hôm qua về sau, hắn tốt hơn nhiều.

	Một là đánh hội đồng, hai là có Bá Vương Chi Nộ! Bá Thể!

	Đánh không lại dùng sau cùng một phút chạy trốn cũng là tốt a.

	Bất quá lần này Diệp Thần là quá lo lắng, nho nhỏ Phi Hổ Bang còn không có buộc Diệp Thần chạy trối chết vốn liếng.

	Kít ~

	Theo một tiếng tiếng thắng xe, rời xa Phi Hổ quầy rượu một cái trong rừng cây ngừng sáng lên màu đen đại chúng.

	Trên xe đi xuống 2 người, một người trong đó mang theo một cái màu đen mũ lưỡi trai, một người khác người mặc một bộ màu đen NG quần áo thể thao, mang theo một cái màu đen khẩu trang.

	"Đại ca, thật không cần ta cùng đi?"

	Mang bổng cầu mạo người mở ra sau khi cửa, phía trên tràn đầy đều là vũ khí lạnh.

	Song tiết côn! Chủy thủ quân dụng! Ba lăng đâm! Miêu Đao! Biến thái nhất lại là một cái lắp ráp Thanh Long Yển Nguyệt Đao!

	"Ta dựa vào, nhị đệ, nhà ngươi mở binh khí nhà máy?"

	Diệp Thần bị Vương Quân bọn gia hỏa này cho giật nảy mình, liền nhìn hướng Vương Quân ánh mắt đều mang một vẻ kinh ngạc.

	Bọn gia hỏa này cũng không phải lão bách tính trong nhà thường gặp bài trí, những vũ khí này đều là mở lưỡi!

	Ánh trăng chiếu xuống, kia lạnh lẽo hàn quang để Diệp Thần rùng mình một cái.

	"Đại ca, thế nào? Ta cùng đi với ngươi a?"

	Vương Quân một mặt hưng phấn đối Diệp Thần nói, trên tay đã sờ về phía cái kia thanh dài 1m6 dài nhỏ Miêu Đao!

	Ba ~

	"Không cần ngươi đi, lại nói lại không đi giết người, mang như thế hung ác gia hỏa làm gì? Ngươi chờ ở tại đây."

	Diệp Thần bộp một tiếng đánh rớt Vương Quân trên tay Miêu Đao, theo tay cầm lên kia ngân sắc thuần cương song tiết côn đi hướng Phi Hổ quán bar.

	"Nam sĩ vé vào cửa 100 NDT, nữ sĩ miễn phí!"

	Cổng đã có lục tục ngo ngoe đi vào trong khách nhân, Diệp Thần sau lưng cài lấy song tiết côn, đến cũng không có bị soát người.

	Xem ra Phi Hổ Bang tại cái này mang làm mưa làm gió lâu, đã đã mất đi cảnh giới tâm.

	"Soái ca ~ tự mình một người sao? Muốn hay không uống vài chén?"

	"Soái ca ~ đến nha, đêm nay người ta cô độc, muốn hay không bồi người ta uống chút rượu a ~ "

	Tiến quầy rượu đại môn liền bị mấy nữ tử xông tới, mấy cái này đều là quán bar tìm rượu nữ lang, mình có thể uống, cũng rót khách nhân uống.

	Cuối cùng khách nhân ra tiền thưởng, các nàng ăn trích phần trăm.

	Đẩy ra bọn này nồng phấn hoa tàn (quá nhiều son phấn, vẻ đẹp càng phai) nữ tử, Diệp Thần đi vào đại sảnh quán bar.

	Đinh tai nhức óc DJ âm thanh chấn sơ tới nơi đây Diệp Thần não nhân đau.

	Chỉ thấy trung ương sân khấu bên trên đã có mấy cái dáng người cao gầy, eo nhỏ chân dài mặc màu đen váy ngắn hoặc quần cụt nữ tử ở nơi nào kim xà loạn vũ, dưới ánh đèn kia da thịt tuyết trắng, đủ mọi màu sắc tóc, tăng thêm đưa qua đầu gối gót nhỏ giày ống cao.

	Hết thảy đều đang hấp dẫn quán bar uống rượu nam sĩ ánh mắt.

	Xa hoa truỵ lạc chi địa, sa đọa thật đáng buồn người!

	Diệp Thần đối với cái này dù không khinh bỉ, nhưng cũng sẽ không tới kiếm sống, mỗi người đều có cuộc sống của mình thái độ.

	Xa xa liền thấy một cái lớn nhất bao tòa bên trong ngồi một đám hai tay để trần, trên bàn bày biện các loại bia người.

	Tóc vàng? Không, không đúng, người ta gọi tóc vàng tới!

	Diệp Thần xa xa liền thấy một cái nhuộm mái tóc màu vàng mặc bằng khắc áo da nam nhân cúi đầu khom lưng tại rót rượu, trên thân nhiều chỗ còn dán băng gạc.

	Xem ra lần trước tổn thương không có tốt lưu loát.

	Bị tóc vàng rót rượu người lưng hùm vai gấu, nửa người trên để trần, tràn đầy tất cả đều là hình xăm, một kiện màu đen đai đeo sau lưng bị thật chặt trói buộc ở trên người.

	Trên mặt dữ tợn giăng khắp nơi, xem xét liền không phải thiện nhân, trong ngực còn ôm một người mặc thanh thuần tiểu nữ hài, một mặt cười dâm trêu đùa.

	Người này chính là Vương Phi Hổ! 