 "Ngươi ~ ngươi ~ "

	"Tranh thủ thời gian cho đại gia rót rượu, rót rượu chẳng có chuyện gì, nếu không đại gia đập ngươi cái này sạp hàng nhỏ."

	Tóc vàng phách lối đối Lưu Di mẫu nữ nói.

	Lục Oánh Oánh khuôn mặt nhỏ nhắn nghẹn đến đỏ bừng, nhìn chung quanh đám người, đều tại xem náo nhiệt, còn có cầm điện thoại di động đập video, nhưng không ai chịu lên trước hỗ trợ, dù là tới khuyên ngăn một chút cũng có thể.

	Cái này sạp nhỏ vị là mẫu nữ hai sinh hoạt nơi phát ra, mình đi học tiền cùng ăn ở đều muốn dựa vào cái này sạp nhỏ vị, nếu như bị tóc vàng đập sạp hàng, về sau càng không khả năng ở đây tiếp tục kinh doanh.

	Lục Oánh Oánh nhìn xem mẫu thân dáng vẻ đắn đo lại nhìn chung quanh đám người lãnh đạm, thở dài một hơi, liền đem bàn tay hướng về phía trên bàn chai bia.

	"Ai u, mấy ca, không liền đến cái rượu nha, khó khăn như vậy tiểu cô nương làm gì? Ta tới cấp cho ngươi đến!"

	Ngay tại Lục Oánh Oánh đưa tay muốn đụng phải cái bình thời điểm, một cái mang theo từ tính thanh âm ở bên người vang lên, một cái đại thủ theo Lục Oánh Oánh nhỏ tay nắm lấy chai bia.

	Tê ~

	Lục Oánh Oánh giống như điện giật đồng dạng từ đầu ngón tay truyền đến một trận dòng điện, khuôn mặt nhỏ một trận nóng lên.

	Đụng ~ a ~~~

	Ngay tại Lục Oánh Oánh muốn quay đầu nhìn xem là ai thời điểm, một tiếng chai bia vỡ vụn thanh âm cùng một tiếng hét thảm tiếng vang lên.

	Chỉ thấy mới vừa rồi còn ngang ngược càn rỡ tóc vàng ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, một tia máu tươi từ trên trán chảy xuống.

	"Mấy vị gia, rượu này ngược lại thế nào a? Còn muốn tiếp tục hay không ngược lại a?"

	Ngay tại Lục Oánh Oánh bị biến cố trước mắt sợ ngây người thời điểm, cái kia mang theo từ tính thanh âm lại lần nữa vang lên.

	"Tiểu Thần, ngươi, ngươi bị động tay a, đi mau, bọn hắn không phải dễ trêu."

	Trải qua không ít chiến trận Lưu Di trước hết nhất kịp phản ứng, xem xét động thủ lại là mới quen Diệp Thần, dọa được sắc mặt trắng nhợt, vội vàng khuyên Diệp Thần đi.

	"A ~ a ~ đi? Mả mẹ nó ngươi mỗ mỗ, muốn đi, dễ dàng như vậy, lên cho ta, chơi chết hắn." Tóc vàng bị Diệp Thần một cái bình cho nện phủ, chậm nửa ngày thần rốt cục nghe rõ Lưu Di, ngồi xổm trên mặt đất liền lớn tiếng kêu gào nói.

	"Tiểu tử ~ ngươi chán sống đi, Kim ca ngươi cũng dám động thủ, nhìn ta không chơi chết ngươi."

	Một cái tiểu lưu manh nói liền cầm lên trên bàn chai bia hướng Diệp Thần đập tới.

	Lại nói Diệp Thần cũng là nhất thời xúc động, tại nông thôn cũng làm không ít qua đỡ, trông thấy Lưu Di mẫu nữ nhận khi nhục liền đầu não nóng lên, động thủ. Bất quá Diệp Thần trước kia đánh qua những này tiểu lưu manh, ngươi càng mềm yếu đối phương liền vượt qua phân, lá gan càng lúc càng lớn, về sau còn sẽ làm ra càng kỳ quái hơn sự tình.

	Đối với loại người này liền 2 cái biện pháp, cái thứ nhất thu thập quầy hàng đổi chỗ né tránh. Cái thứ hai chính là đánh! Đánh đau nhức! Đánh hung ác!

	Đánh hắn tới nhóm càng lợi hại, bọn hắn liền càng không dám tới gây chuyện!

	Từ giữa trưa thăng cấp bắt đầu, Diệp Thần liền cảm giác hai tay rót đầy lực lượng, cảm giác một con trâu hắn đều có thể quật ngã, hiện tại có cơ hội này, một là xúc động, hai là hắn thật muốn đánh người!

	Đụng ~

	Áo da tiểu lưu manh cầm lấy trên bàn cái bình hướng Diệp Thần đập tới, Diệp Thần mặc dù có thể né tránh, nhưng sau lưng chính là Lục Oánh Oánh, nếu như tránh cái này một cái bình thế tất yếu nện ở Lục Oánh Oánh trên thân, đành phải trở lại vừa kéo Lục Oánh Oánh dùng phía sau lưng đỡ được cái này một cái bình.

	Chỉ thấy mảnh vụn thủy tinh bay đầy trời, Diệp Thần che chở Lục Oánh Oánh về sau đi vài bước, đem nàng đặt ở Lưu Di bên người, quay người nhìn về phía kia 2 cái tiểu lưu manh.

	"Tê ~ thật đúng là mẹ hắn đau a, bất quá điểm ấy đau còn có thể chịu được, xem ra 2 lần thường người thân thể tố chất thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp, nếu là bình thường lần này đoán chừng phải nằm trên đất."

	Diệp Thần quay đầu bẻ bẻ cổ, khuếch trương một chút ngực, một mặt cười lạnh hướng đi2 tên côn đồ.

	"Tiểu tử, ngươi muốn chết? Cẩn thận Kim ca gọi người đem ngươi chặt cho chó ăn."

	Áo da lưu manh cố giả bộ trấn định nói, chớ nhìn bọn họ bình thường ngang ngược càn rỡ, kia là gặp phải người thành thật, thật muốn gặp phải chuyện đánh nhau mình cũng khiếp đảm cực kì, bây giờ nhìn mình một cái bình đánh lên đi, Diệp Thần cùng người không việc gì đồng dạng liền biết gặp phải hung ác sừng! Muốn dùng Kim ca tên tuổi hù dọa ở Diệp Thần.

	Vấn đề là ta Diệp Thần mới tới vòng đạo sơ mà ~ tục ngữ nói nghé con mới đẻ không sợ cọp, căn bản chưa từng nghe qua tóc vàng danh tự.

	Mà lại Diệp Thần chính là như thế một cái đánh qua một trận, người biết đánh nhau, vẫn là một cái hệ thống thăng cấp sau muốn đánh nhau phải không người!

	Hiện tại hắn liền muốn cầm mấy cái này lưu manh thử nghiệm, thử một chút thăng cấp sau thân thủ!

	Bá ~

	Ngay tại áo da lưu manh cùng khác một cái tiểu lưu manh còn không có kêu gào cho tới khi nào xong thôi, Diệp Thần một cái lắc mình nháy mắt tới gần áo da nam bên người, một quyền liền hướng phía trên mặt đánh qua.

	Đụng ~ a ~

	Áo da nam đang ở nơi đó kêu gào, đột nhiên mắt tối sầm lại, một cái nồi đất lớn nắm đấm tại trong mắt cấp tốc phóng đại, chờ phản ứng lại lúc sau đã bị một quyền hung hăng đánh trên mặt, chỉ cảm thấy như bị một cục gạch nện trên mặt đồng dạng, nước mắt nước mũi tràn mi mà ra, ngồi xổm trên mặt đất lớn âm thanh kêu thảm lên.

	Ba ~

	Ngay tại Diệp Thần muốn quay đầu thời điểm, một cái bàn ghế đập vào trên đỉnh đầu hắn, nguyên lai là thừa dịp Diệp Thần đánh áo da nam thời điểm, khác một cái tiểu lưu manh quơ lấy một cái bàn ghế hướng phía Diệp Thần đỉnh đầu đập tới. Tại bốn phía quần chúng lớn tiếng kinh hô sa sút tại trên đầu của hắn.

	Một tia máu tươi từ Diệp Thần trên đầu chảy xuống.

	Đau ~ thật đau! Thật hắn mã đau!

	Diệp Thần một nhe răng, tay che lấy cái trán hướng phía trước lung lay 2 bước. Lần này càng là khơi dậy Diệp Thần hung tính!

	Quay người một phát bắt được cái kia bàn ghế dùng sức kéo một cái đem cái kia tiểu lưu manh lôi đến bên người, Diệp Thần hiện tại lực lượng vượt xa cái kia tiểu lưu manh, như túm con gà con đồng dạng một chút liền kéo đi qua. Trán cúi đầu dùng sức đâm vào đối phương trên mặt.

	Đụng ~

	A! ~ a ~

	Chỉ nghe một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng từ cái kia tiểu lưu manh miệng bên trong phát ra tới, mặt mũi tràn đầy máu tươi tiểu lưu manh bị Diệp Thần đẩy lập tức ngồi trên mặt đất.

	"Còn có ai!"

	Diệp Thần chờ lấy hung quang bắn ra bốn phía hai mắt nhìn về phía kia ba tên tiểu lưu manh.

	Lúc này Diệp Thần đúng như chiến thần tái thế không ai bì nổi, cái trán lưu lại máu tươi không có có ảnh hưởng Diệp Thần bá khí ngược lại tăng thêm tăng thêm mấy phần thiết huyết. Quần chúng vây xem bị Diệp Thần một cái liếc nhìn đều tập thể lui về sau một bước nhỏ.

	Không hẹn mà cùng ở trong lòng xuất hiện một cái từ, người hùng! Như cổ đại Đại tướng người hùng!

	Lục Oánh Oánh từ khi bị bảo vệ hướng lui về phía sau mấy bước sau một mực tại nhìn xem Diệp Thần, lúc này Diệp Thần thật rất MAN, rất đẹp trai!

	Chưa bao giờ bị tình thương của cha bảo vệ qua Lục Oánh Oánh rốt cục cảm nhận được đến từ nam nhân cảm giác an toàn! Nhớ tới vừa rồi trên ngón tay truyền đến dòng điện cảm giác, Lục Oánh Oánh khuôn mặt nhỏ một trận nóng lên, nhìn về phía Diệp Thần ánh mắt cũng toát ra yêu thương cảm giác.

	"Tiểu tử, ngươi ~ ngươi xong, nhìn ta không chơi chết ngươi."

	Tóc vàng chậm đã hơn nửa ngày rốt cục thở ra hơi, thuận tay quơ lấy trên bàn chai bia hướng Diệp Thần vung mạnh đi.

	Nếu là lúc trước, đối mặt tóc vàng công kích còn có chút phản ứng không kịp, nhưng thăng cấp sau Diệp Thần không luận lực lượng vẫn là thể lực đều 2 lần tại thường nhân, đương nhiên cũng bao quát phản xạ cung, tóc vàng công kích lộ tuyến đã bị Diệp Thần hoàn toàn thấy rõ.

	Hữu quyền một nắm vọt thẳng lấy chai bia đánh đánh một quyền.

	Đụng ~

	Chai bia vỡ vụn thanh âm còn có kia bay đầy trời tung tóe mảnh vụn thủy tinh đều hiện ra Diệp Thần công kích cường độ, quyền thế không giảm tiếp tục đi tới một quyền đánh vào tóc vàng ngực.

	A ~

	Tóc vàng còn không có kịp phản ứng chai bia làm sao lại bị đánh nát? Liền cảm giác ngực như bị đại chùy đập lăng không bay về phía sau. Bộp một tiếng quẳng xuống đất không thể dậy được nữa.

	"Chơi chết ta? Ngươi còn chưa đủ tư cách!" Diệp Thần rốt cục cảm nhận được hệ thống mang tới cường đại, phóng tới trước kia Diệp Thần cũng có thể chơi đổ những này trông thì ngon mà không dùng được lưu manh, nhưng khẳng định sẽ trọng thương.

	Chỉ là bị thương nhẹ Diệp Thần song quyền một nắm, cảm giác cuồn cuộn không dứt lực lượng từ thể nội hiện lên. Đối ba tên côn đồ hét lớn một tiếng ~

	"Còn có ai!" 