 Đinh linh linh ~~~~

	Diệp Thần một cái lăn lông lốc lật lên, cảm giác một chút đều như vậy không chân thực, không biết tối hôm qua làm sao ngủ.

	"Hệ thống ~ hệ thống ngươi còn ở đó hay không?"

	Diệp Thần còn tưởng rằng đêm qua phát sinh hết thảy đều là mộng, bắt đầu lo được lo mất.

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ có gì phân phó? Khoai tây đã thành thục, mời mặc niệm tiếp thu là đủ.

	"Tiếp thu." Diệp Thần trở nên kích động, nguyên lai không phải là mộng.

	Ào ào ào ~

	Chỉ thấy giường bên cạnh trên đất trống đột nhiên chất đống từng đống khoai tây, mỗi một cái khoai tây đều có nửa trái dưa hấu lớn nhỏ, sạch sẽ, giống như bị tẩy trắng tề trôi qua đồng dạng, da óng ánh treo giọt sương, Diệp Thần tiến lên đẩy ra một cái.

	Ba ~

	Một tiếng thanh âm thanh thúy tại Diệp Thần vang lên bên tai, một mùi thơm khoai tây khí tức truyền vào cái mũi, dùng sức run run hai lần mũi thở, lại có loại nghĩ trực tiếp ngoạm ăn ăn cảm giác ~

	« nhiệm vụ »: Trồng ra Thần cấp khoai tây (đã hoàn thành)

	Nhiệm vụ ban thưởng: Kích hoạt Trù thần hệ thống

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ đã hoàn thành cái thứ hai nhiệm vụ, kích hoạt Trù thần hệ thống. Túc chủ có thể học tập kỹ năng « Sợi Khoai Tây Chua Cay ».

	Chỉ thấy lúc trước không cách nào học tập « Sợi Khoai Tây Chua Cay » đột nhiên bay lên bầu trời, một trận chói mắt kim quang từ kia năm cái mạ vàng chữ lớn bên trên phát ra, ngay tại Diệp Thần không mở ra được hai mắt không thể nhìn thẳng thời điểm, cả quyển sách đều vỡ thành một mảnh điểm sáng, xoát ~ một tiếng toàn bộ tràn vào Diệp Thần trong đầu.

	Sợi Khoai Tây Chua Cay giảng cứu: Cái thứ nhất chính là giòn ~ muốn hương giòn có mấy cái biện pháp (trác nước, lạnh kích, thêm dấm, đại hỏa xào lăn, thời gian ngắn); hai là ngon miệng, liệu muốn đủ, nhưng muốn nhập vị lại muốn nhiều xào biết, xào qua lại sẽ ảnh hưởng đến giòn; ba là tươi , người bình thường xào xong đều sẽ tăng thêm điểm Vị Cực Tiên hoặc là bột ngọt loại hình, nhưng cuối cùng cũng thất bại ở đây, nhiều thiếu đi lượng khống chế không tốt, sớm chậm thời gian khống chế không tốt.

	Cho nên càng là đơn giản đồ ăn nhất là có thể nhìn ra đầu bếp trình độ.

	Phàm là làm đồ ăn đều giảng cứu: Sắc! Hương! Vị! Hình! Ý!

	Đây là A Nhĩ Khắc Lợi tinh dùng mấy ngàn năm truyền thừa cùng nhất công nghệ cao kết hợp sau hình thành kết tinh.

	Tại bình thường làm đồ ăn lúc, chúng ta có thể đạt tới sắc, hương, vị đều đủ chính là một cái rất không tệ đầu bếp, hình , bình thường cấp năm sao đại tửu điếm đầu bếp mới như vậy giảng cứu, cần tốt mấy tên thủ hạ phụ trách bày bàn! Về phần ý chỉ tồn tại ở trong phim ảnh, sớm nhất xuất hiện tại tuần thật to « thực thần » bên trong, nhưng ở đây, ý cảnh giới đã bị A Nhĩ Khắc Lợi tinh nghiên cứu thành công, phàm là ăn vào cái này món ăn người cũng có thể cảm giác được đầu bếp tâm tình, mình cũng giống như đi tới khác một phiến thời không, thời không bên trong chỉ có mỹ thực làm bạn, hạnh phúc đến rơi lệ, dư vị đến vong ngã.

	Cuối cùng Diệp Thần minh bạch, nguyên lai hắn trước kia làm sợi khoai tây đều là thái điểu cấp trình độ.

	Hô ~~~

	Lấy lại tinh thần Diệp Thần đã một mặt rung động, cái này thật chỉ là làm sợi khoai tây sao?

	Làm sao cảm giác so làm đàn ông kiêu ngạo toàn tịch còn muốn phức tạp

	Hệ thống hiện chữ: Nếu như chỉ có Trù thần hệ thống, túc chủ có thể đạt tới sắc, hương, vị, hình cấp năm sao đại sư trình độ, nhưng có nông trường hệ thống trồng ra Thần cấp nguyên liệu nấu ăn, túc chủ hoàn toàn có thể trở thành sắc, hương, vị, hình, ý Trù thần! Nông gia nhạc chính là bản thân trồng bản thân nấu nướng, đạt tới thân thể cùng tinh thần song trọng hưởng thụ!

	"Kia cùng ta đi đến nhân sinh đỉnh phong có quan hệ gì?" Diệp Thần bị hệ thống một hệ liệt khoa huyễn cử động cho chấn động, trong lời nói cũng ẩn ẩn lộ ra một cỗ thận trọng, không có cười đùa tí tửng lỗ mãng.

	Hệ thống hiện chữ: Mời hoàn thành tiếp xuống hệ thống nhiệm vụ.

	« nhiệm vụ »: Dùng mình sạp nhỏ vị kiếm được món tiền đầu tiên

	Nội dung nhiệm vụ: Mời tại trong vòng 3 ngày đặt mua một cái có thể kinh doanh sạp nhỏ, cũng bán đi 10 phần Sợi Khoai Tây Chua Cay cùng 50 cân khoai tây.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Ngẫu nhiên kỹ năng một bản

	(nhiệm vụ nhắc nhở: Tương lai nông gia nhạc chủ cũng không phải nhảy lên mà liền, nước chảy đá mòn, trước từ việc nhỏ làm lên đi ~)

	Hệ thống hiện chữ: Sợi Khoai Tây Chua Cay 188 đồng một phần (mỗi người hạn mua một phần, không thể mang đi không thể đóng gói), khoai tây mỗi cân 88 đồng (mỗi người hạn mua 5 cân)

	"Hệ thống ngươi quên đánh số lẻ đi?" Diệp Thần im lặng nhìn lên trước mặt số lượng.

	Hệ thống hiện chữ: Bổn hệ thống là A Nhĩ Khắc Lợi tinh tối cao khoa học kết tinh, sẽ không xuất hiện quên đánh số lẻ loại sai lầm cấp thấp này!

	"Nằm cỏ, ngươi không có bệnh a? Một phần sợi khoai tây 188 đồng? Khoai tây 88 đồng mỗi cân? Ngươi đùa ta đây?"

	Diệp Thần một tiếng kinh hô, trợn to song mắt thấy hệ thống về chữ.

	Hệ thống hiện chữ: Tương lai chủ nông trường xin chú ý lồn của ngươi cách, đây là cân nhắc đến túc chủ vừa cất bước định giá vốn, tương lai Trù thần làm ra mỹ vị há lại dùng tiền tài có thể cân nhắc?

	"Ta đậu phộng, nhiệm vụ này ta không tiếp, sỏa bức mới có thể mua."

	Diệp Thần đặt mông ngay tại chỗ bên trên bỏ gánh không làm.

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ trước tiên có thể nhấm nháp một lần Sợi Khoai Tây Chua Cay hương vị mới quyết định (lần này nhấm nháp cho túc chủ miễn phí).

	"Cái gì? Ta mình ăn tự mình làm sợi khoai tây còn muốn thu phí?"

	Diệp Thần như bị nện đến cái đuôi mèo, lập tức nổ lên lông.

	Hệ thống hiện chữ: Mời túc chủ trước nhấm nháp mới quyết định, chế tác giai đoạn trước chuẩn bị túc chủ không cần động thủ, hệ thống tự mang chế biến.

	Bị hệ thống khiến cho không còn cách nào khác Diệp Thần đành phải đi vào sát vách phòng nhỏ bắt đầu sợi khoai tây chế tác, mới vừa đi tới thớt bên cạnh đã nhìn thấy cắt công chỉnh tề sợi khoai tây đã bày tại nơi đó. Chỉnh tề tinh tế như tác phẩm nghệ thuật, nhưng Diệp Thần đã không tâm tình đi cúng bái.

	Án lấy hệ thống bóp phân bóp giây khống chế, Diệp Thần thế mà nước chảy mây trôi xào ra một bàn sợi khoai tây.

	Không sai! Nước chảy mây trôi, Trù thần cấp nấu nướng kinh nghiệm cùng kỹ thuật để Diệp Thần trong vòng một đêm biến thành một vị đại sư!

	Tê ~

	Diệp Thần hút lấy chảy ra chảy nước miếng, nghe mũi thở bên trong truyền đến mùi thơm ngát cùng chua cay vị, muốn ăn bị câu lên, cầm đôi đũa liền chuẩn bị trước nếm thử. Nhưng cầm lấy đũa tay lại ngừng tại trong giữa không trung, cái này ~ cái này ~ cái này như tác phẩm nghệ thuật đồng dạng sợi khoai tây thực sự là không xuống tay được a!

	Do dự nửa ngày Diệp Thần rốt cục hạ thủ kẹp một đũa bỏ vào trong miệng.

	Ân ~~~ ân ~~ ân ~~~

	"Làm sao lại ăn ngon như vậy ~ hương! Hương đến vị giác nổ tung, chua! Chua đến răng run lên, cay! Cay đến toàn thân năm trăm vạn cái lỗ chân lông toàn bộ mở ra ~ loại cảm giác này, bay ~ bay ~ "

	Từ ăn cái thứ nhất về sau, Diệp Thần liền dúi đầu vào trong mâm, miệng bên trong không ngừng bẹp, thỉnh thoảng phát ra ân ~ ân thanh âm, phảng phất đã đi tới mini không gian, hết thảy chung quanh đều không có ở đây, một cỗ mừng rỡ cảm giác tự nhiên sinh ra. Hắn cảm giác mình đang bay, tự do tự tại bay lượn ~

	Không có có mấy phút, Diệp Thần đã làm xong kia bàn sợi khoai tây.

	Nội tâm bên trong sướng vãi (rơi lệ) đầy mặt ngẩng đầu hỏi: "Làm sao lại ăn ngon như vậy! !"

	Ngay tại Diệp Thần không ngừng nước mắt chạy lúc, hệ thống truyền đến một đoạn văn.

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ có thổ địa đã bị tinh luyện chế biến, trước mặt khối này thổ địa chính là hệ thống hấp thu tinh luyện sau thổ địa, từ tại Địa Cầu hoàn cảnh không ngừng nhận ô nhiễm cùng phá hư, thổ địa bên trong thành phần dinh dưỡng đã không lớn bằng lúc trước. Hệ thống thông qua A Nhĩ Khắc Lợi tinh tinh luyện cùng tái tạo kỹ thuật đã đem khối này thổ tăng lên tới hoàn mỹ nhất trình độ. Trong đó cacbon, hydro, dưỡng, nitơ, lân, giáp (Ka), canxi, Magiê, lưu huỳnh, sắt, mangan, đồng, kẽm, bằng, mục chờ nguyên tố đều đã hoàn mỹ phối hợp. Tỉ lệ thích hợp nhất thực vật sinh trưởng, trong đó còn có đại lượng hữu ích khuẩn cùng nấm tồn tại, bộ phận vi khuẩn thông qua nhân bản tái tạo kỹ thuật từ A Nhĩ Khắc Lợi tinh tham ô tới. Còn có toàn bộ mini không gian ở vào vô khuẩn trạng thái, tia tử ngoại chiếu xạ sát trùng trừ sâu, nước là dùng lòng đất tầng sâu 5000 mét trở xuống thuần khoáng vật chất nước tinh luyện mà tới. Không gian bản thân điều phối CO2 cùng dưỡng khí tỉ lệ, làm cho từ đầu đến cuối đạt tới thực vật tốt nhất hô hấp trạng thái . Còn túc chủ trong tay khoai tây hạt giống là đến từ A Nhĩ Khắc Lợi tinh đỉnh cấp phòng thí nghiệm bồi dưỡng sau khi thành công thông qua gen tinh luyện cùng nhân bản kỹ thuật tái tạo mà sinh, nấu nướng có ích đến muối là biển sâu 2 vạn mét thuần thủy kết tinh mà thành, dấm là thời gian gia tốc ủ chế trăm năm Tây Tỉnh Lão Trần dấm, quả ớt là Xuyên tỉnh ớt chỉ thiên gen tinh luyện ưu hóa. Lại thêm Trù thần nấu nướng thủ đoạn, Thần cấp nguyên liệu nấu ăn, lâu dài dùng ăn những này nguyên liệu nấu ăn có thể đưa đến cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ hiệu quả. Liền tính là bình thường cảm mạo nóng sốt cũng có thể tại chỗ thấy hiệu quả! Túc chủ còn cảm thấy cái này bàn sợi khoai tây rất đắt sao? 