 Chỉ cần ta kích động ngôn luận, ta là người tiêu dùng, mọi người cũng là người tiêu dùng, khẳng định đều đứng tại mặt trận thống nhất!

	"Ta nói mỹ nữ, ta cũng đi qua cấp năm sao tiệm cơm, cùng Diệp lão bản cái này làm mỹ thực so sánh, trước kia ăn giống như chó ăn a ~ "

	"Đúng a mỹ nữ, có phải là Diệp lão bản làm cho ngươi đồ ăn thêm khác gia vị rồi? Chúng ta vì cái gì ăn thật ngon?"

	"Vừa rồi ta một mực tại quan sát nàng, nàng ngay cả đũa đều không có động một cái, thì khó mà nói được ăn, khẳng định là gây chuyện."

	"Thật giả? Ngươi kiểu nói này ta cũng nhớ lại , có vẻ như thật đúng là chuyện như vậy."

	"Nhất định a, nói câu ngượng ngùng, bản nhân độc thân cẩu, vị mỹ nữ kia vừa tiến đến, mắt của ta liền không có dời qua ~ "

	Nghe bốn phía thực khách nghị luận, Lý Nguyệt Như sắc mặt càng ngày càng khó coi , dựa theo kịch bản phát triển không nên a ~

	Ta cũng là người tiêu dùng có được hay không, chúng ta là mặt trận thống nhất a ~

	Lại ngẩng đầu nhìn một chút Diệp Thần kia giống như cười mà không phải cười đáng ghét bộ dáng, Lý Nguyệt Như hận không thể cầm túi xách nện hắn.

	"Như ngươi thấy, còn có vấn đề gì sao?"

	Diệp Thần nhìn xem tức giận Lý Nguyệt Như, có chút buồn cười nói.

	"Có, ta cũng không tin có ăn ngon như vậy, hừ ~ "

	Nói Lý Nguyệt Như không tin tà đồng dạng bưng lên ly kia nước dưa hấu, vấn đề khác không nói trước, cái này nước dưa hấu sờ lấy chén bích là ấm, đây chính là cái sai lầm.

	Bắt lấy đối phương một chút xíu sai lầm liền có thể vô hạn phóng đại, đây chính là Khải Đắc Lợi chấp hành tổng giám đốc thực lực!

	Sưu ~

	Tưởng tượng là đầy đặn, nhưng hiện thực là xương cảm giác ~

	Khi Lý Nguyệt Như hít một hơi trong chén nước dưa hấu lúc, mắt to xinh đẹp kém chút trống ra hốc mắt.

	Tại sao có thể như vậy?

	Dễ uống ~ nồng đậm dưa hấu vị thuần hậu, ngọt, không có một chút chất phụ gia cùng sắc tố chát chát vị ~

	Thật mát ~ hét tới trong miệng một nháy mắt, cả người cảm giác đều hạ nhiệt độ, toàn thân trên dưới cảm giác đều thông thấu, lỗ chân lông mở ra, thần thanh khí sảng!

	"Đây không có khả năng! Bên trong như thế nào là lạnh?"

	Lý Nguyệt Như mở to hai mắt đem cái chén bưng lên đến xem nhìn, cái này xem xét không sao, trong mắt kinh ngạc càng thêm nồng đậm!

	Chân không hai tầng chén!

	Trên xã hội tầng nhân sĩ trong tay mỗi người có một cái cấp cao chén nước, giá cả không ít!

	Cái này còn không phải kinh ngạc địa phương, loại này cái chén Lý Nguyệt Như liền dùng, chỉ là kiểu dáng không giống.

	Nàng kinh ngạc chính là, loại này cái chén thế mà bị dùng để thịnh nước dưa hấu!

	Nhìn xem bốn phía mỗi người trên mặt bàn không có sai biệt chân không hai tầng chén, Lý Nguyệt Như mộng ~

	Khó đánh đám người chung quanh tất cả đều là phú nhị đại? Quan lại quyền quý?

	Muốn không thế nào biết trở thành đại chúng công cộng chén!

	Nhìn xem Lý Nguyệt Như trong mắt kinh ngạc, Diệp Thần bật cười một tiếng, quay người rời đi ~

	Nhà ai hoàng mao nha đầu, lông dài không có dài đủ còn không biết, nhưng tuyệt đối là điêu ngoa bốc đồng một vị.

	"Ngươi ~ "

	Nghe thấy Diệp Thần tiếng cười, Lý Nguyệt Kỳ sắc mặt đỏ bừng, nhưng không chiếm lý a, lời mới vừa há miệng cũng không biết nói cái gì.

	Nước dưa hấu buông xuống, nàng lại đem mục tiêu chằm chằm đến cái khác thức ăn bên trên ~

	Thịt bò tương ~ sợi khoai tây ~ bánh bao hấp ~ nuôi dạ dày cháo ~

	Cái này hơn 400 đại dương đổi lấy bữa ăn, mỗi một dạng đều là tinh phẩm!

	Mỗi một đạo món ăn hương vị đều để Lý Nguyệt Như kém chút đem đầu lưỡi đều nuốt xuống ~

	Tại sao có thể như vậy?

	Cái này sao có thể?

	Sợi khoai tây thanh thúy ~ chua cay ~ còn có loại kia muốn bay lên cảm giác ~

	Thịt bò hạt nhai kình, thịt mùi thơm ~ còn có kia không tê răng tinh tế ~

	Bánh bao hấp nước canh, da nhận tính và thấu độ còn có kia như QQ đường đồng dạng co dãn ~

	Nuôi dạ dày cháo trong suốt, nồng đậm mùi gạo thơm ~ còn có kia mê người không có một tia cầu nước vị nước canh ~

	Đây hết thảy hết thảy đều tại xoát tân Lý Nguyệt Như thế giới quan cùng vị giác cảm giác ~

	Đây hết thảy hết thảy tổ hợp lại với nhau, chỉ có thể hai chữ để hình dung!

	Hoàn mỹ!

	"Tại sao có thể như vậy? Trên thế giới làm sao lại có hoàn mỹ đồ vật tồn tại?"

	Lý Nguyệt Như hiện tại đã quên đi muốn tìm Diệp Thần phiền phức, đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

	Nàng cảm giác mình giống như Lưu mỗ mỗ tiến xem vườn, chuyện gì đều rất mới lạ!

	"Đây là trăm năm bàn gỗ tử đàn ghế dựa?"

	"Đây là hơi tinh đá cẩm thạch mặt đất cùng mặt tường?"

	"Đây là cái gì cây trúc, cái này xanh biếc xanh biếc lại là sống thực vật?"

	"Đây là. ?"

	"."

	Tìm tới cuối cùng, vô luận là trang trí đến công trình, mặt đất đến trần nhà, bộ đồ ăn đến đũa, thức ăn đến món chính ~

	Lý Nguyệt Như thế mà ngay cả một chút xíu có thể chửi bậy địa phương đều không có!

	Nếu là lại thêm đẹp không tưởng nổi nhân viên cửa hàng, ăn ngon đến không thể nào mỹ thực, còn có tấm kia lãnh khốc mặt poker ~

	Lý Nguyệt Như thế mà cảm giác hết thảy là như vậy và hài hoà hoàn mỹ!

	"A? Không đúng, ta không là muốn đem đồ ăn đều rửa qua sao?"

	Nhìn trên bàn sạch sẽ, ngay cả hạt gạo đều không có để lại trắng noãn bộ đồ ăn, Lý Nguyệt Như thầm hận mình không có tiền đồ.

	Làm sao so chó con liếm đều sạch sẽ ~

	Lại ngẩng đầu nhìn bốn phía, những cái kia nhìn chằm chằm vào nàng khách hàng, nhớ tới mới vừa nói không thể ăn hào ngôn ~

	Lý Nguyệt Như nháy mắt nháo cái đỏ chót mặt ~

	Lão nương đây là nhận lấy mười vạn điểm thương tổn a!

	Thối Diệp Thần! Đều là ngươi hại lão nương mất mặt, thù này lão nương nhớ kỹ!

	Không mặt mũi tiếp tục tiếp tục chờ đợi, cũng không tiện cùng Diệp Thần chào hỏi, Lý Nguyệt Như giơ tay lên bao liền muốn quay người rời đi.

	Ba ~

	Kết quả vừa mới đứng lên, bó sát người nhỏ áo da bên trên nút thắt vậy mà liền sụp ra một cái ~

	Bá ~

	Cảm giác trên mặt kia nóng bỏng nhiệt độ, Lý Nguyệt Như hiện tại hận tìm không được một cái lỗ để chui vào ~

	Ăn quá no.

	"Lý Nguyệt Như, ngươi cái không có tiền đồ người, không phải muốn giảm béo sao? Cái này đều nhanh chống đỡ đi không được rồi "

	Âm thầm trách tự trách mình không có tiền đồ, ngay cả trên đất nút thắt đều không có nhặt, vội vội vàng vàng tay che lấy quần áo liền chạy ra ~

	Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng! Diệp Thần!

	Lão nương ghi nhớ ngươi! Hừ!

	Ngồi lên Maserati Lý Nguyệt Như hung hăng một giẫm chân ga, nháy mắt biến mất tại lập tức cuối đường đầu.

	"Thần ca ca ~ ngươi như thế khi dễ một cái mỹ nữ không tốt a ~ "

	Đi vào phòng bếp Lục Oánh Oánh một mặt ý cười ôm lấy Diệp Thần sau lưng.

	"Một cái bị làm hư hoàng mao nha đầu mà thôi, đây là cho Lý gia gia mặt mũi, muốn không cho dù là A Tuấn tỷ tỷ, ta cũng trực tiếp đuổi ra ngoài."

	Diệp Thần vừa vặn xào xong một phần bữa ăn, quay người ôm lấy Lục Oánh Oánh, một cái chuồn chuồn lướt nước cười nói.

	"Hừ hừ, tính ngươi thức thời, trông thấy như thế một đại mỹ nữ thế mà đều không tâm động, hơn nữa còn công kích người ta. Hôm nay biểu lộ max điểm a ~ "

	"Thôi đi, mỹ nữ này dáng dấp còn không có nhà ta Oánh Oánh đẹp mắt, chính là biết ăn mặc một chút, trước ngực hai viên thịt lớn một chút, chờ ngươi trưởng thành, cũng không thể so với nàng chênh lệch ~ "

	Diệp Thần đem bờ môi dán chặt lấy Lục Oánh Oánh lỗ tai nhỏ, nhẹ nhàng nói.

	"Đi, hoại tử ngươi coi như vậy đi!"

	Lục Oánh Oánh đẩy ra Diệp Thần, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng chạy ra.

	"Ha ha, tiểu ny tử còn còn chờ khai phát a ~ "

	Diệp Thần cười hắc hắc, quay người lại bận bịu lên làm việc.

	Hắn thích Lục Oánh Oánh, thích nàng thuần, thích nàng thật, thích nàng thiện lương ~

	Kỳ thật hắn đối mỹ nữ cũng là động tâm, hắn Diệp Thần tiền thân cũng bất quá là cái độc thân cẩu, vài phút thụ các loại tổn thương người.

	Nhưng hắn biết, hắn cùng những cái kia đỉnh cấp mỹ nữ, đại tiểu thư các loại đều không có giao tế ~

	Bao quát nhân sinh quan giá trị quan thế giới quan!

	Cho các vị tiểu chủ sớm thông báo một chút, hôm nay ngày mai chỉ có một chương, không cần chờ nha.

	Khác: Chúc các vị tiểu chủ lễ tình nhân vui vẻ, không cần lão khoanh tay cơ đọc sách, cùng bạn gái của mình, lão bà, tiểu tình nhân đi chơi.

	Về phần độc thân ~ cũng để điện thoại di động xuống đi dạo chơi đi, nói không chừng hôm nay liền sẽ gặp phải một cái khác hắn / nàng.

	Ta cái này còn có thật nhiều ra mắt đại hội a ~

	Cuối cùng, tạ ơn các vị tiểu chủ ủng hộ, ngồi đợi ngày mốt 15 càng! 