 "Diệp lão bản, đừng gọi ta Tôn bí thư, ta gọi Tôn Ái Dân, ngươi có thể gọi ta Tôn đại ca ~ "

	Tôn Ái Dân nhìn xem tuấn tú lịch sự Diệp Thần, trong mắt lộ ra vẻ khâm phục.

	Tuổi còn trẻ liền có thể làm ra đỉnh cấp thức ăn, đây là rất nhiều cả một đời xử lí đầu bếp người đều làm không được.

	Thành công không coi tuổi!

	"Vậy thì tốt, Tôn đại ca, ngươi cũng đừng gọi ta cái gì Diệp lão bản, gọi ta tiểu Thần hoặc tiểu Diệp là được."

	Diệp Thần cũng không phải dối trá khách sáo người, đừng nhìn đối phương quan lớn, nhưng hắn một mực bình đẳng đối đãi.

	Đối phương là một quan tốt, hắn Diệp Thần bội phục, nguyện ý xưng đối phương một tiếng đại ca!

	"Ha ha ~ kia tốt ~ vậy ta gọi ngươi âm thanh tiểu Thần đi, tay nghề của ngươi ngươi Tôn ca phục~ "

	Tôn Ái Dân duỗi ra một cái ngón cái đối Diệp Thần so đo.

	Đối với cái này Diệp Thần chỉ là khiêm tốn cười cười, đối tại thủ nghệ của mình Diệp Thần là hoàn toàn tin phục, nếu là khiêm tốn nữa một phen cũng có chút dối trá.

	"Tiểu Thần, ngươi Tôn ca có cái yêu cầu quá đáng, không biết ngươi trời tối ngày mai có rảnh hay không? Trong nhà lão gia tử đại thọ tám mươi tuổi, nhìn ra được lão gia tử rất thích ngươi thức ăn, hắn cả đời này đều tại vì cách mạng kính dâng. Đến cùng già cũng không có gì yêu thích, liền đối ăn đặc biệt thích. Ta nghĩ mời ngươi đêm mai cho lão gia tử nâng cái trận, làm bữa ăn ~ phí tổn ngươi không cần lo lắng, giá cả ngươi mở."

	Tôn Ái Dân không hổ là cái đại hiếu tử, đối cha mình hiểu rất rõ, mỗi lần sinh nhật cũng không biết đưa cái gì tốt, lão Tôn đầu cũng không có cái gì đặc thù yêu thích.

	Đang rầu không có có lễ vật có thể đưa đâu, đột nhiên ăn vào Diệp Thần mỹ thực.

	Đây chính là lễ vật tốt nhất!

	Đối một cái ăn hàng đến nói, có thể ăn vào mình yêu thích mỹ thực, đây chính là lễ vật!

	"Ách ~ cái này ~ ngày mai ta còn muốn kinh doanh."

	Diệp Thần vô cùng khó xử, đêm mai hắn vốn định kết thúc kinh doanh sau liên hệ nhị đệ, hoàn thành hạ hệ thống nhiệm vụ.

	"Tiểu Thần, tính Tôn ca thiếu ân tình của ngươi, lão gia tử đại thọ tám mươi tuổi, vì tổ quốc dâng hiến cả một đời, cũng không mấy năm~ "

	Tôn Ái Dân biết hắn có chút làm khó, chỉ riêng nhìn cửa một chút kia sắp xếp hàng dài thực khách, liền biết một đêm không mở cửa sẽ đối Diệp Thần cùng những khách nhân này lớn bao nhiêu ảnh hưởng.

	Nhưng hắn không có cách nào a, lão cha liền cái này một cái yêu thích, đây là vài chục năm nay Tôn Ái Dân lần thứ nhất cầu người ~

	"Được, Tôn đại ca như thế để mắt tại hạ, ngày mai nhất định đến đúng giờ."

	Nếu là những người khác, coi như cho Diệp Thần lại nhiều tiền Diệp Thần cũng không sẽ phá hư nguyên tắc của mình.

	Nhưng Tôn Ái Dân là một quan tốt, vẫn là cái hiếu tử!

	Càng bởi vì Tôn lão gia tử là tổ quốc cách mạng tiền bối!

	Là tổ quốc dâng hiến mình cả đời người!

	Bách Điểu Triều Phượng! *phim nhạc nổi tiếng nói về người thầy dạy nhạc dẫn dắt đệ tử một cách đáng tôn trọng, bài hát dành cho những người đáng được tôn kính*!

	Chỉ vì người đức cao vọng trọng thổi!

	Tôn lão gia tử bữa cơm này!

	Hắn Diệp Thần bao hết!

	"Quá tốt rồi, cám ơn ngươi lão đệ, về sau có chuyện gì chỉ cần có thể giúp một tay, ngươi liền cứ tới tìm ta!"

	Tôn Ái Dân mừng rỡ lôi kéo Diệp Thần tay nói cảm tạ.

	Lần này lão cha hẳn là sẽ rất kinh hỉ đi ~

	"Ngày mai 7 điểm, Khải Đắc Lợi khách sạn! Ngươi cần phải sớm một chút đi qua ~ "

	Tôn Ái Dân đem địa điểm nói chuyện, Diệp Thần liền cười, sẽ không trùng hợp như vậy đi, tam đệ nhà tiệm cơm.

	Một trận cơm nước no nê về sau, Tôn bí thư dẫn theo cả đám viên nhao nhao cùng Diệp lão bản cáo từ.

	Cái này tiệm cơm, bọn hắn nhớ kỹ!

	Không nên nhìn đây chỉ là một quán cơm nhỏ, ở kinh thành rất nhiều bách niên lão điếm vô luận là ai đều muốn cho chút mặt mũi.

	Có lẽ tiệm cơm lão bản liền cùng rất nhiều lãnh đạo quan hệ cũng không tệ ~

	Rất nhiều người nghĩ xong cái vị trí đều cần vận dụng quan hệ mới có thể đặt trước đến!

	Đây chính là một kỹ nơi tay, thiên hạ ta có!

	Sau đó Diệp Thần đem Lục Oánh Oánh gọi vào một bên, để nàng viết cái thông cáo treo tại cửa ra vào.

	Nội dung như sau: Ngày mai lão bản có việc, đêm mai kinh doanh thời gian chia đều đến buổi sáng cùng giữa trưa, ban đêm không kinh doanh.

	Hoa ~

	Lần này người vây xem cũng không ít, nhao nhao trưng cầu ý kiến Diệp Thần muốn làm gì đi.

	Đối với cái này Diệp Thần bày biện trương băng lãnh mặt poker, mặt không thay đổi bộ dáng để nhao nhao trưng cầu ý kiến tất cả mọi người đàng hoàng ngậm miệng.

	Diệp lão bản cái này tính tình ~

	Nguyền rủa ngươi ~ tìm không thấy nữ bồn bạn ~O(∩_∩)O~

	"Thần ca ca, đêm mai ngươi làm gì đi? Không buôn bán?"

	Lục Oánh Oánh lệch ra cái đầu hỏi, nàng thế nhưng là đối Diệp Thần tất cả hành động đều phi thường để ý.

	Vạn nhất Thần ca ca là ra đi hẹn sẽ làm sao?

	"Ngày mai Tôn bí thư phụ thân qua đại thọ tám mươi tuổi, mời ta đi qua dưới lòng bàn tay muôi."

	Diệp Thần nhìn xem đối diện có chút khẩn trương Lục Oánh Oánh cười nói, tâm tư của cô gái nhỏ a ~

	Hắn nhưng là người từng trải, xem xét liền minh bạch Lục Oánh Oánh tiểu tâm tư.

	Hô ~

	"A a ~ vậy được rồi, Thần ca ca tay nghề nhất định sẽ đem bọn hắn đầu lưỡi đều ăn tới. Hì hì ~ "

	Quả nhiên nghe được Diệp Thần là bận bịu chính sự đi, Lục Oánh Oánh thở dài một hơi, yên lòng.

	Nhìn xem Lục Oánh Oánh cái kia khả ái khuôn mặt tươi cười, Diệp Thần thở dài, hắn bây giờ còn chưa có tâm tư yêu đương a ~

	"Đúng rồi, mẹ ta nói để ta ban đêm mang ngươi trở về cùng nhau ăn cơm, hỏi ngươi nể mặt không? Người bận rộn ~ "

	Ngay tại Diệp Thần chuẩn bị tiếp tục công việc thời điểm, Lục Oánh Oánh có chút nhăn nhó nói.

	"Không cần đi, thay ta cảm tạ một chút Lưu di là được ~ "

	Diệp Thần trong lúc nhất thời có chút nhức đầu, hắn hiện tại không muốn liên lụy quá nhiều tình cảm bên trên vấn đề.

	"Không được ~ mẹ ta nói, ngươi nếu là không đến liền là xem thường chúng ta ~ "

	"Ách ~ "

	Lời này đều nói đến mức này, còn có thể làm sao đâu?

	"Tốt a, vậy tan việc ta đưa ngươi trở về."

	"A a ~ tạ ơn Thần ca ca ~ "

	Lục Oánh Oánh cao hứng nhảy dựng lên hôn Diệp Thần bên mặt một chút ~

	Hôn xong sau Lục Oánh Oánh đỏ lên khuôn mặt nhỏ chạy ra, lưu lại ngốc ngốc Diệp Thần tại kia bụm mặt không biết suy nghĩ gì ~

	Qua thật lâu, lấy lại tinh thần Diệp Thần cười cười ~

	Ban đêm không thể tay không đi thôi? Ta được chuẩn bị chút gì ~

	Ngày mai còn muốn cho lão gia tử khánh sinh ~

	Ngày mốt còn phải đi hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, đả kích xuống xã hội đen các loại ~

	Nếu là hệ thống có thể cung cấp ảnh phân thân liền tốt ~

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ đừng làm rộn, ảnh phân thân loại này BUG kỹ năng không phải ngươi có thể có O(∩_∩)O.

	"Ách ~ ta chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi ~ "

	Ở khắp mọi nơi hệ thống đả kích để Diệp Thần cười khổ một tiếng, ý dâm một chút còn không cho phép a?

	Thừa dịp giữa trưa thời gian nghỉ ngơi, Diệp Thần cưỡi lên chiếc kia Hắc Hổ xe máy chuẩn bị đi mua chút lễ vật đưa đến Lưu di trong nhà.

	Đi vào siêu thị, nhìn xem hoa mắt đồ vật Diệp Thần liền đầu Đại ~

	Mua lễ vật cái gì phiền toái nhất~

	Cuối cùng Diệp Thần mua mười cân trứng gà, một thùng dầu phộng, một rương thuần sữa bò cùng một chút hoa quả.

	Cái này thật thật là lão bách tính lễ vật ~

	Thực sự!

	Diệp Thần ngẫm lại trước đó nhìn qua tiểu thuyết, động một chút lại đưa chiếc xe thể thao, đưa trên thế giới này độc nhất vô nhị lớn kim cương loại hình. . .

	Liền cười khổ lắc đầu, đây là hiện thực, lão bách tính muốn chạy xe làm gì?

	Phải lớn kim cương có thể ăn a?

	Lại nói hắn cũng không có nhiều tiền như vậy a ~

	Đi dạo đến trưa cũng không có thu hoạch gì Diệp Thần về tới trong tiệm.

	Xa xa liền thấy Lục Oánh Oánh đang đánh quét vệ sinh ~

	"Thần ca ca, ngươi đi làm cái gì rồi?"

	"A, ban đêm đi nhà ngươi quấy rầy, mua một chút lễ vật."

	"Ngươi mua những này làm gì, ngươi người tới liền tốt ~ "

	Lục Oánh Oánh đem vải gai vừa để xuống, giúp đỡ Diệp Thần gỡ đồ vật.

	Kỳ thật câu nói sau cùng nói ra Lục Oánh Oánh tiếng lòng ~

	Ngươi người đến liền tốt ~

	Ngươi mới là tốt nhất lễ vật! 