 Nếu là có người lại đi vào trong phòng, liền có thể nhìn thấy cái này tình hình chiến đấu càng là càng ngày càng nghiêm trọng ~

	Lão Tôn cùng lão Lý lẫn nhau nắm lấy cánh tay, nhao nhao không làm cho đối phương động đũa ~

	Tôn Ái Dân cùng Lý Kình Bân cũng là như thế, một cái so một cái bá đạo, trực tiếp đem đĩa bảo hộ ở dưới người mình ~

	Lý Chấn Hải, Vương Đức Lợi càng là duỗi dài lấy cánh tay cướp chỗ xa nhất thức ăn ~

	Từng cái lão tiền bối cũng là như thế, ngươi tranh ta đoạt không hề nhượng bộ chút nào.

	Ngay tại tất cả mọi người mặt đỏ tía tai thời điểm, đột nhiên đều yên tĩnh trở lại, lẫn nhau nhìn đối phương ~

	"Ha ha ha ha ~ thống khoái ~ hảo thống khoái!"

	"Ha ha ha, rất lâu không có thống khoái như vậy ăn cơm xong thức ăn ~ "

	"Đúng a, cơm này đồ ăn vẫn là cướp ăn mới càng hương a ~ "

	"Hôm nay là đời ta qua vui vẻ nhất sinh nhật, Ái Dân, lần này lão ba rất hài lòng, rất hài lòng a ~ "

	Đang ngồi quý khách đều nhao nhao cười to lại đem mình bảo vệ thức ăn bày ra, lẫn nhau nắm lấy hai tay cũng thật chặt nắm lại với nhau!

	Kỳ thật cho dù tốt ăn cơm đồ ăn cũng không kịp tình cảm giữa bọn họ tới sâu!

	Chỉ là niên cấp đều lớn rồi, cũng không có chuyện gì có thể để bọn hắn đều để ý, nhìn ở trong mắt.

	Hôm nay bữa ăn này ăn quá ngon, để bọn hắn phảng phất lại về tới giờ không có đồ ăn ăn, không có ấm no thời gian thời điểm.

	Khi đó coi như một cái bánh bao chúng giữa huynh đệ đều sẽ đoạt ăn, phân ra ăn ~ phảng phất ăn vào chính là thế gian mỹ vị ~

	Diệp Thần bữa ăn này chính là thế gian mỹ vị, chỉ là để bọn hắn vừa tìm được năm đó cảm giác.

	"Chúng ta hẳn là hảo hảo cảm tạ một chút vị này tiểu hỏa tử, lại để chúng ta đám lão già này tìm được năm đó cảm giác a ~ "

	"Đúng vậy a, Ái Dân, ngươi cần phải thay mọi người chúng ta hảo hảo cảm tạ một chút Diệp lão bản, tạ ơn hắn có thể đến cho ta lão đầu tử này đơn độc bày yến ~ "

	"Kẻ này định không phải vật trong ao, từ hắn lực lượng cùng đao công cũng có thể thấy được, đứa nhỏ này khẳng định biết võ ~ "

	"Ừm, nếu là hắn muốn đi quân đội phát triển, hẳn là một cái nhân vật."

	Các vị quý khách đều là bạn cũ, mỗi người đều có thế lực của mình, hoặc là trong nhà nhi nữ có tiền đồ tiến vào bộ đội.

	Hoặc là đệ tử của mình hoặc học sinh tại chính phủ làm quan ~

	Có thể nói, Diệp Thần nếu là thừa cơ hội này muốn làm cái gì, bọn hắn khẳng định đều hỗ trợ!

	"Tới đi, chúng ta đem Diệp lão bản cái này vò Muộn Đảo Lư cho phân ~ để chúng ta cho lão Tôn đầu chúc mừng một chút đại thọ tám mươi tuổi!"

	Lý Bân cũng chính là lão Lý đầu đứng lên nói, làm lão Tôn đầu lão hữu, hắn nhất có cái này quyền lên tiếng!

	Sau đó Tôn Ái Dân cùng Lý Kình Bân hai người hai tay cầm vò cho đang ngồi mỗi người đều đầy rượu ~

	Nháy mắt cả cái đại sảnh bên trong phiêu dật lấy một cỗ nồng đậm mùi rượu vị ~

	Rượu này mỗi người cũng liền không đến một hai, nhưng không ai nói cái gì.

	Đây cũng là Diệp Thần cân nhắc sau mới mang đến 2 cân rượu nguyên nhân, đang ngồi đều là lão giả ~

	Rượu này lại mạnh, uống say không tốt ~

	Một hai tả hữu vừa vặn ~

	Muốn uống?

	Được a ~

	Đến trong tiệm hát!

	Cái này Diệp Thần cũng là xấu tính xấu tính ~

	Tuyệt đối là cho mình đánh quảng cáo ~

	Tiền đối với Diệp Thần không trọng yếu ~

	Tiền nhiều hơn chính là một con số, nhưng quyền cùng thế lực là có tiền cũng mua không được đồ vật.

	Bọn này Yến thành dậm chân một cái, Yến thành đều muốn run ba run nhân vật thường xuyên đi Diệp Thần tiểu điếm ăn cơm.

	Quan hệ này còn có thể kém sao?

	"Rượu này tương đối mạnh ~ mặc dù không nhiều, nhưng rất dễ say, mọi người chậm một chút uống đi."

	Lão Tôn mở miệng nói ra, đầu tiên giơ ly rượu lên, hướng mọi người ra hiệu một chút.

	Hắn cùng lão Lý thế nhưng là say ngã tại Diệp Thần trong tiệm, còn kém chút bị con trai mình cho xem như bán hàng đa cấp nhân viên cho khống chế lại.

	"Để mọi người chúng ta đến chúc Hạ lão tôn đầu đại thọ tám mươi tuổi đi ~ "

	Lý Chấn Hải cùng Vương Đức Lợi bọn người nhao nhao nâng chén, hướng lão Tôn đầu vị này cách mạng tiền bối gửi lời chào!

	"Tê ~ rượu này thật mẹ hắn cay ~ bất quá cái này cay kình xuống dưới sau cũng hương chết người a ~ "

	"Đúng, vừa rồi lướt qua một ngụm thời điểm đã cảm thấy cay chết, nhưng cũng hương chết, lần này một ngụm nhỏ, thật sự sảng khoái!"

	"Uống rượu này, tại sao ta cảm giác cả người đều nhẹ nhàng~ "

	"Đúng, ngươi đừng nói, ta cái này thở khò khè bệnh mấy ngày nay tại phạm, mới vừa rồi còn khó chịu đây, hiện tại thế mà không có cảm giác rồi?"

	Đám người nhao nhao đều cảm thấy mình phảng phất tháo xuống 20 cân đại bao phục, nhẹ nhanh hơn không ít.

	"Ha ha, Diệp lão bản rượu này là rượu thuốc, lần trước nhưng là tại chỗ chữa khỏi một cái cảm mạo ho thanh niên, còn có một cái lão thấp khớp lão giả."

	Lão Lý thêm mắm thêm muối đem cái này uống rượu kinh lịch nói một lần, còn đem Tôn Ái Dân muốn bắt hắn hai sự tình cũng nói ra.

	Dẫn tới đám người a ha ha phá lên cười.

	"Còn có thể trị lão thấp khớp? Chút rượu này không đủ dùng a ~ "

	Một cái kháng chiến lão tiền bối nhìn xem trong chén không nhiều rượu dịch nói.

	"Vậy ngươi hôm nào đi Diệp Thần Diệp lão bản trong tiệm tốt, trong tiệm có bán ~ "

	"Cái gì? Rượu này còn có? Ta còn tưởng rằng cũng nhiều như vậy ~ hắn cửa hàng ở đâu? Ta về sau khẳng định phải thường đi ~ "

	Cái kia lão tiền bối hai mắt sáng lên, phảng phất tìm được kết cục, cái này về sau đồ ăn có chỗ dựa rồi ~

	"Diệp Thần cửa hàng tại Tam Hoàn mỹ thực đường phố nhất đầu tây, gọi Thiên Hạ Đệ Nhất Điếm, các ngươi có thể đi nhìn xem, có điểm đặc sắc!"

	Lý Chấn Hải đóng lại trong tay điện thoại video cười thần bí đáp, vừa rồi Diệp Thần biểu hiện ra trù nghệ thủ đoạn hắn đều ghi lại.

	Cái này HD điện thoại đập chính là rõ ràng, quay đầu để trong nhà nha đầu cùng đầu bếp đều đến chiêm ngưỡng một chút ~

	"Hoắc ~ Thiên Hạ Đệ Nhất Điếm? Danh tự này có ý tứ, thái hòa ta khẩu vị ~ "

	"Diệp Thần cái này tiểu tử tay nghề xứng với danh tự này!"

	"Ừm, ta cảm thấy danh tự này tốt, nếu là người khác gọi danh tự này tục! Nhưng Diệp Thần cửa hàng nếu là không gọi cái tên này càng biết tục!"

	Vương Đức Lợi cũng liền âm thanh tán dương, đứa nhỏ này tốt ~ là một nhân tài, hắn còn không biết mình cháu yêu đại ca chính là Diệp Thần!

	Đinh ~

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ xưng bá Yến thành chi bạch đạo nhiệm vụ hoàn thành, mời túc chủ không ngừng cố gắng, tiếp tục cố lên!

	Bạch đạo nhiệm vụ: Tại Yến thành bạch đạo ủng có nhất định uy vọng cùng lực ảnh hưởng (đã hoàn thành)

	Ngồi tại ghế dài bên trong Diệp Thần hai mắt vừa mở, trong mắt lộ ra ngoài ý muốn kinh hỉ!

	Hai nắm đấm cầm thật chặt, không nghĩ tới cái này khó khăn nhất hoàn thành bạch đạo nhiệm vụ thế mà dẫn đầu hoàn thành?

	Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn!

	Vậy kế tiếp chỉ phải hoàn thành chế bá hắc đạo nhiệm vụ, Diệp Thần liền có thể hoàn thành xưng bá Yến thành nhiệm vụ!

	Chỉ cần đem cái này hạn lúc ngắn một chút nhiệm vụ trước một bước hoàn thành, Diệp Thần liền có thể đưa ra thời gian để hoàn thành thân thế chi mê nhiệm vụ!

	Quá tốt rồi, đây hết thảy giống như phức tạp đề toán tìm được trình tự, từng bước từng bước cởi xuống đến liền tốt ~

	"Đại ca?"

	"Nhị đệ? Tam đệ? Tứ đệ?"

	Ngay tại Diệp Thần đắm chìm trong thế giới của mình bên trong thời điểm, sau lưng truyền đến ba cái thanh âm.

	Nhìn lại lại là Vương Quân (nhị đệ), Lý Tuấn (tam đệ), cùng Thạch Lỗi (Tứ đệ Hầu Tử).

	"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Diệp Thần có chút kinh ngạc nhìn đối diện ba người, bất quá trong lòng khẽ động, vừa vặn nghĩ đến nhiệm vụ bước kế tiếp.

	"Chúng ta đương nhiên là tìm đến đại ca ngươi, nghe nhị ca nói ngươi tối nay tới chưởng bếp, chúng ta liền đến xem náo nhiệt đi ~ "

	Tứ đệ Hầu Tử hưng phấn nói, phảng phất đến chưởng bếp chính là hắn như vậy. 