 Phanh phanh phanh ~

	"Ai vậy?"

	"Lưu thúc, là ta, Diệp Thần."

	Lưu Toàn Đức hất lên một kiện áo jacket mở ra cửa phòng.

	"Tiểu Thần a, đây là vừa trở về? Ăn cơm không? Mau vào ~ "

	Lưu Toàn Đức đem Diệp Thần nhìn thành con của mình đồng dạng thân, vội vàng để Diệp Thần vào phòng.

	"Thúc ~ ta nếm qua, muộn như vậy qua tới quấy rầy."

	Diệp Thần hiện tại cũng đã trưởng thành, trước kia chậm thêm tới chơi cũng không gặp không có ý tứ, người này lớn liền da mặt mỏng.

	"Ngươi đứa nhỏ này, thế nào như vậy khách khí, hắn thẩm, cho tiểu Thần ngược lại chén nước nóng."

	Lưu Toàn Đức nhiệt tình lôi kéo Diệp Thần hai tay hướng trên ghế sa lon ngồi đi, nói là ghế sô pha kỳ thật chính là quê quán đầu gỗ trên mặt ghế thả cái bọt biển đệm.

	"Trân Trân đi trường học?"

	"Ừm, đúng vậy a, còn không có nghỉ đâu, khả năng mai kia liền nghỉ trở về đi."

	Càu nhàu một trận về sau, Diệp Thần dự định đi vào chính đề.

	"Lưu thúc, Lưu thẩm, ta cũng không có đem ngài Nhị lão làm ngoại nhân, từ nhỏ Lưu thúc ngài giống như phụ thân đồng dạng chiếu cố ta, ta đều ghi tạc trong lòng."

	Diệp Thần là phát ra từ nội tâm cảm tạ trước mặt hai vị này lão nhân, nông thôn nhân trung thực, mộc mạc, đối người đều rất chân thành.

	Thích liền là ưa thích, không thích chính là không thích, người trong thôn sáo lộ ít a.

	"Thế nào tiểu Thần, làm sao đột nhiên nói lên cái này tới?"

	Lưu thúc cùng Lưu thẩm liếc nhau, có chút không hiểu mà hỏi.

	"Thúc, ta dự định đi tìm ta cha, mặc dù hắn không có kết thúc một cái làm cha trách nhiệm, nhưng ta vẫn là muốn tìm đến hắn, hỏi một chút hắn năm đó vì cái gì bỏ xuống ta nương cùng ta."

	Diệp Thần ngẩng đầu một mặt thống khổ nói, kỳ thật hệ thống coi như không tuyên bố nhiệm vụ này, Diệp Thần sớm muộn cũng sẽ đi tìm cha.

	Không có cái gì nguyên nhân, chỉ vì chấp niệm trong lòng!

	"Cái này ~ phụ thân ngươi ~ ai, ta liền biết tiểu Thần ngươi nhịn không được vẫn là phải đến hỏi."

	Lưu thúc một mặt khó khăn nói, hắn không phải là không muốn giúp Diệp Thần, nhưng là hắn biết đến tình huống cũng không nhiều a.

	Lại nói Diệp Thần trong nhà nhiều nghèo hắn là biết đến, tìm tới tìm lui muốn xài bao nhiêu tiền a!

	"Thúc, ngươi đem ngươi biết đều nói cho ta , bất kỳ cái gì một chút chuyện nhỏ đều đừng bỏ qua, ta đã quyết định."

	Người trong thôn hiện tại cũng đều phổ cập tiếng phổ thông, nhưng có khi người nhà mình nói chuyện tùy ý một chút lúc, đều sẽ mang ra chút lão thổ lời nói, tỉ như Diệp Thần chỉ có tại thân nhân trước mặt mới nói ta!

	Cái này cũng nói Diệp Thần thật đem Lưu gia Nhị lão không có làm ngoại nhân.

	"Tốt a, trước một lần cùng ngươi đã nói, phụ thân ngươi gọi Diệp Vĩ Quốc, là tên quân nhân, người rất tốt. Còn đã cứu ta một mạng. Về sau ngươi sau khi đi ta lại nhớ lại rất lâu, thật đúng là nghĩ đến một cái manh mối, bộ đội số hiệu!"

	Lưu Toàn Đức đốt một điếu thuốc, lâm vào trong hồi ức.

	"Nhớ kỹ khi đó ăn cơm chung thời điểm, ta và ngươi phụ thân uống rượu với nhau, cuối cùng uống nhiều quá, phụ thân ngươi nói qua cái gì Lỗ Trung quân đội. Đúng, hẳn là Lỗ Trung quân đội, ngươi nếu là đi quân đội hỏi một chút, nói không chừng có thể có phụ thân ngươi hạ lạc."

	Lưu Toàn Đức lần này cung cấp tin tức lập tức rút nhỏ lục soát phạm vi, Diệp Thần trong lòng trở nên kích động, xem ra 6 tháng giải khai thân thế chi mê có hi vọng rồi.

	Nhưng sự tình phát triển không có Diệp Thần tưởng tượng đơn giản như vậy, Diệp phụ gia tộc bối cảnh cũng là Diệp Thần không hề tưởng tượng như vậy phổ thông.

	Cùng Lưu thúc Lưu thẩm lại lảm nhảm một hồi, Diệp Thần lấy ra kia một vạn khối tiền.

	"Thúc, thẩm nhi, đây là một vạn khối tiền, cho tới nay các ngươi đều như vậy chiếu cố ta, không có cái gì có thể báo đáp, đây là gần nhất làm ăn kiếm, hơi tỏ tâm ý."

	"Tiểu Thần, ngươi đây là làm gì, cái này chúng ta không thể thu!"

	Lưu thúc cùng Lưu thẩm liền vội vàng đứng lên cự tuyệt nói.

	"Trân Trân hiện tại cũng lớn, về sau còn muốn tìm việc làm tìm đối tượng, đều cần tiền, ngài Nhị lão cũng không có cái gì thu nhập nơi phát ra, chỉ dựa vào trồng trọt là không được."

	Diệp Thần đem tiền nhét vào Lưu thúc trong tay, nhìn một chút cũng không giàu có Lưu Toàn Đức nhà, kiên trì muốn lưu lại.

	Cuối cùng một phen xô đẩy về sau, Lưu thúc không lay chuyển được Diệp Thần, lưu lại kia một vạn khối.

	Ra cửa Diệp Thần cảm giác toàn thân đều dễ dàng không ít, trợ giúp qua hắn người hắn sẽ báo đáp, Diệp phụ hạ lạc cũng có chút rơi vào.

	Báo ân không cần chờ, tận hiếu không cần chờ.

	Tử muốn hiếu mà thân không đợi!

	Hết thảy đều tại hướng phương diện tốt phát triển, không phải Diệp Thần không muốn lưu thêm chút tiền, nhưng việc này không có cách nào cùng Lưu gia giải thích, mới mấy ngày liền cùng người khác nói hắn kiếm mười mấy vạn?

	Vẫn là từ từ sẽ đến đi.

	Vượng ~~ vượng ~~

	Đại Hoàng nghe thấy tiếng bước chân, vội vàng tới đón tiếp Diệp Thần, Diệp Thần cũng mỉm cười sờ lên Đại Hoàng đầu.

	Đại Hoàng rất hiểu chuyện, mình sẽ tìm ăn uống cùng nước, bất quá Diệp Thần có tiền, về sau sẽ cho Đại Hoàng cuộc sống tốt hơn.

	Vứt bỏ trên sạp hàng mua được giày chơi bóng, nằm ở trên giường, Diệp Thần mỉm cười: "Tiến vào mini nông trường."

	Xoát ~

	Theo Diệp Thần thăng cấp, nông trường không gian cũng biến hóa rất lớn, có một cái cỏ tranh phòng, có hàng rào, hết thảy đều tại hướng một cái nông trường dáng vẻ phát triển.

	Nhìn một chút trên đất thổ địa vòng, 30 cái, theo Diệp Thần thăng cấp cũng giải tỏa càng nhiều thổ địa.

	"Lần này cần loại chút dưa hấu cùng lúa mì. Vì ngày mai nước dưa hấu cùng bánh bao hấp làm chuẩn bị."

	Một trận bận rộn về sau, Diệp Thần xoa xoa mồ hôi trên đầu dịch, hiện tại thể chất mạnh, nhưng loại cũng nhiều, mỗi một lần loại xong đều có một loại tình trạng kiệt sức cảm giác, nhưng cảm giác này rất tốt!

	Hữu quyền một nắm, thể nội bắn ra lực lượng càng thêm cường đại, loại này không ngừng rèn luyện không ngừng tăng lên lực lượng quá trình như hút nha phiến đồng dạng để Diệp Thần nghiện.

	Rất tốt! Rất cường đại!

	Lần này Diệp Thần cũng không có trưng cầu ý kiến nguyên liệu nấu ăn chỗ đặc biệt, hắn biết, hệ thống cung cấp tuyệt đối không tầm thường, định vật phi phàm!

	Thuộc tính bên trên lực lượng cùng thể lực cũng các tăng thêm một điểm! Trở thành lực lượng 33 cùng thể lực 32.

	Cái này đã vượt ra khỏi người bình thường lý giải phạm đào, cũng liền trong phim ảnh đặc chủng binh vương có thể đạt tới loại cấp bậc này!

	Sau đó Diệp Thần thối lui ra khỏi mini nông trường, hắn phát hiện mỗi lần nguyên liệu nấu ăn trồng hoàn tất sau đều không cần vội vã lấy ra.

	Chờ đến có thể cất giữ địa phương lại lấy cũng được, kia ngày mai là có thể trực tiếp đi trong tiệm sau đó lại lấy ra dưa hấu nhào bột mì phấn.

	Lúa mì trồng xong nông trường tự động chế biến thành bột mì, tuyệt đối hắc khoa kỹ!

	Diệp Thần mục tiêu cuộc sống cũng có cải biến, trước kia một mực tầm thường vô vi còn sống, không biết vì cái gì mà sống.

	Hiện tại hắn có mục tiêu!

	Cơ bản nhất chính là thăng chức tăng lương, thắng được bạch phú mỹ, đi đến nhân sinh đỉnh phong!

	Lại hướng lên chính là chiếu cố tốt đối với mình người tốt! Có tiền có thực lực, báo ân!

	Lớn hơn nữa lời nói chính là hoàn thành hệ thống ban bố nhiệm vụ, xưng bá Yến thành! Tìm tới phụ thân!

	Kỳ thật tại tim của mỗi người bên trong còn có một tia càng lớn dã vọng, Diệp Thần cũng có.

	Nếu như có thể xưng bá Yến thành, kia vì sao không thể xưng bá Hoa Hạ? Xưng bá toàn cầu?

	Còn có lại có người ngoài hành tinh tồn tại, vậy có hay không một khả năng nhỏ nhoi đi tiếp xúc những này ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật?

	Diệp Thần có mục tiêu, cả người cũng phảng phất có linh hồn, giống như cuốn sách truyện bên trong có chủ tuyến có kịch bản, cả người đều sống!

	Đối với vứt bỏ hắn tiểu Tuyết, hắn đã không có một tia cảm giác.

	Không có hối hận, không có ghi hận, chỉ là một cái người xa lạ mà thôi!

	Cái này liền là tâm thái của người mạnh, làm ngươi đứng tại đỉnh phong, đứng tại điểm cao nhất nhìn xuống toàn thế giới thời điểm, ngươi sẽ cảm thấy hết thảy hết thảy đều không gì hơn cái này.

	Trước kia khó mà dứt bỏ tình cảm cùng khắc cốt minh tâm yêu thương cũng không gì hơn cái này.

	Đương nhiên đây là Diệp Thần không có kết hôn, không có dục tử, nếu mà có được những này, cảm giác sẽ không thay đổi, bởi vì đây là trách nhiệm!

	Cường giả trên vai trách nhiệm!

	Tiểu Tuyết?

	Chỉ có thể ha ha ~

	Lúc này nếu là có quen thuộc Diệp Thần người nhìn thấy Diệp Thần nhất định sẽ có cảm giác không giống nhau.

	Phảng phất cái xác không hồn bên trong rót vào linh hồn, cả người đều tràn đầy sức sống, sáng tỏ hai con ngươi, làm ra vẽ rồng điểm mắt tác dụng.

	Tân sinh bắt đầu từ ngày mai! 