 "Không ~ không đắt! Không có chút nào quý!"

	Nếm qua cái này bàn Sợi Khoai Tây Chua Cay Diệp Thần cảm giác trước kia ăn đồ ăn quả thực chính là heo ăn, lại thêm hệ thống giảng giải, mặc dù rất xem thêm không hiểu, nhưng cho người cảm giác thật là cao cấp khí quyển cao cấp, không còn có một câu hoài nghi hệ thống trình độ lời nói.

	"Lại đến một phần, không đủ, điểm ấy không đủ ăn a!"

	Hệ thống hiện chữ: Mời túc chủ trước giao 188 đồng lại ăn, phần thứ nhất nhấm nháp miễn phí, phần thứ hai liền chính thức buôn bán.

	"Ta đậu phộng, 188 đồng? 188 đồng ~ ai."

	Diệp Thần sờ lên trong túi 16 đồng tiền, còn chưa đủ một bàn sợi khoai tây.

	Hệ thống hiện chữ: 188 đồng một phần sợi khoai tây, chia hai tám sổ sách, túc chủ hai, hệ thống tám. Túc chủ mình dùng ăn không hạn phân số, những người khác mỗi người hạn mua một phần!

	"Ta ~ tại sao phải hạn mua? Lúc nào mới có thể không hạn mua sắm?"

	Diệp Thần đã không nghi ngờ hệ thống vĩ đại, hắn bây giờ nghĩ chính là chỉ dựa vào cái này sợi khoai tây cả một đời ăn mặc không lo a ~ lợi nhuận phân phối mặc dù là hệ thống tám, hắn hai, nhưng đây là thuần lợi nhuận a! Một phần chính là 3 7.6 đồng thuần lợi nhuận a.

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ đẳng cấp không đủ, không có quyền giải tỏa hạn mua, mời túc chủ tăng tốc thăng cấp.

	Diệp Thần đột nhiên nhớ tới hắn vẫn là cấp 0 đâu, này làm sao thăng cấp a?

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ chỉ cần làm hệ thống nhiệm vụ liền có thể, hoàn thành nhiệm vụ có kinh nghiệm ban thưởng. Túc chủ còn cần hoàn thành một cái nhiệm vụ có thể thăng cấp!

	Vô tâm lại cùng hệ thống nói nhảm Diệp Thần lập tức xem nhìn lên nhiệm vụ mới nội dung, nếu là vừa rồi Diệp Thần có loại bị lừa gạt cảm giác, kia ăn sợi khoai tây Diệp Thần có loại trúng trăm vạn thưởng lớn, nhặt được bảo cảm giác!

	"Có được chính mình sạp nhỏ vị? Bán đi 10 điểm sợi khoai tây, 50 cân khoai tây? 2 ngày 23 giờ 20 phút đếm ngược."

	Tự lầm bầm Diệp Thần ngẩng đầu lên bắt đầu tính kế.

	Thẻ ngân hàng bên trong còn thừa lại 1500 đồng tiền, còn có trong túi 16 đồng, đây là Diệp Thần toàn bộ gia sản, nếu không Diệp Thần làm sao lại có phí hoài bản thân mình suy nghĩ đâu, tất cả tiền đều tiêu vào bạn gái trước tiểu Tuyết trên thân, cuối cùng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

	Thừa dịp trời còn sớm, nhanh đi chuẩn bị kinh doanh thứ cần thiết.

	Diệp Thần không có tính toán trong thôn kinh doanh, nói đùa ~188 đồng một phần sợi khoai tây, những này bác gái đại thẩm sẽ mua?

	"Không tốt rồi ~ không tốt rồi ~ Diệp Thần, nhà ngươi xảy ra chuyện lớn, ngươi mau ra đây nhìn xem a!"

	Vừa định đi ra cửa Diệp Thần đột nhiên bị giật nảy mình.

	"Bí thư chi bộ, thế nào?"

	Chỉ thấy thôn bí thư chi bộ mang theo một đám thôn dân đi tới Diệp Thần cửa nhà.

	"Thế nào? Nhà ngươi không có, một đêm thành một cái hố sâu! 10 mẫu chỉnh tề biến thành một cái lớn hố sâu!"

	Bí thư chi bộ mặt hốt hoảng nhìn xem Diệp Thần nói.

	"A? Thật hay giả? Hôm qua không phải còn rất tốt sao? Ban đêm nương cho ta báo mộng không cho bán, nói ai bán liền mang đi ai, sẽ không là tức giận đem mang đi a?"

	Diệp Thần giả vờ như một mặt kinh ngạc đối với bí thư chi bộ nói.

	"Cái gì? Thục Phân báo mộng rồi?"

	"Ai u, Thục Phân thế mà trở về rồi?"

	"Thục Phân a ~ ngươi khi còn sống đại tỷ cùng ngươi cãi nhau, ngươi đừng trách đại tỷ a, quay đầu liền cho ngươi viếng mồ mả bên trên đập mấy cái đầu chịu tội a."

	Nghe được Diệp Thần nói chuyện mẫu thân báo mộng trở lại qua, dọa đến những thôn dân kia đều lui về sau một bước, có đánh lấy rùng mình có nghị luận ầm ĩ.

	"Kia ~ cái kia Diệp Thần, mẹ ngươi thật báo mộng rồi?"

	Thôn bí thư chi bộ học qua không ít văn hóa, có chút nửa tin nửa ngờ hỏi.

	"Cái kia còn là giả? Nếu không ta để ta nương tối đi tìm ngươi lảm nhảm lảm nhảm?"

	Diệp Thần nhìn xem thôn bí thư chi bộ không quá tin tưởng liền hỏi thôn bí thư chi bộ một câu.

	"Không cần ~ không cần a ~ Diệp Thần, đừng để mẹ ngươi tới tìm ta tán gẫu, ta tin, ta làm sao không tin a ~ "

	Dọa đến thôn bí thư chi bộ ngay cả liền lùi lại 2 nhanh chân, đong đưa hai tay vội vàng cự tuyệt.

	"Đúng rồi, bí thư chi bộ, trong nhà người không phải có cái chạy bằng điện xích lô a, nhìn ngươi cũng không cần, mượn ta dùng dùng thôi? Sau 3 ngày trả lại ngươi ~ "

	Diệp Thần nhìn thấy thôn bí thư chi bộ rốt cục tin mình cũng thở phào một cái, lại nghĩ tới đến bày quầy bán hàng cần xích lô kéo cày a, liền hướng thôn bí thư chi bộ mượn xuống xe.

	"A? A ~ ngươi dùng, ngươi dùng chính là, hai ta ai cùng ai a, một hồi ngươi đi nhà ta trực tiếp lái đi, không dùng xong, ngươi dùng đến lúc nào đều được."

	Thôn bí thư chi bộ một mặt mồ hôi lạnh vội vàng nói, thuận tay còn đưa lên một điếu thuốc lá cho Diệp Thần điểm lên. Hắn thật là dọa, về sau nhưng phải đem Diệp Thần cung cấp nuôi a, nếu không mẹ hắn còn không bắt hắn cho mang đi a ~

	"Vậy được, trước cám ơn."

	Diệp Thần hít một hơi khói, hắn biết đây đều là mẹ hắn bị hù. Lại thêm 10 mẫu đất trong vòng một đêm biến mất không thấy gì nữa, không ai không tin Diệp Thần.

	Uông uông ~

	Phất tay đuổi trong nhà lão hoàng cẩu, Diệp Thần xuyên qua đám người, sờ lên trong túi thẻ ngân hàng, hướng thôn bí thư chi bộ trong nhà đi đến, trước chuẩn bị xe, lại đi chuẩn bị một chút kinh doanh đồ vật.

	Kít ~

	Theo một tiếng tiếng thắng xe, Diệp Thần đem xe lái về nhà mình, nhìn một chút còn có tốp năm tốp ba tụ trước cửa nhà thôn dân, Diệp Thần trực tiếp đem khoai tây chuyển lên xe.

	Tam Lý Truân ~

	Đây là Diệp Thần mục tiêu, nơi này thuộc về Yến thành lão thành khu, làm cái gì đều có, đồ dùng trong nhà second-hand thị trường cũng ở nơi đây. Diệp Thần muốn trước chế bị một chút xào rau dùng đồ vật, cái bàn, bàn ghế, đĩa bát, khí ga lò các loại.

	"Lão bản, bộ này bàn băng ghế bao nhiêu tiền?"

	"Bộ này tám thành mới, một cái làm xiên que trong nhà có việc vội vã chuyên bán, một bộ 60, có thể chồng chất, phương liền mang theo."

	Một cái nằm tại trên ghế xích đu nhìn xem báo chí lão đại gia ngẩng đầu đối Diệp Thần nói.

	"Đại bá, bớt thêm chút nữa, ta trong thôn tới nghĩ làm chút ít sinh ý, không có gì tiền, 50 một bộ đi, ta muốn 6 bộ." Diệp Thần nhìn một chút điện xích lô dung tích, xem chừng cũng liền có thể buông xuống sáu bộ, lại nhiều liền không có cách nào thả gas lò cái gì.

	Diệp Thần xuống tới xích lô nhìn một chút cái bàn đối đại gia nói.

	"Tiểu hỏa tử, ta đây là giúp người bán trao tay, không thể lại ít, nhìn ngươi cũng là nghĩ mua, như vậy đi, 60 một bộ, ta đưa ngươi một cái bình gas, kiểu gì?"

	Lão đại gia cũng nhìn ra Diệp Thần trong nhà cũng không giàu có. Toàn thân cao thấp đều là hàng vỉa hè hàng, cộng lại không đủ 50 đồng.

	"Vậy được, đại gia, vậy ta cho ngươi quét thẻ, xong việc sau ta chứa lên xe lôi đi."

	Diệp Thần tâm tình tương đối bức thiết, cũng không rảnh cùng đại gia thêm bớt (trả giá), lại nói cái giá này hắn hỏi một đường, coi như đủ tiêu chuẩn.

	"Tốt đến ~ kia ngươi chờ một chút a."

	Lão đại gia thu hồi báo chí từ trên ghế xích đu đứng lên, cầm POSS cơ tới quẹt thẻ.

	"Đại gia, ta hỏi lại hạ, gas lò cùng đĩa đĩa chỗ nào bán tiện nghi?"

	Diệp Thần sắp xếp gọn sau xe hỏi.

	"Ngươi hướng phía trước 2 nhà, cái kia Vương lão bản, nhà hắn coi như lợi ích thực tế."

	Lão đại gia nói xong lại đem cúi đầu đi nhìn lên báo chí.

	"Cám ơn đại gia ~ "

	Theo cho tới trưa công việc, Diệp Thần cuối cùng đem bày quầy bán hàng dùng đến đồ vật đều chuẩn bị xong. Nhìn một chút thẻ ngân hàng bên trên số dư còn lại: 80.

	Diệp Thần nước mắt chạy ~ sợi khoai tây ~ ta coi như nhờ vào ngươi, ngươi nếu là bán không được, ta cũng chỉ có cắt cổ con đường này.

	Yến Thành Tam Hoàn ~

	Kít ~

	Diệp Thần dừng xe lại, tìm một cái lưng tựa văn phòng, vị trí so góc vắng vẻ địa phương bắt đầu hướng xuống chuyển cái bàn cùng bàn ghế. Vị trí tốt đều để con buôn cũ cho chiếm lĩnh, chúc hiên người mới báo đến cũng không có dám hướng người ta bên cạnh dựa vào.

	Oanh ầm ầm một trận bận rộn, Diệp Thần cuối cùng đem cái bàn đều bày ra chỉnh tề.

	Sờ soạng một cái mồ hôi trên đầu, nhìn phía sau mình sửa sang lại quầy hàng, một trận mừng rỡ cảm giác tự nhiên sinh ra, đây hết thảy đều là ta làm?

	Có phải là nên nấu điểm cơm hoặc là mua chút màn thầu làm chủ ăn? Không thể chỉ bán sợi khoai tây a?

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ đẳng cấp không đủ, không thể kinh doanh những chủng loại khác thực phẩm.

	"Cái gì? Chỉ bán sợi khoai tây? Còn 188 đồng một phần? Ngươi đùa ta đây?"

	Vừa có chút tự tin Diệp Thần lập tức lại bị hệ thống cho đánh vào vực sâu.

	Hệ thống hiện chữ: Đúng vậy, những cái kia rác rưởi nguyên liệu nấu ăn không thể cùng Thần cấp sợi khoai tây cộng đồng tiêu thụ (không đủ tư cách! ). Hết thảy đều từ hệ thống an bài, mời túc chủ an tâm nấu nướng.

	"Ta đậu phộng ~ vẫn là cái ngạo kiều hệ thống."

	Diệp Thần đã có thể tưởng tượng đến về sau gian khổ, nước mắt chạy a ~

	Ngay tại Diệp Thần còn tại buồn bực thời điểm, bày biện mỗi cái bàn bên trên đều xuất hiện một cái giá mục biểu.

	Thực đơn: Sợi Khoai Tây Chua Cay, 188 đồng một phần

	20 centimet cao, 10 centimet rộng như thủy tinh thực đơn, mạ vàng chữ lớn.

	Hệ thống cung cấp, tuyệt đối tinh phẩm.

	Nhưng đẹp hơn nữa thực đơn cũng không thể để Diệp Thần cao hứng trở lại, toàn bởi vì kia thực đơn bên trên chỉ có như thế một hàng chữ.

	"Lão bản, có món gì có thể ăn a?"

	Chính vào giờ cơm, lui tới người đặc biệt nhiều, có học sinh, có thành phần tri thức, cũng có nông dân công.

	Không phải sao, vừa mang lên sạp hàng không bao lâu liền có người vào xem Diệp Thần cái này sạp nhỏ.

	Diệp Thần ngẩng đầu nhìn lên, là 2 vị nữ sinh viên, ngẩng đầu ra hiệu một chút trên bàn thực đơn, 2 cái học sinh đi tới.

	"Lão bản ~ ngươi thực đơn tiêu sai, ngươi quên thêm số lẻ~ "

	Một cái mắt to nữ học sinh ngẩng đầu nói.

	"Không sai, chính là cái kia giá."

	Diệp Thần trên mặt giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì, kỳ thật nội tâm đã đem hệ thống mắng chết, cái này đồ phá hoại hệ thống ~

	"Cái này ~ cái này 188 đồng một phần sợi khoai tây?"

	2 cái nữ sinh viên đều mở to hai mắt che lấy miệng nhỏ một mặt kinh ngạc nhìn một chút thực đơn.

	Lại ngẩng đầu thời điểm nhìn về phía Diệp Thần ánh mắt đã giống nhìn thằng ngốc đồng dạng 