 "Lão bản, lại đến ba phần sợi khoai tây, một phần tại cái này ăn, hai phần mang đi!"

	"Đúng đúng, ta cũng phải hai phần, một phần mang đi!"

	Ra lão Trương cùng Nhiếp Tiểu Bắc, ăn xong một bàn sợi khoai tây tất cả mọi người nhao nhao ngẩng đầu lại muốn mấy phần.

	"Không có ý tứ, không bán, mỗi người hạn mua một phần!"

	Diệp Thần một mặt bình thản (trang bức) đối với mọi người nói. (nội tâm ào ào rơi lệ, đây đều là tiền a)

	"Ha ha, liền biết là câu trả lời này!" Lão Trương cùng tiểu Bắc liếc nhau, trong mắt tất cả đều là ý cười, bọn hắn lần này chính là đến chỉnh người, làm thế nào? Nhìn xem từng cái ăn hàng, bị lão bản trù nghệ chinh phục sau câu lên muốn ăn lại không chiếm được thỏa mãn, cái này khiến hai người đều xấu xa nở nụ cười.

	"Không phải đâu, lão bản, ngươi cái này trù nghệ mạnh như vậy, liền một bàn sợi khoai tây căn bản không đủ ăn a, hoàn toàn xách hiện không ra trình độ của ngươi a."

	"Đúng a, lão bản, chúng ta không thiếu tiền. Cho ngươi gấp đôi tiền, nhanh lên lại đến một phần a."

	"Ha ha ~ các ngươi không cần cùng lão bản xin tha, lão bản có nguyên tắc của mình, nếu có thể nhiều đến mấy phần, hôm qua ta cùng tiểu Bắc đã sớm muốn tốt mấy phần mang đi."

	Lão Trương chậm rãi thưởng thức sợi khoai tây, một bên hướng chúng người cười nói.

	"Thật không thể nhiều đến một phần? Ta không gói, liền lại đến một phần!"

	Yêu thức ăn ngon ăn hàng cái này là lần đầu tiên một hơi muốn 2 phần giống nhau món ăn, ăn hàng sở dĩ là ăn hàng chính là ăn nhiều, không quang lượng nhiều, chủng loại cũng nhiều, nhưng cho dù tốt ăn thức ăn cũng không có liên tiếp ăn 2 phần qua.

	"Đây là nguyên tắc của ta, mỗi người mỗi bữa hạn mua một phần, không có ý tứ các vị." Diệp Thần bất đắc dĩ nhún nhún vai.

	"Tiểu Bắc, lão Trương, hai ngươi ăn chậm như vậy có phải là cố ý hay không?"

	"Đúng đấy, lão Trương ngươi một cái đại lão gia một cây một cây ăn, quá mất mặt, để cho ta tới giúp ngươi đi. Hắc hắc."

	Ăn hàng cùng Hầu Tử bọn hắn không biết cái này quy củ, đầu lưỡi đều kém chút ăn hết. Một bàn sợi khoai tây một hồi liền lốp bốp sạch sẽ, lúc này mới phát hiện Nhiếp Tiểu Bắc cùng lão Trương sợi khoai tây mới ăn một nửa, nhìn lão bản đường kia đi không thông sau liền đem mục tiêu chuyển dời đến lão Trương trên thân. (tiểu Bắc là nữ hài, không người tốt ý tứ đoạt)

	"Không cần, ta liền một cây một cây ăn, các ngươi cắn ta a? Còn có ai bắt đầu không tin ta, còn dê nướng nguyên con tới?" Lão Trương kinh nghiệm sa trường chuyện gì chưa thấy qua, nho nhỏ phép khích tướng căn bản không thể rung chuyển hắn, đem đĩa hướng trong ngực kéo một phát, một mực che lại sợi khoai tây.

	"Tốt, lão Trương, ta rốt cuộc biết ngươi vì cái gì mang bọn ta tới chỗ này, ngươi khẳng định là cố ý, cũng không nói cho chúng ta biết trước cái này quy củ, nghĩ xem chúng ta trò cười là không, hừ hừ ~ "

	"Đúng! Đúng! Chủ nhóm khẳng định là cố ý, liền muốn xem chúng ta muốn ăn không có được bộ dáng, rốt cục phát hiện ngươi dụng tâm hiểm ác. Hừ hừ ~ "

	Mấy người ngươi một lời ta một câu quở trách lấy chủ nhóm lão Trương, bất quá trung tâm tư tưởng đều không thể rời đi kia bàn sợi khoai tây, mắt thấy lão Trương sợi khoai tây từng chút từng chút giảm bớt, đều đỏ mắt lộ ra một cỗ sát ý ~

	Nấc ~

	Lão Trương đánh cái nấc lau lau miệng, đối mặt một đám vây xem sói mỉm cười rất vô sỉ.

	"Lão bản, ta ra gấp mười tiền, cho ta cùng tiểu Bắc lại đến một phần sợi khoai tây."

	Ba ~

	Đàm Kiến Quốc móc ra bóp tiền tử đập vào trên mặt bàn, trong mắt sớm đã không có khinh thị, hoàn toàn bị Diệp Thần trù nghệ cho chinh phục, nhìn xem lão Trương ăn mì xong mang thỏa mãn biểu lộ đã cảm thấy hối hận, vì a hắn muốn ăn nhanh như vậy!

	Một phần sợi khoai tây 188, giá gấp mười lần chính là 1888,2 phần chính là 3776.

	Nhưng ngươi cho rằng số tiền này liền có thể đả động đến chúng ta Diệp lão bản sao?

	Nói thật cho ngươi biết: Có thể

	Nhưng hệ thống quy định là chết, ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Không có ý tứ, không được."

	"Lão bản ngươi cái này không đúng a, đi ra ngoài làm ăn, gấp mười tiền đã rất nhiều, làm người nên biết đủ a!" Đàm Kiến Quốc không nghĩ tới 10 lần tiền sẽ còn bị cự tuyệt, tức giận chất vấn.

	Diệp Thần trong lòng khổ, nhưng hắn không thể nói a, chỉ có thể yên lặng nhìn xem Đàm Kiến Quốc, nhưng thật ra là nhìn chằm chằm trên bàn ví tiền, nghĩ đến số tiền này lúc đầu đều là cho mình, nhưng hắn còn đang liều mạng đẩy ra phía ngoài, thật sự là quá thao đản.

	Hệ thống quy định, hắn không có cách nào a ~

	Nhìn xem lão bản không có trả lời, lão Trương coi là Diệp Thần tức giận, bởi vì quẳng túi tiền loại động tác này nói lớn cũng không lớn nói nhỏ cũng không nhỏ, hơi mang theo vũ nhục tính, tại lão Trương trong mắt Diệp lão bản là một cái có nguyên tắc kỳ nhân.

	"Lão bản, không có ý tứ a, Kiến Quốc hắn không có ý tứ gì khác, nhưng có thể làm việc tương đối mệt mỏi." Dù sao cũng là hắn mang tới người, vẫn là một cái công ty, đành phải mở miệng khuyên bảo.

	"Lão Trương, ngươi nói cái này làm gì, ta là thật muốn lại muốn một phần sợi khoai tây." Đàm Kiến Quốc cảm thấy có chút không hiểu thấu, đầu năm nay có tiền có thể làm mài đẩy quỷ, chẳng phải một bàn sợi khoai tây a.

	Đàm Kiến Quốc mặc dù là công ty công nhân viên mới, nhưng chủ quản nhân sự phương diện này, giao thiệp với người đặc biệt am hiểu. Một năm có không ít thu nhập, còn thường xuyên có ít người sự tình điều động thu chút hồng bao, một năm trôi qua cũng không ít kiếm.

	Diệp Thần chỉ là yên lặng nhìn chăm chú cái này Đàm Kiến Quốc túi tiền, trong lòng chỉ muốn số tiền này vốn phải là cho ta, nhưng ngay lúc đó liền muốn bay mất. Ai ~

	Tiểu Bắc lúc này cũng đã ăn xong, còn có Hầu Tử bọn hắn đều nghe thấy được lão Trương đối thoại của bọn họ, tỉ mỉ nghĩ lại, Đàm Kiến Quốc cử động thật đúng là mang theo vũ nhục tính, khó trách lão bản yên lặng không ra.

	"Đàm Kiến Quốc, ăn xong chúng ta liền đi đi thôi, đợi buổi tối chúng ta lại đến ăn." Tiểu Bắc cũng nhìn lão bản trầm mặc không nói lời nào khả năng tức giận, vội vàng muốn dẫn lấy Đàm Kiến Quốc muốn đi.

	"Tiểu Bắc, ngươi đừng kéo ta đi." Thấy Đàm Kiến Quốc nhiều lần không thức thời, tiểu Bắc cũng sinh khí không quan tâm hắn. Hướng Diệp Thần mặt ngậm áy náy cười cười.

	"Lão bản, mở tiệm làm ăn cũng là vì tài, ngươi quy định này nhưng bất lợi cho ngươi sạp nhỏ sinh ý a. Ngươi tự suy nghĩ một chút có phải là cái này lý?"

	Thấy Diệp Thần vẫn là không có nói chuyện, Đàm Kiến Quốc cho là có cửa, tiếp tục bắt đầu khua môi múa mép đấu khẩu với nhau..

	"Như vậy đi, lão bản, lại làm một phần, liền một phần, vẫn là 10 lần giá cả, thế nào?" Đàm Kiến Quốc thực sự là nghĩ ăn cái này sợi khoai tây, căn bản chưa từng có nghiện, 2 phần không được liền muốn một phần, đến lúc đó cùng một chỗ mời tiểu Bắc ăn, tiểu Bắc khẳng định không đành lòng cự tuyệt, tình lữ bữa ăn a, mỹ mỹ đát.

	Nói nhìn một chút đầu này ăn vặt đường phố, chỉ chỉ người chung quanh bắt đầu nhiều lên buôn bán nhỏ, vừa chỉ chỉ Diệp Thần trên bàn giá cả biểu.

	"Lão bản, ngươi nhìn, người ta làm ăn kia là càng nhiều người càng tốt, hấp dẫn người a. Lão bản tay nghề mặc dù là tuyệt đỉnh, nhưng ngươi trên bàn giá cả biểu tuyệt đối có thể đem người đều dọa chạy."

	"Đầu năm nay, người đều tinh vô cùng, nếu không phải nếm qua lão bản tay nghề người, khẳng định đều coi là nơi này hố người."

	"Dạng này, ngươi cho ta lại cho ta xào một phần, ta về công ty cho ngươi hảo hảo tuyên truyền một chút, thế nào?"

	Đàm Kiến Quốc lưu loát nói một đại thông, không hổ là làm nhân sự, trong lòng bắt rất chuẩn, nói Diệp Thần vậy mà không phản bác được.

	Nhưng mà coi như Đàm Kiến Quốc suy nghĩ nát óc cũng sẽ không biết Diệp Thần phía sau còn có một cái hệ thống quản, những vấn đề này Diệp Thần sớm đã nghĩ đến, nhưng hệ thống một câu liền để Diệp Thần á khẩu không trả lời được.

	Hệ thống hiện chữ: Làm một trù thần, ngươi muốn dựa vào thủ nghệ của mình chinh phục mỗi người, không cần ngoài định mức tuyên truyền.

	Yên lặng nhìn xem Đàm Kiến Quốc khoe khoang xong tài ăn nói của mình, Diệp Thần gọn gàng, không lưu tình chút nào cự tuyệt nói: "Không cần."

	"Ách" vốn cho rằng nhanh thành công Đàm Kiến Quốc nháy mắt bó tay rồi.

	"Tốt, các vị, cảm ơn mọi người cổ động, nếu như muốn ăn sợi khoai tây, hoan nghênh ban đêm mọi người lại đến."

	Diệp Thần từ hóa đá Đàm Kiến Quốc bên người đi qua, bắt đầu thu thập chén dĩa. 