 "Không có ý tứ, thực đơn bên trên viết đâu, mỗi người chỉ hạn một phần."

	Diệp Thần ngẩng đầu vểnh vểnh lên cái cằm ra hiệu một chút trên bàn thực đơn.

	"Cái gì? Một phần? Ngươi bộ này bữa ăn người bình thường có thể ăn no, nhưng ngươi nhìn ta khối này đầu, làm sao cũng phải 3 phần đi!"

	Tên cơ bắp cúi đầu nhìn một chút xẹp xẹp bụng, kinh ngạc ngẩng đầu nói.

	"Không có ý tứ, đây là ta cái này quy củ. Nếu là chưa ăn no có thể đi bên trên quầy hàng tiếp tục chọn món ăn."

	Nói xong lời này liền rốt cuộc không để ý những người này, chỉ là cúi đầu xuống ánh mắt lóe lên một tia ảo não.

	Cái này phá sản hệ thống! Cái này đều là tiền a! Người ta hướng trên tay đưa ta còn muốn liều mạng đẩy ra phía ngoài!

	"Ta sát, có cần hay không như thế xâu? Ngươi cái này thế nào làm ăn, gia không thiếu tiền, nhanh lên lại đến hai phần."

	Tên cơ bắp tên là Vương Quân, nhà rất có tiền, lần này đơn thuần đi theo ra mù hỗn, mỹ kỳ danh gọi trải nghiệm cuộc sống.

	"Vương Quân, đừng hỏi nữa, Diệp lão bản nơi này thật sự là cái quy củ này, cho nhiều tiền hơn nữa cũng liền cái này một phần."

	Lão Trương vội vàng hoà giải nói.

	"Ai u, ta cái này nhỏ tính tình vẫn thật là đi lên, gấp mười! Ta ra gấp mười tiền!"

	Nhìn Diệp Thần không ngẩng đầu, bộp một tiếng đem tiền bao đập trên bàn.

	"Gấp hai mươi lần! Cho ta lại đến một phần!"

	Tên cơ bắp Vương Quân một mặt ngạo khí nhìn xem Diệp Thần.

	Tiểu tử ~ gia còn chưa thấy qua tiền không thể giải quyết sự tình, cái gì nguyên tắc, cái gì quy củ, đây đều là không có đạt tới tâm lý giá vị.

	Chỉ cần đi lên nện tiền, không có cái gì không có được.

	Tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía Diệp Thần. Gấp hai mươi lần! 5760! Chỉ là muốn một phần sợi khoai tây cùng cơm trứng chiên!

	Cái này TM quá xa xỉ!

	Nhưng lão bản càng ngưu B, ngay cả đầu đều không có nhấc một chút, không vì năm đấu gạo khom lưng a.

	Chỉ là mọi người nhìn không thấy, Diệp Thần đưa lưng về phía mọi người trên mặt viết đầy thống khổ, cái này TM đều là tiền a, cứ như vậy bay mất ~~~ ô ô ô ~

	Mấy tiểu cô nương càng là hai mắt thả chỉ nhìn Vương Quân cùng Diệp Thần.

	Một cái thật thổ hào, một cái có thể kiếm tiền!

	Lão Trương trong lòng càng là thở dài một hơi, Diệp lão bản thật là kỳ nhân! Kỳ nhân vậy!

	Vương Quân một mặt ngạo mạn đợi nửa ngày, thấy Diệp Thần vẫn là không có trả lời, chỉ cho là giá cả vẫn chưa tới vị, lúc này cũng không tồn tại cái gì mỹ thực không đẹp ăn, chỉ vì kiểm nghiệm một chút mình chân lý! Có tiền có thể làm mài đẩy quỷ!

	Nhẹ nhàng phun ra một cái từ: "Ba mươi lần!"

	Chỉ thấy Diệp Thần cúi đầu nhẹ nhàng rung động run một cái, Vương Quân khóe miệng có chút hở ra, liền nói đi, không có cái gì là tiền mua không được.

	Trong lòng càng là khinh bỉ một chút Diệp Thần, còn cái gì quy củ, cái gì nguyên tắc, làm cơm là ăn ngon, nhưng cho dù tốt ăn cũng là nấu cơm, cùng ca túm cái gì? Kéo qua ca dưới người trận đều rất khó coi tích!

	Vương Quân trong lòng đắc ý cười một tiếng, cha mẹ của hắn đều là kinh thương, công ty đã đưa ra thị trường, thuộc về toàn cầu top 500 một trong.

	Bình thường phụ mẫu đều bận bịu, chỉ có chính mình ở nhà, đặc biệt cô đơn.

	Hắn từ nhỏ đã thích xem võ hiệp kịch, sùng bái võ hiệp bên trong tình nghĩa cùng đại hiệp nguyên tắc, cũng đặc biệt khát vọng võ hiệp kịch bên trong huynh đệ ~

	Gần nhất đặc biệt thích xem Tiểu Cương đạo diễn « pháo mà ~ », bên trong kia Ngô Diệc Phàm diễn phú nhị đại quả thực chính là hắn phiên bản!

	Hắn tất cả lý tưởng cùng tình huynh đệ, cũng đều bị cái này hiện thực vật chất xã hội đánh vỡ nát.

	Từ đó về sau, Vương Quân cũng thích bất cần đời, thích nhất nhìn người khác kiên trì đồ vật bị mình đánh vỡ.

	Ngay tại tất cả mọi người coi là Diệp Thần rung động run một cái muốn cúi đầu đáp ứng thời điểm.

	Diệp Thần ngay cả đầu đều không có nhấc một chút phun ra một câu: "Dông dài, không bán."

	Vương Quân nguyên vốn đã phủ lên thắng lợi nụ cười mặt lập tức cứng ở nơi đó.

	"Ngươi nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa có tin ta hay không đánh ngươi!"

	Vương Quân từ nhỏ đã có giấc mộng võ hiệp, hành hiệp trượng nghĩa, tán tài phát thiện, luyện thành một thân cơ bắp.

	Nhưng cuối cùng bị cái này hiện thực xã hội phá vỡ tâm bên trong kiên trì, cái này một thân cơ bắp cũng mất đất dụng võ, biến thành cua gái công cụ.

	Lão Trương cùng tiểu Bắc bọn người lại đều một mặt bội phục nhìn xem Diệp Thần, lão bản này trâu bò.

	Không phục không được, tiền tài dụ hoặc không được, mỹ nữ dụ hoặc không được, đối mặt Vương Quân cái này tên cơ bắp cũng dám nói chữ không! Vẫn là cái phú hào tên cơ bắp!

	Bọn hắn há biết hiện tại Diệp Thần đều sắp điên rồi, tiền a! Gấp mười! Gấp hai mươi lần! Ba mươi lần!

	Dùng tiền nện Diệp Thần? Hừ hừ?

	Ta có thể bị tiền tài chỗ đánh bại?

	Đàng hoàng nói: Có thể! Nhưng hệ thống quy định không thể xấu a, muốn là vì điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ phá hư quy củ, hệ thống tức giận đem đây hết thảy đều thu hồi đi, vậy liền một đêm trở lại trước giải phóng!

	Thực sự là không muốn nghe thổ hào tiếp tục nâng giá, lạnh nói đánh gãy Vương Quân, nếu không Diệp Thần sẽ càng khổ sở hơn.

	"Vương Quân, Diệp lão bản không phải ý tứ này, ngươi đừng nóng giận."

	Lão Trương bữa ăn cũng không ăn, vội vàng dàn xếp, bọn hắn còn cũng không biết Vương Quân bối cảnh, chỉ biết là có chút tiền, tên cơ bắp!

	Nếu là đánh nhau, Diệp lão bản khẳng định phải thua thiệt, lại nói đây là hắn mang tới người, hắn muốn viên viên trận, cho Vương Quân một cái hạ bậc thang.

	"Thôi đi, nhỏ địa phương rách nát, về sau để lão tử đến cũng không tới."

	Kỳ thật Vương Quân đánh đáy lòng đã bắt đầu bội phục Diệp Thần, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy mặt đối tiền tài mà bất vi sở động người, trong lòng kiên trì giấc mộng võ hiệp cùng từ nhỏ mơ ước theo đuổi đều bị Diệp Thần cốt khí cho chiếu sáng.

	"Không ăn xéo đi, đừng tại đây cùng nương môn đồng dạng tất tất."

	Diệp Thần ghét nhất những này có tiền phú nhị đại, dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì bọn hắn vừa ra đời liền ngậm lấy chìa khóa vàng, dựa vào cái gì bọn hắn cái gì đều không cần làm liền cái gì cũng có!

	Diệp Thần ghen giàu ~ thù giàu ~ hắn muốn mình biến thành phú nhất đại!

	"Ta đậu phộng, lão Trương, đây không phải không cho ngươi mặt mũi, tiểu tử này kiếm chuyện."

	Vương Quân khi nào nhận qua những này khí, đứng lên đi hướng Diệp Thần.

	Nhìn Diệp Thần cũng không ngẩng đầu lên cúi đầu ăn cơm, đến cũng không có nhân lúc người ta không để ý hạ thủ.

	Liền đứng tại Diệp Thần bên người so đo cơ bắp, lúng túng chờ lấy Diệp Thần ngẩng đầu nhìn một chút cơ thể của hắn.

	"Nấc ~ "

	Vừa vặn lúc này Diệp Thần cũng ăn cơm xong ngẩng đầu nhìn bên người tên cơ bắp, cười khẩy ~

	"Đừng sáng ngươi kia hai lạng thịt, cũng không chê hãi được hoảng, ta đây là chỗ ăn cơm không thích hợp đánh nhau, đến cái văn, tách ra cổ tay có dám hay không? Ngươi thắng ta miễn phí làm cho ngươi phần món ăn, ngươi nếu bị thua liền đem ngươi lời nói mới rồi thu hồi đi."

	Diệp Thần đứng lên nhìn một chút vô luận thân cao vẫn là hình thể đều so với hắn một vòng to Vương Quân.

	Phốc phốc ~

	"Ngươi muốn cùng ta tách ra cổ tay? Có biết hay không Yến thành tách ra cổ tay á quân là ai? Liền là tiểu gia ta!"

	Vương Quân nhìn một chút Diệp Thần kia ba lượng thịt, bật cười một tiếng, ngươi đây là muốn tìm đường lui a? Sợ bị đánh tìm lí do tốt? Thua vừa vặn cho ta làm mỹ thực, thật cơ trí!

	Bất quá trong lòng lại xem nhẹ Diệp Thần ba phần, lúc đầu Diệp Thần kiên trì đã để Vương Quân lau mắt mà nhìn, cũng liền hù dọa một chút Diệp Thần, căn bản là không có muốn động thủ.

	Nhưng cái này giật mình thế mà liền đem Diệp Thần dọa ra nguyên hình tới, quả nhiên trên đời này không tồn tại thế giới võ hiệp hiệp nghĩa cùng nguyên tắc.

	Lão Trương bọn hắn là biết Vương Quân lực lượng, nam nhân đối loại này thi đấu tranh tài đều rất chú ý, tách ra cổ tay tranh tài á quân bọn họ cũng đều biết là dạng gì tồn tại!

	"Còn tưởng rằng ngươi là thứ nhất đâu, bớt nói nhảm, đừng nương môn, đến chiến!"

	Diệp Thần tọa hạ nắm tay hướng trên mặt bàn vừa để xuống, đã đợi tại nơi đó.

	Ăn cơm mấy người cũng đều thả chậm động tác, loại sự tình này bọn hắn cũng không tốt lẫn vào, bất quá trong lòng cũng không coi trọng Diệp Thần, dù sao kia thân thể tại kia bày biện.

	"Tiểu tử, một hồi đừng nói ta khi dễ ngươi!"

	Vương Quân cho tới bây giờ đều là bị mọi người phụng làm nhất gia môn nam nhân, nay ngày thế mà liên tiếp bị Diệp Thần xưng hô hai lần nương môn, tức giận trong lòng đã không giới hạn, Hồng Hoang chi lực suýt nữa khống chế không nổi, nếu không phải đại gia tộc tu dưỡng, Vương Quân đã huy quyền đánh người.

	Một hồi nhất định phải giải quyết dứt khoát miểu sát hắn!

	Vương Quân là nghĩ như vậy, nhưng sự thật lại cùng hắn tưởng tượng chẳng phải đồng dạng.

	Khi hai nhân mã bước một ngồi xổm, hai tay một nắm lúc, liền biết gặp kình địch, có sức mạnh người từ nắm tay liền có thể nghiền ép người khác.

	Vương Quân sắc mặt sững sờ, giương mắt nhìn Diệp Thần hai mắt, trong mắt khinh miệt đã biến mất không thấy gì nữa.

	Sau lưng lão Trương bọn hắn vừa vặn đối mặt Vương Quân, nhìn thấy sắc mặt biến đổi lớn Vương Quân, liền biết tình huống không đúng.

	Chẳng lẽ? 