 "Oa liệt? Loại khoai tây? Hệ thống ngươi sẽ không sai lầm a? Ngươi xác định dạng này liền có thể đi đến nhân sinh đỉnh phong?"

	Hệ thống hiện chữ: Muốn tin hay không!

	"Đậu phộng ~ hệ thống này cứng như vậy khí? Ngươi đến là giải thích cho ta một chút như thế nào đi đến nhân sinh đỉnh phong a?"

	Hệ thống hiện chữ: Mời túc chủ dựa theo nhiệm vụ nhắc nhở hoàn thành nhiệm vụ

	"." : Diệp Thần

	Vô luận Diệp Thần hỏi lại cái gì, hệ thống đều lặp đi lặp lại xuất hiện câu nói này, bị triệt để đánh bại Diệp Thần dự định về nhà trước nghỉ ngơi.

	Lại là một đường giả dạng làm ba người vừa nói vừa đi rốt cục về tới nhà mình cỏ tranh phòng.

	Kít ~

	Đẩy ra căn bản cũng không khóa lại 6 khối phương pha lê cửa gỗ nhỏ, vào cửa sau tranh thủ thời gian quay người cắm lên chốt cửa, đoạn đường này gió lạnh thổi Diệp Thần một đường rùng mình ~ luôn cảm giác phía sau có người đi theo.

	Vượt qua cửa đi tới già đầu giường đặt gần lò sưởi bên trên, tiện tay sờ lên túi rút ra một điếu thuốc lá, nhẹ nhàng thả ở trong miệng đánh lên lửa.

	Sau đó làm như thế nào đi? Chuyển nhượng thổ địa còn chuyển cái rắm a, lớn như vậy hố sâu còn không biết làm sao cùng trong thôn giải thích đâu ~

	Thật làm cho hệ thống cho hố chết~

	"Thật chẳng lẽ muốn đi loại khoai tây? Nhưng là bây giờ ngay cả đều không có, loại cái rắm a."

	Nghĩ tới chỗ này Diệp Thần phiền não, hung hăng hít hai cái thuốc lá thuốc lá đầu ném xuống đất, lại dùng sức dùng chân ép ép, sau đó song chân vừa đạp đem giày quăng bay ra đi.

	Đi ngủ! Binh tới đem cản, nước đây thổ che đậy.

	Oanh ~ nhắm mắt sau một trận trời đất quay cuồng.

	"Cái này ~ đây là nơi nào? Ta làm sao lại lại tới đây?"

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ không cần kinh hoảng, túc chủ đây là tới đến mini trong nông trại, mời túc chủ ở đây mau chóng hoàn thành nhiệm vụ.

	"Nhiệm vụ? Nhiệm vụ gì?"

	Diệp Thần ngẩng đầu nhìn trời, trên trời không có mặt trời, cũng không có trăng sáng, nhưng độ sáng giống như mở đèn chân không sáng tỏ loá mắt. Nhìn chung quanh bốn phía một cái, một mảnh trắng xoá, giống như phim khoa học viễn tưởng bên trong như thế. Toàn bộ không gian đều là màu trắng, cảm giác không ra thời gian cùng phương vị.

	Chỉ là tại mảnh này màu trắng chính giữa có một khối hắc thổ địa phá lệ dễ thấy.

	Hệ thống hiện chữ: Mời túc chủ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, túc chủ cần dựa theo hệ thống nhắc nhở hoàn thành tiếp xuống trình tự.

	« nhiệm vụ »: Trồng ra Thần cấp khoai tây (đang tiến hành bên trong)

	(nhiệm vụ nhắc nhở: Làm tương lai nông gia nhạc chủ nhân tại sao có thể sẽ không nấu nướng? Nhưng nấu nướng điều kiện tiên quyết là có tốt nguyên liệu nấu ăn, mời túc chủ trước trồng ra hợp cách nguyên liệu nấu ăn, nếu không ngươi cho dù có Thần cấp trù nghệ cũng không cải biến được cống ngầm dầu chát chát vị ~)

	Nhiệm vụ ban thưởng: Kích hoạt Trù thần hệ thống

	"Cái này ~ tại loại này khoai tây?"

	Hệ thống hiện chữ: Mời túc chủ mặc niệm công cụ tên cùng hạt giống, túc chủ chỉ cần làm ra tương ứng động tác trong tay sẽ xuất hiện đạo cụ. Túc chủ không cần đem lật lỏng, không cần phóng ra phân bón lót, chỉ cần đào hố loại hạt giống, tưới nước, chôn loại là đủ.

	"Ta đậu phộng ~? Hắc khoa kỹ? Như thế thần?"

	Diệp Thần hướng phía trước đi tới khối này thổ địa bên trên, chỉ thấy cách mỗi 2 bước liền nổi lên một cái vòng tròn màu đỏ, hết thảy 16 cái vòng tròn.

	Hệ thống hiện chữ: Mời túc chủ tại đỏ trong vòng đào địa, địa phương khác không cách nào trồng.

	"Vì cái gì không có cách nào trồng?"

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ đẳng cấp không đủ, không cách nào giải tỏa càng nhiều thổ địa.

	"Đậu phộng ~ loại cái mà thôi, còn cần đẳng cấp? Cầu lão tử lão tử cũng không hiếm có trồng trọt."

	Diệp Thần bĩu môi, mặc niệm một tiếng cuốc.

	Xoát ~ ngay tại chúc hiên niệm xong nháy mắt, trong tay đã xuất hiện một thanh mới tinh cuốc chim, đối hệ thống đánh dấu đỏ vòng lại bắt đầu đào hố.

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ tư thế không chính xác, không cách nào đưa đến cường thân hiệu quả. Mời đi theo hệ thống cung cấp phương pháp trồng trọt.

	Diệp Thần chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên mình bắt đầu chuyển động, vung cuốc thời điểm phát lực thế mà đến từ mũi chân, một trận như dòng điện lực lượng từ mũi chân truyền đến bắp chân, bắp chân một cái triệt thoái phía sau bỗng nhiên đạp lên mặt đất đem lực lượng truyền cho thân eo, thân eo một cái thay đổi đem lực lượng lại đưa lên hai tay, cuối cùng cổ tay một cái phát lực ~

	Oanh ~

	Mặt đất bị một chút đào ra một cái hố to, cái này hố nếu là Diệp Thần mình đào, làm sao cũng phải mười mấy cuốc ~

	"Cái này ~ cái này. . ." Diệp Thần run rẩy trợn to song mắt thấy cái hố sâu này.

	Hệ thống hiện chữ: Loại này phương pháp phát lực bị A Nhĩ Khắc Lợi tinh xưng là rèn thể pháp, dùng cái này đến gia tăng người lao động tố chất thân thể. Trường kỳ kiên trì, trồng trọt người có thể rèn luyện đến mỗi một khối cơ bắp cùng thần kinh. Luyện đến đỉnh cấp lúc có thể rèn luyện toàn thân mỗi một tế bào, lấy đạt tới khai sơn toái thạch mục đích.

	"Ta đậu phộng ~ có hay không như vậy ngưu bức?"

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ lần nữa hoài nghi bổn hệ thống, xin chú ý ngươi dùng từ, như có lần sau, hệ thống sẽ làm ra tương ứng trừng phạt.

	"Được ~ đây là một cái có tính tình tương đối ngạo kiều hệ thống."

	Diệp Thần đuổi ngậm chặt miệng lại không còn dám nói lung tung.

	Sau đó hưng phấn đi tới kế tiếp đỏ trong vòng, nhớ lại một chút vừa rồi phát lực quá trình, oanh ~ chỉ thấy cái này hố so vừa rồi nhỏ hơn rất nhiều, chỉ có một phần ba lớn nhỏ.

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ tư thế cùng phát lực bắt chước trình độ sáu mươi phần trăm, vẫn cần tiếp tục cố gắng. Cố lên!

	Oanh ~ oanh ~ oanh ~

	Cũng không biết trôi qua bao nhiêu thời gian, Diệp Thần cuối cùng đem còn lại 15 cái đỏ vòng đều cho vứt ra cái hố.

	Bôi một đầu mồ hôi, Diệp Thần lòng tràn đầy vui sướng nhìn xem mình thành quả, thật không dễ dàng, dùng rèn thể pháp đào hố, thật sự là mệt chết người.

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ đã hoàn thành hôm nay rèn luyện, hệ thống đem tự động tiến hành quy hoạch, mời túc chủ rời xa bờ hố.

	"Rời xa bờ hố? Tự động quy hoạch?" Diệp Thần có một loại dự cảm xấu ~

	Hệ thống hiện chữ: (ngài đào hố cùng bơi chó không kém đi đâu, vì thể hiện bổn hệ thống cao đại thượng và mỹ quan, hệ thống đem không kém một phân một hào đào ra thích hợp nhất hố sâu. )

	"Ta ~ ta dựa vào!"

	Diệp Thần đứng tại ruộng vừa nhìn mình vất vả đào ra hố toàn bộ lại bị lấp đầy, cuối cùng chậm rãi xuất hiện một cái so compa vẽ ra đến đều vườn hố sâu.

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ không cần tức giận, trước đó đào hố chỉ là rèn luyện một bộ phận, mời không nhìn đoạn này kịch bản, muốn nhìn thấy hành động bản chất.

	Diệp Thần tức xạm mặt lại, hai mắt lưu lại mì sợi rộng thác nước nước mắt ~(Anime bên trên cái chủng loại kia nước mắt)

	Hệ thống hiện chữ: Mời túc chủ rải lên hạt giống cùng nước.

	Diệp Thần đành phải đi tới bờ hố, mặc niệm hạt giống ~

	Xoát, chỉ thấy trong hố sâu xuất hiện một chút khoai tây hạt giống, bởi vì tương đối u ám, Diệp Thần cũng không có thấy rõ ràng hạt giống dáng vẻ.

	Đây là ngay cả vung hạt giống đều trực tiếp tóm tắt nha, Diệp Thần một mặt bất đắc dĩ nhả rãnh ~

	Tưới nước ~

	Xoát ~ chỉ thấy giữa không trung đột nhiên như làm ảo thuật đồng dạng xuất hiện một dòng suối trong, hướng trong hố nước tưới tiêu mà đi.

	Cái này ~ cái này thật đúng là hắc khoa kỹ a ~

	Sau đó chúc hiên đi vào cái này đến cái khác hố trước mặc niệm mấy cái này từ, cuối cùng hoàn thành chúc hiên một lần nữa đi tới ruộng đồng bên cạnh.

	"Ta đậu phộng ~ hệ thống ta khinh bỉ ngươi, đã đều không cần ta động thủ, ngươi vì cái gì không trực tiếp đem hạt giống cùng nước trực tiếp chuẩn bị cho tốt? Còn muốn ta từng bước từng bước đi ra phía trước nhắc tới cái gì?"

	Diệp Thần một mặt bất đắc dĩ nhìn xem kia phiến chậm rãi tự động lấp đất ruộng đồng.

	Hệ thống hiện chữ: Niềm vui thú! Niềm vui thú ngươi hiểu không? Đây là vì bồi dưỡng túc chủ ngươi trồng trọt niềm vui thú, cao cấp như vậy khí quyển cao cấp tình cảm sâu đậm đoán chừng túc chủ còn không hiểu

	"Nằm cỏ ~ còn niềm vui thú? Trồng trọt niềm vui thú?"

	Toàn thân tâm can tính khí thận đều đang run rẩy ~ hắn nhanh muốn điên rồi ~

	Bất quá còn không có nổi điên Diệp Thần đột nhiên như ngừng lại nơi đó, mở to hai mắt thật to nhìn xem kia 16 cái hố sâu, chỉ thấy cái cuối cùng hố thổ địa bị lấp đầy về sau, 16 cái nhỏ đống đất bên trên đột nhiên xuất hiện một cái đếm ngược. Không sai, chính là đếm ngược 6 giờ, đây là tình huống như thế nào?

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ chẳng lẽ muốn chờ khoai tây chậm rãi thành thục sao? Đếm ngược trong lúc đó khoai tây sẽ gia tốc nảy mầm sinh trưởng, mời túc chủ ngày mai đến thu khoai tây.

	"Oa liệt? Ngày mai liền có thể thu hoạch? Đây là cái gì hắc khoa kỹ?"

	Còn không có nghĩ quá nhiều Diệp Thần đột nhiên cảm giác lại là một trận trời đất quay cuồng, chờ mở hai mắt ra lúc sau đã về tới nhà mình nhà tranh.

	Ba ~

	Đột nhiên giơ lên một bàn tay quạt tại trên mặt mình, sau đó lại nhanh chóng bụm mặt hô đau ~

	Chủ yếu là đây hết thảy tới quá không chân thật, Diệp Thần có chút không thể tin được cảm giác.

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ là 2B, A Nhĩ Khắc Lợi tinh nhân chỉ có 2B mới sẽ tự mình tát mình.

	Diệp Thần ngẩng đầu ~ hai đầu mì sợi rộng nước mắt ào ào chảy xuống, ta đậu phộng ~ bị khinh bỉ~ 