 "Đã dạng này, kia Quý tiểu thư chờ một chút, ta đi xào vài món thức ăn."

	"Ồ? Diệp lão bản sẽ còn xào rau?"

	Một câu nói kia hỏi Diệp Thần tương đương im lặng, trực tiếp hoài nghi đối phương có phải là Dạ Oanh nhà Tam tiểu thư!

	Giả a?

	Hắn nhưng là đầu bếp xuất thân, mở cái này nhà Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng.

	Nàng là thật nghĩ mãi mà không rõ, vì sao có thể mở tiệm này lại là hắc bang lão đại Diệp lão bản thế mà lại làm đồ ăn!

	Trên đầu đỉnh lấy ba đầu hắc tuyến Diệp Thần cuối cùng im lặng bại lui ~

	Cái này bức trang ~

	Hắn cho không điểm!

	Vội vàng đuổi tới phòng bếp Diệp Thần cùng người ở bên trong lên tiếng chào hỏi, vì hầu hạ tốt Dạ Oanh Tam tiểu thư, hôm nay hắn muốn đích thân xuống bếp.

	Bắt lấy đối phương dạ dày, cái này về sau hợp tác mới dễ đàm a.

	"Lưu di, ngươi vị trí kia ta dùng một chút, một hồi ta muốn cho chút khách quen cùng một người khách nhân xào vài món thức ăn."

	Diệp Thần nhìn chằm chằm vị trí cũng không phải tốt bao nhiêu, chủ yếu là Lưu Di trên tay cầm lấy nồi hắn muốn dùng!

	Hắn còn không có nói cho Lưu Di cùng Trụ tử cái này nồi cùng cái xẻng lai lịch ~

	Coi như hắn nói, giải thích thế nào? Người ta sẽ tin sao?

	Đỏ thái lang cái chảo?

	Trung Hoa tiểu đương gia cái xẻng?

	"Oa ~ oa ~ nhanh vây xem, đại BOSS muốn đích thân xuống bếp, mau đi xem một chút ~ "

	"Đi ~ đi, mau đi xem một chút đại lão bản làm đồ ăn, mỗi lần nhìn đều cảm giác cảnh đẹp ý vui, là loại hưởng thụ."

	"Lần trước ta đưa đồ ăn thời điểm ăn trộm một khối thịt kho tàu, ta kém chút bưng đĩa chạy mất ~ ăn quá ngon~ đều đừng nói a ~ "

	Bốn phía phó đầu bếp cùng chủ bếp đều nhao nhao liếc trộm Diệp Thần cái phương hướng này.

	Chặt chặt chặt ~

	Chặt chặt chặt ~

	Nhanh đến thấy không rõ đao nhanh, mỗi lần chặt xong toàn bộ nguyên liệu nấu ăn đều duy trì nguyên dạng, cuối cùng theo Diệp Thần một loạt thớt.

	Hoa ~

	Toàn bộ giải tán ~

	Xinh đẹp! Kinh diễm! Không thể tin được!

	Mấy cái đầu bếp đều là Diệp Thần tay nắm tay giao ra, mặc dù không có đỏ thái lang cái chảo tăng thêm!

	Nhưng cũng tuyệt đối đạt đến đỉnh cấp đầu bếp trình độ!

	Đương nhiên chỉ hạn Diệp Thần giáo một cái kia đồ ăn.

	Không sai, Diệp Thần đem sở trường vài món thức ăn đều tách ra giáo, một người một cái, chỉ cần khách hàng điểm, tất cả cái này đồ ăn đều là người này làm.

	Dạng này liền phòng ngừa có người học trộm học xong từ chức tình huống.

	Một cái đỉnh cấp đầu bếp không thể kiểu gì cũng sẽ một cái đồ ăn a?

	Không có một hồi, Diệp Thần nhìn trên bàn lão Trương món ăn của bọn họ đơn, nhao nhao làm tốt bưng đi lên!

	Về phần cho Quý Nguyệt Bình bữa ăn, Diệp Thần tinh tế tưởng tượng, nữ hài tử mà ~

	Khẳng định là ưa thích ăn ngọt loại hình.

	Vậy liền nước dưa hấu, thịt băm hương cá, hoàng kim cơm chiên, Hồng Thiêu Ngư, thịt kho tàu các loại

	Về phần Muộn Đảo Lư

	Không biết đối phương uống hay không rượu, cuối cùng Diệp Thần cũng cầm lên Muộn Đảo Lư cùng Tương Ngưu Nhục.

	Nàng không uống hắn uống.

	"Mang thức ăn lên!"

	Diệp Thần làm xong đồ ăn sau đó xoay người đối bên người phụ tá nói, kết quả vừa quay đầu lại nhìn xem người xung quanh đều ngốc ngốc nhìn xem chính mình.

	Mồm dài được thật to, có chút mới tới còn kém chút chảy ra nước bọt.

	"Không cần làm việc sao?"

	Diệp Thần đem tiêu chuẩn mặt poker vừa lấy ra, quả nhiên thấy hiệu quả, đám người nhao nhao giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì bận bịu làm công việc của mình.

	Khi Diệp Thần cầm khăn tay sát tay đi vào kim vực đề hương thời điểm ~

	Chỉ thấy lúc trước còn một bộ cổ điển mỹ nhân Quý Nguyệt Bình đã trừng lớn hai mắt, phía sau lưng rời đi dựa vào ghế dựa thẳng lấy thân thể nhìn chòng chọc vào bàn ăn!

	Song tay thật chặt lẫn nhau che lấy, đặt ở trên đùi.

	Cổ kéo dài lão dài, miệng bên trong không ngừng nuốt nước bọt ~

	Khục ~

	Quý Nguyệt Bình đối với Diệp Thần đến thế mà không có chút nào cảm thấy.

	Có thể thấy được cái này trên bàn mỹ thực đối nàng lớn bao nhiêu dụ hoặc ~

	"A ~ Diệp lão bản ~ đây đều là ngươi làm?"

	Quý Nguyệt Bình ngẩng đầu, một đôi mắt to trợn lão đại, duỗi ra cái lưỡi đinh hương liếm môi một cái ~

	"Ách, bêu xấu ~ bêu xấu ~ "

	Diệp Thần ngượng ngùng cười cười, lần này cũng đừng trang bức, vạn nhất bị cái này Tam tiểu thư một câu người mang bom cho đả kích, trang bức thất bại liền lúng túng.

	"Quý tiểu thư, ngươi uống rượu sao?"

	Diệp Thần kéo ra chỗ ngồi, nhẹ nhàng ngồi xuống.

	Sau lưng hai tiểu cung nữ nhìn lão bản ngồi xuống không có phân phó gì khác, liền cài cửa lại.

	Cái này cửa lớn vừa đóng, cả cái đại sảnh cùng bên ngoài huyên thanh âm huyên náo thế mà một tia cũng sẽ không tiếp tục truyền vào tới.

	Có thể nghĩ hệ thống thăng cấp khách sạn cái này cách âm hiệu quả tốt bao nhiêu ~

	"Uống! Còn có Diệp lão bản không cần Quý tiểu thư ~ Quý tiểu thư kêu, gọi ta Nguyệt Bình liền tốt ~ "

	"Vậy thì tốt, vậy ngươi cũng xưng hô ta Diệp Thần liền tốt, không cần lão bản ~ lão bản gọi. Không lý do đem người cho gọi già ~ "

	Theo ngoại giới thanh âm ngăn cách, hai người đều buông lỏng xuống, nhìn trên bàn kia tràn đầy thức ăn ~

	Nghe mũi thở bên trong truyền đến hương khí ~

	Hai người đột nhiên nhìn nhau cười một tiếng, đều có chút đói bụng.

	"Vậy chúng ta ăn trước bàn lại a?"

	Diệp Thần có chút một chút, ra hiệu hai người trước dùng cơm, bàn lại sự tình.

	Hắn hôm nay thế nhưng là có mục đích, hắn muốn cùng Dạ Oanh liên minh!

	"Tốt ~ "

	Quý Nguyệt Bình cũng là có mục đích bái phỏng, hai người đều là người thông minh, nhưng đều không có phá hư cái này mỹ hảo không khí.

	Thử ~

	Theo Quý Nguyệt Bình kẹp lên một khối thịt kho tàu hướng miệng bên trong đưa đi, nhẹ nhàng khẽ cắn ~

	Từ thịt kho tàu bên trong gạt ra tràn đầy nước canh, như ngàn tầng bánh đồng dạng chất thịt để nàng trực tiếp mở to hai mắt ~

	Nhìn chòng chọc vào trước mặt thịt kho tàu, kia một bộ cổ điển mỹ nhân tư thái nháy mắt bị giải trừ!

	Lại kẹp một ngụm mình thích thịt băm hương cá ~

	Theo răng lợi khép kín, chậm rãi mùi cá nước nháy mắt tại vị giác bên trên nổ tung ~

	Cả người đều cảm giác muốn bay lên.

	Từng đạo thức ăn nhấm nháp, Quý Nguyệt Bình đã quên hô tất cả, liền đối mặt nâng chén mời Diệp Thần đều coi thường~

	Diệp Thần giơ giữa không trung chén rượu lúng túng nhìn xem Dạ Oanh Tam tiểu thư ~

	Đây là vừa rồi cái kia cao lãnh, lãnh ngạo cổ điển mỹ nhân?

	Làm sao cảm giác giống quỷ chết đói đầu thai. . .

	Cái này bức có phải là lại giả bộ thất bại rồi?

	Hắn là không biết ~

	Quý Nguyệt Bình mặt khác, yêu quý cực hạn vận động điên cuồng nữ nhân!

	Tuyệt bức trọng khẩu vị người bệnh ~

	Khục ~

	"Cái kia Nguyệt Bình tiểu thư, ta đụng một chén a?"

	Diệp Thần im lặng nhìn xem tốc độ tay mau ra tàn ảnh Quý Nguyệt Bình, đành phải mở miệng nhắc nhở một câu ~

	Nấc ~

	"A ~ a ~ tốt ~ "

	Quý Nguyệt Bình mới đột nhiên ý thức được bên người còn có người, mặt lên một chút tử nóng bỏng đỏ lên cái đỉnh!

	Vội vàng đem thân thể nghiêm, dùng sức nuốt thức ăn trong miệng ~

	Ừng ực ~ một tiếng

	Ngạnh sinh sinh đem miệng đầy đồ ăn nuốt xuống, yết hầu bên trên đều có thể nhìn thấy một đại đoàn đồ ăn đi xuống dưới tình cảnh.

	Diệp Thần im lặng chửi bậy: Mỹ nữ thận trọng ở đâu? Cổ điển cao nhã ở đâu?

	"Diệp Thần ~ cái này ~ đây thật là ngươi làm?"

	Quý Nguyệt Bình đến là thoải mái, như là đã bêu xấu, dứt khoát hào phóng một chút, vài phút nói sang chuyện khác! 