 "Đại ca!"

	"Đại ca!"

	Diệp Thần lúc này mới vừa ra khỏi cửa phòng, ngoài cửa liền truyền đến ba tiếng la lên ~

	"Ách ~ lão tam, lão tứ các ngươi sao lại tới đây?"

	Diệp Thần nhìn xem đứng ở cửa ba người, có chút buồn bực mà hỏi.

	Hôm nay hắn cùng nhị đệ đi Lỗ Trung quân đội, trực tiếp ra bớt, đã để nhị đệ tìm cái tài xế lái xe đưa bọn hắn.

	Tam đệ, Tứ đệ gần nhất đều bề bộn nhiều việc, Diệp Thần không muốn phiền phức hai bọn họ.

	Không nghĩ tới hôm nay bọn hắn vẫn là tới, trong lòng rất là ấm áp.

	"Chúng ta tới đưa đại ca cùng nhị ca, hôm nay ta tới làm tài xế."

	Hầu Tử chỉ chỉ sau lưng tọa giá, lần này ngược lại là rất điệu thấp, một cỗ việt dã Land Rover.

	"Các ngươi không phải bề bộn nhiều việc sao?"

	Diệp Thần có chút kỳ quái hỏi, gần nhất lão tam cùng lão tứ hẳn là bề bộn nhiều việc mới đúng, đặc biệt là lão tam, sao có thể nhín chút thời gian đến?

	"Ha ha, lão đại yên tâm đi, trong tiệm sự tình ngươi không cần phải để ý đến, ta đem lão gia tử mời đi tọa trấn, dù sao hắn ở nhà nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

	"Đúng a, lão đại, ta bên kia hiện tại cũng rất ổn định, ta cùng Dạ Oanh liên minh để chúng ta lập tức buông lỏng không ít, không cần mỗi ngày lo lắng đề phòng đề phòng Hồng Bang."

	Hầu Tử tiểu tử này gần nhất rất thoải mái a, xa hành lượng tiêu thụ cũng gia tăng thật lớn, không phải sao, chỉ riêng Dạ Hổ thành viên mỗi người phối hợp một cỗ Motorcycles liền muốn hàng ngàn đài, khoảng thời gian này, Dạ Hổ bang chúng lại có gia tăng, đã đột phá một ngàn năm trăm người, Phi Long Xa Hành an không đi vào, liền phóng tới Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng.

	Còn có đại bộ phận thành viên bị bỏ vào các cửa hàng làm bảo tiêu.

	Mờ mờ ảo ảo toàn bộ Dạ Hổ đều biến thành một cái bảo tiêu công ty, hiện tại lão nhị, lão tam trong nhà cửa hàng tất cả bảo an đều đổi thành Dạ Hổ thành viên.

	"Các ngươi cũng không cần cái gì đều quá ỷ lại Dạ Oanh tình báo, vạn nhất các nàng có trá làm sao bây giờ? Quay đầu ngươi vẫn là phải an bài một số người đi tìm hiểu tin tức, chúng ta muốn thành lập mình tin tức thể chế."

	"Vâng, lão đại nói rất đúng, ngày mai trở về ta liền tay làm chuyện này."

	Hầu Tử bị lão đại nói một trận mồ hôi lạnh, đúng vậy a, Dạ Oanh mặc dù liên minh, nhưng lòng người khó dò, vạn nhất bị Hồng Bang thu mua, kia Dạ Hổ tổn thất liền lớn.

	Trong nhà lão gia tử bọn người đối mấy người bọn họ mù làm đằng đều bày biện một bộ bỏ mặc thái độ.

	Nghĩ xem bọn hắn đến cùng có thể làm nhiều Đại ~ cho nên người nhà cũng là việc không ai quản lí trạng thái.

	"Đi, lên đường đi!"

	Trên đường đi mấy ca tiếng cười cười nói nói các loại câu đùa tục không ngừng, đến lúc đó để Diệp Thần cảm thấy hữu nghị chỗ tốt.

	Hắn trước kia không có bằng hữu!

	Người vẫn là có bằng hữu, có thân người mới được!

	Lỗ Tỉnh ~ tới gần Hoa Hạ trái tim thủ đô địa phương, là một cái tỉnh lớn!

	Lỗ Tỉnh lại là một cái danh sơn đông đảo tỉnh, Ngũ Nhạc độc tôn Thái Sơn! Cùng năm trấn đứng đầu Nghi Sơn! Đạo giáo danh sơn Lao sơn! Đều tại Lỗ Tỉnh.

	Mà lại danh gia đông đảo, lỗ thánh cố hương ~

	Lỗ Tỉnh vẫn là một cái nông nghiệp tỉnh lớn, cả nước nổi danh bánh rán liền xuất từ này bớt ~

	Kít ~

	"Dừng lại! Phía trước cấm chỉ thông hành!"

	"Tốt, lão tam, lão tứ các ngươi trở về đi, ta cùng lão nhị muốn đi vào, tống quân thiên lý chung tu nhất biệt (tiễn người ngàn dặm, cuối cũng tạm biệt), chúng ta mấy cái nguyệt sau lại gặp nhau! Ta hi vọng gặp ngươi lần nữa nhóm thời điểm, các ngươi đều có trưởng thành!"

	Nhìn xem cổng hai vị đứng nghiêm, thần thái uy nghiêm thần thánh cảnh vệ.

	Diệp Thần quay đầu đối lái xe Hầu Tử cùng chỗ ngồi phía sau Lý Tuấn nói.

	"Đại ca, vậy các ngươi bảo trọng!"

	Theo Diệp Thần cùng Vương Quân xuống xe, Hầu Tử cùng A Tuấn chậm rãi lái về phía phương xa ~

	"Ngươi tốt ~ chúng ta là đến tham quân, đây là thư giới thiệu!"

	"Tham quân? Đã qua nhập ngũ thời gian a? Các ngươi chờ một chút, ta hồi báo một chút ~ "

	"Được rồi, tạ ơn ~ "

	Diệp Thần đem trong tay thư giới thiệu giao cho cảnh vệ.

	Xuất ra một điếu thuốc đưa cho Vương Quân, hai người tại ven đường chờ.

	"Tốt, các ngươi đi vào đi, đi trước phía trước cái kia lâu lầu hai tìm Vương đội trưởng báo đến, sau đó nghe theo phân phó!"

	Vượt qua thân thể như tiêu thương đồng dạng thẳng tắp, thần thánh lại soái khí cảnh vệ, Diệp Thần mang theo Vương Quân đi vào ~

	Diệp Vĩ Quốc!

	Lỗ Trung quân đội!

	Ta Diệp Thần đến rồi!

	"Báo cáo!"

	"Tiến đến!"

	Diệp Thần cùng Vương Quân đều tại lên đại học thời điểm từng có huấn luyện quân sự, cơ bản quân sự tố chất vẫn là có như vậy một chút.

	Lại nói từ khi đi vào cái này quân đội, nhìn xem bốn phía mặc Hoa Hạ quân phục, đi đường cọc tiêu thẳng tắp lại đơn giản già dặn quân nhân, hai người không lý do cũng đứng thẳng lên thân thể, một cỗ thần thánh cảm giác tự nhiên sinh ra!

	Hoa Hạ quân nhân là trên thế giới tuyệt nhất quân nhân!

	Quân sự tố chất cũng là cao nhất!

	Nháy mắt Diệp Thần trong đầu nhớ tới Hoa Hạ đại duyệt binh tràng diện ~

	Khi điển lễ lúc bắt đầu, toàn bộ Hoa Hạ đều yên tĩnh trở lại ~ không ~ là toàn bộ thế giới đều yên tĩnh trở lại ~

	Kia hơn vạn người chỉnh tề bộ pháp, kia tiêu chuẩn động tác đều nhịp, nhìn toàn bộ thế giới đều trợn mắt hốc mồm ~

	Hơn vạn vạn người bài sơn đảo hải hô quát, kia hơn vạn người đều nhịp bộ pháp, như là một người! Như là đặc hiệu!

	Nhớ kỹ trên TV phỏng vấn du khách nước ngoài cùng nước ngoài bằng hữu.

	Rất nhiều người đều kích động khó mà tự chế, coi như không phải bổn quốc người, cũng vì đám người này reo hò, cũng vì đám người này hò hét!

	Bởi vì đám người này là Hoa Hạ quân nhân!

	"Có chuyện gì?"

	Chỉ thấy giới thiệu vắn tắt sạch sẽ trong văn phòng liền thả một cái bàn làm việc, trên mặt bàn chỉ để vào một máy tính cùng chút cho phép văn kiện, mỗi một văn kiện ngăn, mỗi một trang giấy đều gấp lại chỉnh chỉnh tề tề, đây chính là quân nhân tố chất!

	"Báo cáo, chúng ta là đến tham quân?"

	"Tham quân? Nhưng có giới thiệu?"

	"Có!"

	Vương Quân tiến lên một bước, đem hai tấm phong thư đưa cho nam tử trước mặt.

	Nam tử tóc húi cua, một trương mặt chữ quốc, làn da màu lúa mì, sóng mũi cao còn giống như kiếm đồng dạng lông mày, cho người ta một loại cương nghị, nghiêm túc cảm giác.

	"Ồ? Là lão Trương giới thiệu tới? Trong thư nói các ngươi muốn tham gia một chút huấn luyện quân sự, đề cao một chút người tố chất? Nếu là có khả năng còn muốn tham quân?"

	"Vâng! Mời lãnh đạo phê chuẩn."

	Hắn đã cùng vị kia lão lãnh đạo nói xong, nghĩ trong thời gian ngắn tham quân, rèn luyện một chút, vạn nhất có việc vẫn là phải cho vị này lão lãnh đạo chào hỏi, lại đem hắn làm đi ra.

	Diệp Thần đằng sau đáp, vị này hẳn là cảnh vệ viên nói Vương đội trưởng a?

	"Nói chuyện thẳng tắp sống lưng, ngẩng đầu ưỡn ngực, mắt nhìn phía trước, thanh âm phải lớn!"

	"Vâng!"

	Diệp Thần cùng Vương Quân vội vàng bày ngay ngắn thân hình, lớn tiếng trả lời.

	"Ta không quản các ngươi là ai giới thiệu tới, về sau các ngươi trước hết tại ta trong đội ngũ huấn luyện quân sự, người khác đã so với các ngươi sớm hơn một tháng qua. Chỗ lấy các ngươi muốn đuổi theo tân binh tốc độ huấn luyện ~ ở đây, phục tùng mệnh lệnh là yêu cầu duy nhất! Nghe rõ chưa!"

	"Còn có ~ về sau gọi ta Vương đội trưởng! Mỗi lần trả lời vấn đề thời điểm, muốn nói là, Vương đội trưởng!"

	"Vâng, Vương đội trưởng!"

	Diệp Thần tức xạm mặt lại nhìn lên trước mặt Vương đội trưởng huấn đạo, làm sao mỗi lần huấn luyện quân sự bắt đầu đều muốn trước bị công khai xử lý tội lỗi một phen?

	"Tốt, đi Lý trưởng phòng chỗ nào báo đến, nhận lấy đồ dùng hàng ngày!"

	"Vâng! Vương đội trưởng!"

	Quân đội sinh hoạt từ hôm nay trở đi! 