 "Đây là ta kia phần tiền, thả tiền cái rương." Lão Trương móc ra 2 tấm nhuyễn muội tệ bỏ vào tiền rương.

	Phía sau đám người không tốt bác lão Trương mặt mũi, không rõ ràng cho lắm cũng một người thả 2 tấm nhuyễn muội tệ, tiền rương tự động tìm ra mỗi người 12 đồng.

	"Đến, xem ra lão Trương bọn hắn so chúng ta tới sớm a."

	Nhiếp Tiểu Bắc theo sát lão Trương bọn hắn đi tới ăn nhẹ đường phố, dẫn đầu đi hướng Diệp Thần quầy hàng.

	"Lão bản ~ cho ta đến một phần sợi khoai tây ~" Nhiếp Tiểu Bắc ngọt ngào đối ngay tại xào rau Diệp Thần nói một tiếng, thuận tay đem tiền nộp lên.

	Nụ cười ngọt ngào toàn bởi vì tối hôm qua trở lại chung cư Nhiếp Tiểu Bắc đại phát thần uy, làm ra một bàn bạn cùng phòng khen không dứt miệng sợi khoai tây. Lúc đầu một đường xấu bụng vẽ vòng tròn nguyền rủa Diệp Thần tiểu Bắc rốt cục về tới chung cư.

	Chung cư hết thảy ba người, tiểu Bắc cùng 2 vị khuê mật cùng một chỗ mướn, trở lại chung cư tiểu Bắc không có có ý tốt đem hoa 88 đồng mua một cân khoai tây sự tình cho khuê mật nói, chờ Nhiếp Tiểu Bắc mình làm ra một bàn sợi khoai tây bưng lên bàn lúc, 3 người đều kém chút ăn hết đầu lưỡi, không ngừng đối tiểu Bắc nâng ngón cái!

	Không ngừng hỏi thăm tiểu Bắc trù nghệ làm sao tiến bộ thành đại sư cấp, chỉ có tiểu Bắc tự mình biết, tài nấu nướng của nàng vẫn là như thế, khác biệt duy nhất chính là cái kia khoai tây!

	"Tốt đến, mỹ nữ, ngươi ngồi trước, một hồi liền tốt."

	Diệp Thần quay đầu đối mỹ nữ cười một tiếng, làm hơn 20 năm điểu ti nam, đối mỹ nữ kiên nhẫn là sung túc.

	"Tiểu Bắc, các ngươi ngay tại cái này dùng cơm? Lão Trương bọn hắn làm sao tuyển nơi rách nát này? Đi! Ta mang các ngươi đi ăn lão Tụ Đức dê nướng nguyên con!"

	Đàm Kiến Quốc nhìn thấy từ đầu đến cuối đối với hắn lãnh đạm Nhiếp Tiểu Bắc đối sạp nhỏ lão bản cười như vậy ngọt, nội tâm như đánh nát bình dấm chua, cố ý lớn tiếng nói.

	"Ách ~ lão bản, không có ý tứ, lên cho ta sợi khoai tây, người này ta không biết."

	Nhiếp Tiểu Bắc nhìn lão bản sắc mặt không tốt lắm, vội vàng cùng Đàm Kiến Quốc phân rõ giới hạn.

	"Tiểu Bắc ~ Kiến Quốc ~ đến, chúng ta tới trước một bước, mau lại đây ngồi."

	Ngay tại Đàm Kiến Quốc còn muốn nói điều gì thời điểm, lão Trương thanh âm truyền tới. Cho Nhiếp Tiểu Bắc một cái hạ bậc thang, tiểu Bắc áy náy đối Diệp Thần cười cười liền hướng lão Trương đi đến.

	"Cái kia cũng cho ta đến một phần bọn hắn điểm bữa ăn đi."

	Đàm Kiến Quốc một nhìn mục tiêu của mình đã đi hướng bàn ăn, sắc mặt lúng túng hướng Diệp Thần nói.

	"A, trước giao tiền, 188 đồng một phần."

	Diệp Thần ngẩng đầu nhàn nhạt nhìn thoáng qua Đàm Kiến Quốc, dùng cằm ra hiệu một chút tiền cái rương.

	"Cái gì? 188 đồng? Ngươi đoạt tiền a?"

	Đàm Kiến Quốc biến sắc, lớn tiếng kêu lên.

	"Yêu có ăn hay không!"

	Diệp Thần lần này ngay cả cũng không ngẩng đầu, tiếp tục xào lấy sợi khoai tây.

	"Ngươi ~ ngươi ~ "

	Ngươi nửa ngày Đàm Kiến Quốc cuối cùng vẫn giao 2 tấm nhuyễn muội tệ, Nhiếp Tiểu Bắc bên kia đã tại cười cười nói nói, hắn lại không đi qua vạn nhất bị người đoạt người làm sao xử lý.

	"Lão Trương, ngươi đây là hố cha a, liền một bàn sợi khoai tây 188 đồng, tiểu gia hỏa này là ngươi thân thích chứ?"

	"Đúng a lão Trương, ngươi có ý tốt a, ngươi đây tuyệt đối là làm thịt quen a, một hồi dê nướng nguyên con ngươi chạy không thoát."

	"Chính là chính là, chủ nhóm, ngươi nói thẳng một người 188 đồng mời ăn dê nướng nguyên con không phải, quấn lớn như vậy vòng đến nơi này, cũng không tiếp tục tin ngươi á!"

	Nhóm bên trong mấy người khi thấy trên bàn thực đơn lúc đều kích động nhao nhao lật trời.

	"An rồi~ một hồi nếu là có người còn nói để ta mời ăn nguyên con dê, ta liền mời! Tuyệt nghiêm túc!"

	Lão Trương ra vẻ cao thâm nói một câu, cùng đi tới Nhiếp Tiểu Bắc gật đầu ra hiệu một chút. Hai người đều ăn ý nở nụ cười, giả thành thần bí.

	"Đúng, một hồi nếu là có một người đi nói dê nướng nguyên con, ta cũng mời các ngươi ăn một con."

	Nhiếp Tiểu Bắc thần bí cười cười, ngồi ở chỗ đó trò chuyện lên việc nhà.

	Đám người nghe xong chủ nhóm cùng tiểu Bắc đều nói như vậy, trong lòng oán khí cũng liền tiêu tán không ít, dù sao một hồi vừa già Tụ Đức nguyên con dê đền bù, cũng không tính đến không.

	Bất quá về sau đối chủ nhóm cùng tiểu Bắc cũng không thể tin tưởng, thật sự là biết người biết mặt không biết lòng a.

	"Đến đi ~ chư vị chậm dùng ~ "

	Diệp Thần một hơi bưng lên lão Trương bọn hắn sợi khoai tây, xoa xoa tay lại chuẩn bị cho tiểu Bắc bọn hắn xào rau đi.

	"Hầu tử, ngươi kia phần trước cho ta ăn đi, đợi chút nữa một phần cho ngươi ~" Nhiếp Tiểu Bắc mỗi ngày đối với phó chủ nhóm nói.

	"Việc nhỏ ~ mỹ nữ cứ việc cầm đi ăn, một hồi kia bàn ngươi ăn ta cũng không để ý."

	Hầu tử nhìn lên trước mặt mỹ nữ ra vẻ hào phóng nói.

	"Thật? Giữ lời nói a ~ hì hì ~" Nhiếp Tiểu Bắc cười con mắt đều híp lại, như một chỉ tiểu hồ ly.

	"Hầu tử, một hồi ngươi nhất định sẽ hối hận." Lão Trương thần bí cười một tiếng, đến cũng không có hảo ý cùng những người khác muốn tới ăn.

	Dù sao cũng là cho Diệp Thần kiếm khách người, đều để hắn ăn, đừng người vẫn còn không biết rõ Diệp lão bản tay nghề.

	"Tiểu Bắc, ta kia phần cho ngươi ăn, ngươi không cần cùng người khác muốn." Đàm Kiến Quốc tại vừa nói.

	"Nói một chút trò đùa, một hồi còn muốn cho người ta ăn."

	Tiểu Bắc cũng nghĩ qua tới, muốn cho lão bản kéo kéo nhân khí, đến lúc đó mình ăn ít một điểm người khác là được. Hắc hắc ~~~

	Lão Trương cầm lấy đũa đưa tay ra hiệu một chút mọi người thúc đẩy ~ chậm rãi một cây một cây gắp lên hướng miệng bên trong đưa ~

	"Quả nhiên là sợi khoai tây, còn tưởng rằng có cái gì kinh hỉ, thật đúng là sợi khoai tây a ~" Ta là Ăn Hàng lầm bầm một câu gắp lên sợi khoai tây hướng miệng bên trong đưa đi.

	Kiểm tra một chút đĩa đũa phải chăng sạch sẽ Ăn Hàng cái thứ hai động đũa, tại sợi khoai tây đi vào miệng bên trong một nháy mắt, một mặt biểu tình thất vọng nháy mắt biến sắc, cúi đầu lần nữa nhìn một chút trong mâm sợi khoai tây, nhìn nhìn lại từng cây ăn món ăn lão Trương, cấp tốc lại kẹp một đũa hướng miệng bên trong đưa đi.

	"Ừm ~ "

	Thức ăn ngon uy lực ở chỗ có thể để nhân thân tâm buông lỏng, giống như một lần kỳ diệu vị giác lữ hành, Ăn Hàng thích thú, không thể tự kềm chế!

	Vài người khác bao quát tiểu Bắc biểu lộ cũng đều trở nên một mặt hạnh phúc, thở phào một hơi, cả người đều đắm chìm trong thức ăn ngon hương vị bên trong.

	Dân dĩ thực vi thiên, có thể thấy được ăn đối với người tầm quan trọng, từng cái ăn vào sợi khoai tây người rốt cuộc không ngẩng đầu được lên, không ngừng a tức lấy miệng, ăn miệng bên trong Sợi Khoai Tây Chua Cay ~

	"Không phải đâu? Ăn Hàng, có ăn ngon như vậy? Chưa từng thấy các ngươi từng có loại vẻ mặt này a "

	Hầu tử cùng Đàm Kiến Quốc một mặt kinh ngạc nhìn qua đám người, một bàn sợi khoai tây mà thôi, liền dễ coi một chút mà thôi, có hay không ăn ngon như vậy?

	Ân ~ ân ~

	Bị hỏi Ăn Hàng một mặt hạnh phúc ngẩng đầu nhìn một chút hầu tử, duỗi ra ngón tay cái khoa tay một chút, tiếp lấy lại cúi đầu bắt đầu ăn.

	"Ách ~ không phải đâu, làm sao đột nhiên có chút hối hận đáp ứng tiểu Bắc đâu ~" hầu tử biết Ăn Hàng làm người, trung thực chất phác, xưa nay không gạt người, từ vẻ mặt của mọi người cũng có thể thấy được cái này sợi khoai tây tuyệt đối không giống, bắt đầu hối hận lên đáp ứng tiểu Bắc mình kia phần cho nàng ăn.

	"Đến đi ~ hai ngươi xào rau ~ "

	Theo Diệp Thần một tiếng gào to, 2 phần sợi khoai tây bưng lên bàn.

	"Cái kia ~ tiểu Bắc ~ cái này ~ cái này ~ "

	Hầu tử sắc mặt lúng túng mắt nhìn tiểu Bắc, tiểu Bắc ngẩng đầu nở nụ cười ra hiệu hầu tử bắt đầu ăn.

	Bị đám người câu lên lòng hiếu kỳ hầu tử cùng Đàm Kiến Quốc không kịp chờ đợi kẹp lên sợi khoai tây hướng miệng bên trong đưa đi ~

	"Oa mẹ kiếp ~ làm sao ăn ngon như vậy!"

	Hầu tử ngẩng đầu nước mắt chạy ~ lại cũng bất chấp những thứ khác, một mặt hạnh phúc bắt đầu ăn.

	Yên lặng ở một bên nhìn xem đám người bị tài nấu nướng của mình cho chinh phục, chưa từng tin, khinh bỉ đến mặt mũi tràn đầy hạnh phúc dựng thẳng lên ngón cái, một cỗ cảm giác thành tựu tự nhiên sinh ra ~

	Xin cho ta tại cái này yên lặng giả sẽ B~

	Hệ thống hiện chữ: Đây đều là bổn hệ thống công lao! Trang B cũng hệ thống này đến làm ra vẻ!

	Diệp Thần nước mắt chạy ~ 