 Cách lần trước cùng Quý Nguyệt Bình cùng nhau ăn cơm đã 2 ngày nhiều, Diệp Thần thế mà dùng hai ngày mới tỉnh hồn lại ~

	Thực sự là Quý Nguyệt Bình quá bưu hãn~

	Về sau có thể không gặp nàng cũng đừng có gặp.

	"Uy ~ nhị đệ chuẩn bị xong chưa? Ngày mai chúng ta trước kia tám điểm ra phát ~ "

	"Đều chuẩn bị xong, đại ca ~ "

	Nghe thanh âm, microphone một bên khác Vương Quân có vẻ như có chút kích động a.

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ phải chăng tiến vào nông trường? Trải qua nhiều lần đi săn về sau, túc chủ có thể gia tăng một cái sủng vật.

	"what? Kia trước không tiến, nhanh giải thích cho ta một chút."

	Hệ thống hiện chữ: Vì đề cao túc chủ năng lực thực chiến cùng có nhất định cảm giác áp bách, đi săn hình thức đêm nay muốn thăng cấp! Công thôn quái vật đem toàn diện tăng lên tới cấp 2.

	"word trời, hệ thống ngươi không phải muốn chơi chết ta đi? Liền mỗi ngày mệt mỏi thành chó dáng vẻ quái vật còn muốn thăng cấp?"

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ không vẫn là không có dùng Bá Vương Chi Nộ sao? Cho nên còn có tiềm lực có thể nghiền ép. Mặt khác cân nhắc đến túc chủ thực lực xác thực có hạn, đặc biệt gia tăng sủng vật danh ngạch một viên ~ sủng vật có thể là gia cầm hoặc là chăn nuôi. Bao quát trâu ~ ngựa ~ dê ~ điếm ~ vịt ~ nga các loại, không thể lặp lại lựa chọn.

	Hệ thống hiện chữ: Căn cứ túc chủ lựa chọn sủng vật thuộc loại, sinh ra sủng vật thuộc tính cũng đem khác biệt. Nêu ví dụ: Diệp Thần ái khuyển (nhanh nhẹn, tốc độ hình! )

	"Kia có cái gì nhắc nhở? So như trâu ngựa dê thuộc tính?"

	Hệ thống hiện chữ: Không có! Mời tự hành tìm tòi ~

	Diệp Thần đã bị hệ thống hãm hại qua tốt nhiều lần, liền như lần trước lựa chọn ba đem vũ khí giết quái, hắn chỉ là muốn nhìn một chút thanh kiếm kia thuộc tính mà thôi ~ kết quả thành trực tiếp lựa chọn.

	"Vì cái gì đi săn sẽ thăng cấp? Có phải là nhìn ta gần nhất quá dễ dàng rồi?"

	Diệp Thần vừa mới chửi bậy một câu, kết quả hệ thống thật đúng là trả lời ~

	Hệ thống hiện chữ: Đúng vậy, túc chủ gần nhất quá dễ dàng, đây không phải bổn hệ thống dự tính ban đầu. Bổn hệ thống là A Nhĩ Khắc Lợi tinh sàng chọn lớn chủ nông trường hệ thống trí năng ~ khôn sống mống chết, căn cứ quét hình, gần nhất túc chủ mỗi lần đi săn hình thức đều không có đạt tới thể lực cực hạn!

	Đúng vậy, cuối cùng cái này hai lần đi săn Diệp Thần rất nhẹ nhàng, đối mặt cấp một tiểu quái, lực công kích 1!

	Hắn cùng Đại Hoàng hợp tác đối mặt từng bầy tiểu quái, theo phối hợp càng ngày càng ăn ý ~ một người một chó thế mà nhẹ nhõm quá quan!

	Cái này khiến hệ thống rất khó chịu ~ cho nên muốn xách độ khó cao!

	"Vậy tối nay đi săn hình thức không phải sẽ rất khó khăn? Còn có gia tăng một cái sủng vật danh ngạch? Như ổ chó giống nhau sao?"

	Hệ thống hiện chữ: Đúng vậy, mới tăng thêm sủng vật chỉ có cấp một, không nên chết vong a, sau khi chết sủng vật vĩnh cửu biến mất. Sủng vật có thể đi theo túc chủ cùng một chỗ tham gia đi săn hình thức, gia tăng kinh nghiệm có thể tăng lên đẳng cấp.

	Hệ thống hiện chữ: Mới tăng thêm sủng vật sơ kỳ sẽ gia tăng hai mươi năm tuổi thọ, đồng thời như chuồng chó đồng dạng, tăng lên trí lực.

	"Ta mẹ kiếp ~ vậy ta về sau vẫn sẽ hay không gia tăng sủng vật danh ngạch?"

	Diệp Thần trong đầu nháy mắt xuất hiện một cái khôi hài tràng diện, ở trước mặt đối địch quân trăm vạn, vung tay lên ~ một đám dê bò lợn chó, gà vịt nga chim nhao nhao phóng tới quân địch ~ hình tượng này làm sao có loại vô danh vui cảm giác?

	Hệ thống hiện chữ: Không biết.

	Câu trả lời này quả nhiên rất hệ thống, rất cường đại, để Diệp Thần ngửa đầu nhìn trời, vậy mà nhất thời không phản bác được~

	"Vậy cái này sủng vật tuyển cái gì tốt đâu? Đêm nay ta liền muốn tham gia một lần đi săn hình thức, cái này kinh nghiệm không cần lãng phí hết, phải nhanh tìm xem có cái gì thích hợp lựa chọn không có."

	Cũng may Diệp Thần liền ở tại nông thôn, trong thôn cái gì đều không có, nhưng chính là gia cầm súc sinh tương đối nhiều ~

	Mặc vào áo khoác, Diệp Thần thừa dịp bóng đêm ở trong thôn đi vòng vo ~

	Uông uông ~

	Chó không được ~ cùng một chủng loại không thể lặp lại ~

	Meo ~

	Mèo già? Tính toán ~

	Diệp Thần là đi tới chỗ nào đều muốn nhìn người ta nông vòng, nhìn xem có cái gì mới lạ đồ vật có thể kéo tới làm sủng vật ~

	Trong bất tri bất giác, Diệp Thần thế mà đi tới Lý Thiết Trụ nhà ~

	Bò....ò... ~

	Một tiếng nặng nề tiếng gầm gừ kêu một tiếng ~

	Đại hoàng ngưu?

	Đại hoàng ngưu đã có chút thông nhân tính, vừa ý lần đã cứu ân nhân của nó Diệp Thần lại đến, thế mà trong đêm kêu lên.

	Diệp Thần nghe thấy tiếng kêu vội vàng ngẩng đầu một cái, đúng a, lão lý gia đại hoàng ngưu vốn là đã thông nhân tính, lại thêm kia khôi ngô hình thể, không phải là Diệp Thần đau khổ tìm kiếm lựa chọn tốt nhất sao?

	Phanh phanh phanh ~

	"Lý thúc, Trụ tử! Ta là Diệp Thần ~ "

	Kít ~

	"Lão bản?"

	"Tiểu Thần tới a? Mau vào ~ "

	Diệp Thần hiện tại đã cùng Lý gia rất là quen thuộc, lần trước Diệp Thần để Lý Thiết Trụ mang theo Lưu thúc, Lý thúc, còn có lần trước đã giúp Diệp Thần kia đám thôn dân đi qua trong tiệm ăn cơm, đều là Diệp Thần móc hầu bao.

	Diệp Thần tại thôn nhỏ này bên trong, ẩn nhưng đã trở thành một cái danh nhân, liền ngay cả thôn bí thư chi bộ có một số việc cũng phải đến thỉnh giáo Diệp Thần.

	"Ách ~ không có ý tứ a Trụ tử, Lý thúc, đã trễ thế như vậy còn tới quấy rầy. Có chuyện gì nghĩ cùng các ngươi thương lượng một chút ~ "

	"Lão bản, ngươi là chúng ta cả nhà ân nhân, có chuyện gì ngươi phân phó đi, còn thương lượng cái gì ~ "

	Lý Thiết Trụ là thật tâm cảm tạ Diệp Thần có thể thu hắn làm đồ, hiện tại hắn tại Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng làm rất tốt, cũng không có cho Diệp Thần mất mặt, một tháng tiền lương tuyệt đối tính được là lương cao.

	Diệp Thần vốn muốn cho một chút cổ phần cho Trụ tử cùng Lưu Di, nhớ kỹ hai người lúc ấy đều lắc đầu cự tuyệt.

	"Tiểu Thần, ngươi cùng Oánh Oánh kia quan hệ, trả lại cho ta nói chuyện gì tiền? Ta đến giúp đỡ cũng là giúp Oánh Oánh, không cần cùng ta xách tiền, tiền lương cùng cái khác đầu bếp đồng dạng là được. ~ "

	Nhớ kỹ Lưu Di lúc ấy là nói như vậy, ẩn nhưng đã đem Diệp Thần nhìn thành người nhà mình.

	"Lão bản, ngươi đừng cho cái gì cổ phần, ta người trong thôn cũng không hiểu, ngươi cho ta lĩnh lương đi, nếu là lúc nào không cần ta đây, ta Trụ tử cũng sẽ không có mảy may lời oán giận ~ "

	Đây là Lý Thiết Trụ trả lời.

	"Cái kia ~ cái kia, ta muốn mua hạ nhà ngươi đại hoàng ngưu ~ các ngươi nhìn?"

	Đại hoàng ngưu ~?

	Lý thúc cùng Lý Thiết Trụ giật mình liếc nhau, êm đẹp Diệp lão bản làm sao muốn mua trâu?

	"Cái kia ~ cái kia tiểu Thần a, từ lần trước ngươi giáo huấn chúng ta một chầu, chúng ta đã đem đại hoàng ngưu khi thành người nhà, nó niên kỷ cũng lớn, cũng không có để nó xuống đất làm việc, lần trước ngươi cho tiền của chúng ta còn có cho Trụ tử làm việc chúng ta đã không cần nó xuống đất, trong đất mua cái máy kéo đất cày, tốc độ nhanh hơn!"

	"Ách, lão bản, cái này trâu ~ ngươi sẽ không là muốn giết chết ăn thịt a?"

	Trụ tử cùng Lý thúc cũng không phải là không muốn cho, nhưng từ lần trước tỉnh ngộ về sau, bọn hắn đối đại hoàng ngưu đều rất tốt.

	"Giết chết? NO~NO~NO~ ta là mua được làm sủng vật, nhìn nó đã thông nhân tính, làm sao lại giết chết đâu?"

	Diệp Thần tức xạm mặt lại nhìn xem đối diện phụ tử, không trách đối phương não đại động mở, chỉ đổ thừa Diệp Thần không có giải thích rõ ràng.

	"Làm sủng vật ~?"

	"Lão bản, ngươi quá biết chơi ~ "

	Lý Thiết Trụ hai cha con cũng tức xạm mặt lại nhìn xem đối diện Diệp Thần, cái này đêm hôm khuya khoắt Diệp Thần không ngủ được, thế mà bên trên nhà bọn hắn mua sủng vật tới ~

	Bò....ò... ~

	Sau lưng Đại Hoàng đầu nghe được đối thoại về sau, thế mà mãnh điểm đầu trâu ~

	Hệ thống hiện chữ: Đậu đen rau muống ~ cái này trâu sắp thành tinh~ 