 "Xin hỏi ~ Diệp lão bản Diệp Thần ở đây sao?"

	Khi mỹ nữ nhìn thấy Lục Oánh Oánh thời điểm cũng hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới cái này tiệm mì nho nhỏ phục vụ viên đều xinh đẹp như vậy, trừ dáng người không đủ đầy đặn, cái khác một điểm không so với mình chênh lệch!

	"Diệp Thần? Ngươi tìm hắn làm gì? Ta cái này chọn món ăn ~ "

	Nghe xong đối phương xinh đẹp như vậy như thế gợi cảm vưu vật là tìm đến Diệp Thần, Lục Oánh Oánh hai cái lỗ tai nhỏ dựng lên ~

	Cầm nhớ đồ ăn vở đều theo bản năng bảo hộ ở trước ngực ~

	Trong mắt giống như con mèo tràn đầy cảnh giác ~

	Miệng bên trong nói lời cũng hạ ra hiệu chính là cự tuyệt, gà mái bao che cho con đồng dạng nói sang chuyện khác!

	"Đây có phải hay không là Diệp Thần cửa hàng? Ngươi là?"

	Mỹ nữ nhìn xem Lục Oánh Oánh dáng vẻ, lông mày nhướn lên, nàng trải qua sự tình tương đối nhiều, một chút liền có thể nhìn ra người bán hàng này tiểu tâm tư, có chút buồn cười hỏi.

	Đến mức đó sao, ngươi một đại mỹ nữ coi như Diệp Thần có chút cái gì, cũng không trở thành khẩn trương như vậy hắn a?

	Diệp Thần có tốt như vậy?

	"Đây là Diệp Thần cửa hàng, ta là ~ "

	"Ai vậy?"

	Diệp Thần ở bên trong nghe thấy thanh âm bên ngoài, trên tay cầm lấy khăn mặt sát tay liền đi ra ~

	"Ngươi là?"

	Diệp Thần nhìn lên trước mặt vị này thân mặc màu đen da hươu giày ống cao, quần da bên trên còn mở N cái hang hốc lộ ra tuyết da thịt trắng đôi chân dài, tại đi lên là bó sát người thu eo nhỏ áo da, đem kia thân hình như thủy xà thật chặt mệt mỏi ra một đầu S hình ~ khoa trương nhất chính là phía trên kia một đôi ngạo nhân cao ngất ~ cái này ngực ~ Diệp Thần thật muốn gỡ ra nhìn xem bên trong là không phải thả hai bóng rổ

	Về phần dung mạo, cao quý ~ khí tràng bức người!

	Sóng mũi cao, miệng anh đào nhỏ, tăng thêm kia ngập nước mắt to ~ trong mắt lộ ra một tia cao ngạo cùng lãnh khốc.

	Nếu là lấy thêm bên trên một bộ roi da ~ trí mạng nữ vương dụ hoặc a!

	Thế nhưng là lại xinh đẹp ~

	Ta cũng không biết a!

	"Ngươi chính là Diệp Thần? Ta là Lý Chấn Hải lớn tôn nữ, Lý Nguyệt Như. Là gia gia của ta để ta tới tìm ngươi."

	Mỹ nữ khẽ nâng lấy cái trán, cái cằm cao cao giơ lên, ánh mắt kiêu căng, sắc mặt đều là lãnh khốc cùng không tình nguyện ~

	Đều do trước mặt cái này Diệp Thần, gia gia của nàng thật xa đem nàng từ nơi khác gọi trở về, còn tưởng rằng là cái đại sự gì, kết quả là để nàng tới này cái gì nghe đều tốt cười gì Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng ăn cơm. . .

	Còn để nàng nhìn cái gì video, có gì đáng xem?

	Đều là kỹ xảo điện ảnh, giả không thể lại giả!

	Đối với cái này Lý Chấn Hải mỉm cười, không nói thêm gì.

	Còn có cái gì so tận mắt thấy càng có thể mang đến rung động?

	Mặc dù Lý Nguyệt Như bên ngoài là một cái bá đạo, thẳng thắn, có chút nam gia môn tính cách, nhưng ở nhà nàng lại là một cái cô gái ngoan ngoãn.

	Thần tượng của nàng chính là mình gia gia, Lý Chấn Hải.

	Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, một tay tạo dựng Khải Đắc Lợi tập đoàn, đứng hàng thế giới top 500 liệt kê!

	"Ách? Nhị đệ tỷ tỷ? Ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

	"Nhị đệ? Lý Tuấn? A Tuấn lúc nào nhận đại ca? Đứa nhỏ này ta mấy ngày nay không tại liền ngứa da?"

	Lý Nguyệt Như trong mắt không kiên nhẫn cùng lãnh ngạo nháy mắt biến thành khinh bỉ cùng chán ghét ~

	Đây là người nào a? Không biết cho gia gia rót cái gì thuốc mê ~ nhất định phải ta tới.

	Vẫn là A Tuấn đại ca?

	Sẽ không là nhìn A Tuấn có tiền, hạ sáo a?

	"Không có gì, chính là tới nhìn ngươi một chút, không có chuyện gì, ngươi mau lên ~ "

	Lý Nguyệt Như cảm thấy Diệp Thần càng xem càng giống cái lừa gạt, mặc dù dáng dấp hơi bị đẹp trai, nhưng còn không vào pháp nhãn của nàng.

	Trong lòng chán ghét về sau, ngay cả tiếp tục đáp lời hứng thú cũng bị mất.

	Mặc dù cổng người sắp xếp đội ngũ thật dài ~

	Mặc dù tiểu điếm trang trí cũng không tệ lắm ~

	Mặc dù tiệm này lão bản cùng phục vụ viên dáng dấp coi như không tệ ~

	Nhưng là!

	Lý Nguyệt Như là bị gia gia buộc tới!

	Vẫn là không lớn đổng sự A Tuấn nhận ra đại ca!

	Lần này để Lý Nguyệt Như tâm tình xấu tới cực điểm, coi như lại đồ tốt, bị người bức bách tâm tình đều sẽ không vui.

	Từ đó coi nhẹ chân tướng của sự thật!

	Đây chính là thành kiến lực lượng! Mọi thứ có thành kiến đều sẽ thấy không rõ sự thật bản chất!

	Nàng từ bắt đầu liền sinh lòng oán khí, về sau lại cảm thấy Diệp Thần giống cái lừa gạt.

	Quay đầu liền đi ra ngoài ~

	"Bệnh tâm thần a ngươi ~ "

	Diệp Thần êm đẹp ra hỏi một chút, mặc dù đối phương khí tràng tương đối cường đại, nhìn cường thế hơn.

	Nhưng lúc này Diệp Thần là nhân vật bậc nào?

	Khi nào nhận qua loại này khí, mảy may mặt mũi cũng không lưu lại trực tiếp mắng một câu.

	Người phía sau nhóm nhìn xem khí tràng cường đại, có chút cao lãnh Lý Nguyệt Như nhao nhao nhường đường không dám lên tiếng ~

	"Ngươi nói cái gì?"

	Vừa định quay người rời đi Lý Nguyệt Như lông mày nhướn lên, ánh mắt nháy mắt lạnh xuống, quay đầu nhìn chòng chọc vào Diệp Thần.

	Bao lâu? Bao lâu không có nghe thấy có người dám nói như thế nàng?

	"Ta nói ngươi bệnh tâm thần! Ngươi xem một chút phía sau ngươi bao nhiêu người chờ lấy, ngươi làm trễ nải mọi người bao nhiêu thời gian? Kết quả liền nói một câu nói xoay người rời đi, không phải bệnh tâm thần là cái gì?"

	Diệp Thần cũng mặc kệ đối phương có phải là cái gì nữ vương phạm, có cái gì thì nói cái đó, cái này liền là tâm thái của người mạnh!

	Muốn là người bình thường nhìn xem cách ăn mặc yêu diễm gợi cảm, toàn thân cao thấp các loại hàng hiệu, khí tràng quý khí bức người đại mỹ nữ, đừng nói nói một câu, chính là mắng ngươi hai câu, có khi ta nhỏ lão bách tính cũng không dám lên tiếng ~

	"Ngươi có biết ta là ai không?"

	Lý Nguyệt Như cái này nhỏ bạo tính tình lập tức liền bị Diệp Thần cho kích bạo!

	"Lý Chấn Hải lớn tôn nữ ~ "

	Diệp Thần một bộ ngươi có bệnh biểu lộ, vừa rồi chính ngươi nói, hiện tại còn đến hỏi ta?

	"Không sai, nhưng ta vẫn là Khải Đắc Lợi tập đoàn chấp hành tổng giám đốc!"

	Lý Nguyệt Như vài phút liền chuyển đã xuất thân phần, nghĩ nhìn một chút đối phương biết sau kinh ngạc biểu lộ!

	"Ồ? Cùng ta có quan hệ? Ngươi chính là tổng thống phu người cùng ta có rắm quan hệ?"

	Đừng nhìn Diệp Thần bình thường một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao dáng vẻ, nhưng cái này nhỏ tính tình cũng rất bạo!

	Huống chi vẫn là thực lực tăng nhiều về sau?

	Rất nhiều người đều có bạo tính tình, nhưng gặp phải cường giả lúc đều sẽ chịu đựng, nhưng khi ngươi chính là cường giả thời điểm, không cần ẩn nhẫn?

	"Ngươi ~ ngươi ~ "

	Lý Nguyệt Như bình thường thế nhưng là xuôi gió xuôi nước, đi ra ngoài bảo tiêu trước sau chen chúc, lần này thực sự là bị gia gia tức đến chập mạch rồi, trực tiếp tự mình giết tới đây.

	Mà lại mỗi lần chỉ cần chuyển ra nàng đại tiểu thư thân phận, đối phương tuyệt bức sẽ vài phút liếm láp mặt cười làm lành ~

	"Ngươi cái gì ngươi, không ăn đi nhanh lên, tại cái này thối khoe khoang cái gì! Lão tử kinh doanh thời gian có hạn!"

	Diệp Thần cũng mặc kệ ngươi mọi việc, hệ thống quy định kinh doanh thời gian thế nhưng là có hạn.

	"Ngươi ~ ngươi ~ lão nương hôm nay còn liền không đi, ngươi không phải cái bán cơm sao? Mỗi dạng lên cho ta mười phần!"

	Lý Nguyệt Như đột nhiên giống là nghĩ đến cái gì ~

	Ngươi không phải trâu a, thế nhưng là ngươi là bán cơm, khách hàng chính là Thượng Đế, ta chọn món ăn ngươi cũng không xen vào a?

	Mà lại là ngươi cho ta làm , tương đương với ta chỉ thị ngươi ngươi làm gì liền muốn làm gì.

	Đến lúc đó nhìn lão nương đem cơm của ngươi đồ ăn đều rửa qua, xem ta như thế nào chỉnh ngươi!

	Hừ!

	Cổ nhân nói: Thà nhưng đắc tội tiểu nhân, chớ đắc tội với nữ nhân ~

	Nhưng lời này tại Diệp Thần cái này lại đột nhiên không dùng được~

	"Không có ý tứ, mỗi người hạn mua một phần, mà lại hiện tại chỉ có bánh bao hấp, nước dưa hấu, sợi khoai tây, nuôi dạ dày cháo cùng thịt bò tương. Đều đến một phần là a? Vậy liền ngồi chờ đi."

	Diệp Thần mới không ngốc đâu, đã đối phương nói muốn nhiều như vậy, có tiền không kiếm là đầu đất.

	Còn không đợi Lý Nguyệt Như nói cái gì, liền nhanh chóng quay người bắt đầu chuẩn bị làm. 