 Trong lúc nhất thời tất cả mọi người đắm chìm trong sản phẩm mới rung động cùng nghiên cứu bên trong.

	Nhao nhao biểu thị chưa từng thấy cũng chưa từng ăn qua dạng này mỹ thực, đặc biệt là niên cấp lớn lão Tôn cùng lão Lý, cảm giác trước kia đều sống đến chó trên người.

	Kỳ thật cái này cũng không thể nói như vậy, Diệp Thần mỹ thực là ăn ngon, nhưng cũng siêu quý a ~

	Nếu là không có nhất định cơ sở kinh tế cùng địa vị xã hội, thật đúng là mỗi ngày ăn không nổi a.

	Lão Tôn cùng lão Lý lúc tuổi còn trẻ đều là cách mạng tiền bối, hậu đại cũng đều là nhân trung long phượng, cho nên hiện tại ăn hoan, không có có nỗi lo về sau a.

	Ba ~

	Trừ lão Lý cùng lão Tôn hai cái lão đầu, kỳ thật trong khách hàng còn có mấy cái niên cấp lớn lão giả.

	Trong đó một vị chính là tửu lượng không lớn còn tốt cái này miệng, cái này còn không có uống mấy ngụm liền có chút choáng đầu, đụng ngã lăn rượu đĩa.

	Lần này nhưng làm lão đầu đau lòng hỏng, trên mặt bàn rải đầy rượu, nhìn xem rượu dịch tại bàn gỗ tử đàn bên trên một lớn bày, bạo tàn thiên vật a.

	Chung quanh mấy người cũng nhao nhao rò rỉ ra đáng tiếc biểu lộ, nhưng đều không nói gì thêm, niên cấp lớn ~

	Mọi người sớm tối có một ngày như vậy.

	Lão đầu nhìn xem rượu trên bàn dịch nghĩ nghĩ, đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

	Nhớ kỹ vừa rồi lão Lý đầu nói qua rượu này là rượu thuốc, còn có thể trị lão thấp khớp?

	Hắn nhưng là một mực chân đau tới, tới này trên đường liền khập khễnh rất là khó chịu.

	Bang ~

	Lão nhân này cũng là cái diệu nhân ~ trực tiếp đem chân hướng trên ghế vừa để xuống, lột lên ống quần lộ ra kia gầy trơ cả xương, làn da lỏng đùi tới.

	"Lão nhân này thụ cái gì kích thích rồi? Hảo hảo thế nào đem chân bày đi lên. . ."

	"Lão công mau nhìn, lão đại này gia có phải là bị kích thích, làm sao êm đẹp lộ đùi ~ "

	"Hầu Tử, phía sau ngươi có đầu chân trắng, mau nhìn!"

	"Mẹ kiếp ~ ăn hàng, ngươi dám lừa gạt gia gia ta, cẩn thận ta đem ngươi Hồng Thiêu Ngư ăn hết ~ hừ hừ "

	Bốn phía khách hàng đều nhao nhao đối lão giả hành vi ghé mắt, tại bực này cao nhã trang trí trong tiểu điếm, lột ống quần cái này các loại động tác vẫn còn có chút bất nhã.

	"Ách ~ xin lỗi mọi người, vừa rồi không cẩn thận nâng cốc gắn, nhớ tới vừa rồi lão tiên sinh kia nói rượu này là rượu thuốc, có thể trị lão thấp khớp, không muốn uổng phí lãng phí, ta cái này lão thấp khớp hai ngày này vừa phạm, đi đường đều khó khăn, hi vọng mọi người thứ lỗi a ~ "

	Lão giả đối bốn phía ủi chắp tay cười nói.

	"A, đúng, lão đại này gia vừa rồi liền khập khễnh đi tới, nguyên lai là lão thấp khớp phát tác a."

	"Ta cũng chú ý tới lão giả này, đi đường chân thấp chân cao, ta còn để đằng sau khách hàng không cần thúc giục, nguyên lai là lão thấp khớp a."

	"Không có chuyện gì, đại gia, ngươi nhanh thử một chút, Diệp lão bản rượu này có thể trị cảm mạo, nhìn xem có thể hay không trị lão thấp khớp a. Nếu là có thể, ta để trong nhà mẹ già cũng đi thử một chút ~ "

	Chung quanh khách hàng đều thiện ý nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

	Tê ~

	"Thật mát ~ "

	Lão giả cầm trên tay dính một hồi rượu dịch liền hướng trên đầu gối xóa đi, vừa mới tiếp xúc nháy mắt, nhe răng một chút, thật mát!

	Nhưng tiếp lấy liền cảm giác một trận nóng bỏng cảm giác tại chỗ đầu gối lan tràn ra.

	Giống như rách da địa phương phun lên cồn.

	Đau đến đại gia tê tê thở mạnh ~

	Nhưng không lâu lắm, nóng bỏng cảm giác giảm xuống, đại gia đầu gối phảng phất ngâm mình ở trong suối nước nóng, dễ chịu ~

	Đại gia liên tục xóa đi nhiều lần, thẳng đến rượu trên bàn dịch đều bị dính làm cho đến.

	Cái này nhe răng thống khổ lại thoải mái biểu lộ cũng phản phục nhiều lần.

	Nhìn người chung quanh trong lúc này tâm cũng là bắt đầu lúc rơi.

	Nắm đấm cũng không biết nắm chặt lại buông lỏng mấy lần.

	"Ừm? Cảm giác tốt hơn nhiều, chân này làm sao không lạnh sưu sưu đau?"

	Lão đại gia đem chân phóng tới trên mặt đất, nâng lên lại buông xuống nhiều lần, thử một chút cảm giác.

	"Đại gia, quản sự không?"

	Cái kia muốn cho mẫu thân cũng thử một chút thực khách ngừng dùng cơm, liền vội vàng hỏi.

	"Đừng nóng vội, ta thử lại lần nữa ~ "

	Lão đại gia quỳ người xuống, cẩn thận vuốt vuốt chân, lại đứng lên cẩn thận đi hai bước ~

	"Hoắc ~ tốt ~ thật không đau, ha ha ~ cái này Tửu Thần~ thật không đau."

	Lão đại gia kích động trong hành lang đi mấy cái vừa đi vừa về, hành tẩu như gió.

	Không có chút nào lúc trước kia khập khiễng thái độ.

	Hoa ~

	Lần này thực khách chung quanh cùng xếp hàng khách hàng đều không bình tĩnh.

	Vừa rồi chữa khỏi ho, hiện tại đối lão thấp khớp đều có vẻ lấy hiệu quả trị liệu ~

	Đó có phải hay không ~ cũng rất tráng dương? O(∩_∩)O~

	"Lão bản, lại đến một đĩa Muộn Đảo Lư!"

	"Đúng, lão bản, ta muốn một đĩa vô keo bên trong mang đi!"

	"Diệp lão bản, mau ra đây, ta muốn một cân! Mang đi!"

	"."

	"."

	Trong lúc nhất thời tất cả thực khách đều kích động vạn phần nhao nhao yêu cầu, một bên Lục Oánh Oánh nhìn xem nối liền không dứt yêu cầu, có chút khó mà chống đỡ.

	"Lăn tăn cái gì! Mỗi người một phần, nhiều không có!"

	Diệp Thần nghe bên ngoài suýt nữa mất khống chế tình cảnh, nhô ra bộ kia băng lãnh mặt poker nói.

	"Ách ~ "

	"Ách ~~ "

	"."

	Mới vừa rồi còn quần tình anh dũng thực khách nháy mắt tắt máy~

	"Quên Diệp lão bản cái này quy củ, không đóng gói, không mang đi, mỗi loại mỹ thực hạn mua một phần. . ."

	"Choáng, quy củ này, ta chỉ phục Diệp lão bản ~ "

	Mọi người thấy Diệp Thần kia mặt không thay đổi mặt poker đều rụt cổ một cái, Diệp lão bản không riêng tay nghề tốt ~ tính tình cũng trách ~

	Trọng yếu nhất là vũ lực giá trị cũng bạo mãn a!

	Vạn nhất bị mình đụng vào rủi ro ~~~

	Bị ném ra làm sao bây giờ?

	Bị ném ra cũng không quan trọng, muốn là lúc sau không cho tới dùng cơm làm sao bây giờ?

	Tất cả mọi người lúng túng cười cười, cũng đều cúi đầu bắt đầu ăn cơm của mình thức ăn.

	"Oa ~ Diệp lão bản hiện tại tốt trâu ~ "

	Lão Trương hai mắt sáng lên, quả nhiên không hổ là mình xem trọng kỳ nhân, càng ngày càng có phong phạm.

	"Lão bản càng ngày càng đẹp trai~ chính diện quát lui trăm vạn hùng binh ~~~ có hay không ~ "

	Nhiếp Tiểu Bắc miệng nhỏ che, nhìn xem chung quanh kinh ngạc đám người cười nói.

	"Lão bản lạnh như vậy, quy củ lại nhiều như vậy, ta làm sao lại là bỏ không được rời đi đâu?"

	Hầu Tử càng thêm thận trọng uống vào rượu của mình, hắn nhưng là nghe thấy được, uống liền không có ~

	Mới hai lượng ~

	Quá ít đi ~

	Kỳ thật thật nhiều khách hàng đều tại nội tâm nói mình tiện a ~

	Làm sao lại bỏ không được rời đi tiệm này a, giống như nữ nhân yêu nhãn hiệu đồng dạng.

	Chính là xa xỉ phẩm giá cả!

	Bán chính là nhãn hiệu!

	Diệp lão bản cái này bán chính là mỹ thực!

	Là quy củ!

	Là đại hiệp phong phạm!

	Đụng ~

	Đụng ~

	Theo thời gian trôi qua, uống xong những rượu này khách hàng đều nhao nhao nằm sấp trên bàn ngủ thiếp đi ~

	Cái này khiến xếp hàng người không muốn, vị trí cứ như vậy nhiều, ngủ thiếp đi?

	Bọn hắn muốn chờ tới khi nào a ~

	Lục Oánh Oánh cũng là ngốc ngốc nhìn xem một đại sảnh hán tử say ~

	Vội vàng đem tình huống nói cho Diệp Thần ~

	"Ách, không có việc gì, rượu này cấp trên nhanh, tỉnh cũng nhanh, một hồi liền sẽ tỉnh."

	Quả nhiên, Diệp Thần vừa dứt lời, tiểu Trương cùng lúc trước tửu lượng không lớn thực khách đều lần lượt tỉnh lại.

	Thần thanh khí sảng!

	Toàn thân sự thoải mái nói không nên lời ~

	Nhìn xem bốn phía kia nằm sấp đám người ~

	Cái này Muộn Đảo Lư ~ tên rất hay ~ ha ha ~ 