 "Đại ca! Ta đến ăn chực, mỹ nữ cho ta đến lồng bánh bao hấp ~ "

	Xếp hàng người đang không ngừng giảm bớt, ngay tại Diệp Thần ở bên trong vội vàng thời điểm, Vương Quân mang theo Tứ đệ Hầu Tử đi đến ~

	Nhìn xem bị Diệp Thần đặt tại quầy thu ngân ngồi Lục Oánh Oánh, giống như ngày thường chọn món ăn.

	"Cái gì mỹ nữ, về sau gọi tẩu tử!"

	Diệp Thần xoa xoa hai tay đi ra, cho Vương Quân một cái lê u cục ~

	"Cái gì? Tẩu tử?"

	Vương Quân che lấy đầu cùng đối diện cười trộm Hầu Tử đều kinh ngạc kêu lên.

	"Ừm, tẩu tử! Về sau nàng chính là ta Diệp Thần nữ nhân!"

	Đối diện Lục Oánh Oánh xấu hổ hận không thể chui một cái lỗ đi vào, nhưng lại không dám rời đi chỗ ngồi của mình.

	"Đều do Thần ca ca, nhất định để ta ngồi nghỉ ngơi, nói nếu là rời đi chỗ ngồi hắn liền sẽ tức giận. Như thế rất tốt, mắc cỡ chết người ta rồi ~ "

	Con muỗi hừ hừ thanh âm cũng liền chính nàng nghe thấy, mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng nội tâm ngọt ngào có thể dính người chết ~

	Nhớ kỹ Diệp Thần lúc ấy nói: "Nữ nhân của ta ta sẽ không để cho nàng thụ một điểm thương tổn, hiện tại ngươi thụ thương, ngươi liền đàng hoàng ngồi ở đây nghỉ ngơi, nếu là dám rời đi ta nhưng là muốn sinh tức giận!"

	Diệp Thần cuối cùng mang theo một tia trò đùa, nhưng đơn thuần Lục Oánh Oánh lại tin là thật, ngoan ngoãn nghe lời ngồi rất lâu

	"Đại ca, ngươi chừng nào thì đàm bên trên? Ta thế nào không biết?"

	Vương Quân còn tưởng rằng Diệp Thần đang nói đùa, có chút không tin nói.

	"Sáng nay!"

	Diệp Thần lại chuyển ra tấm kia băng lãnh mặt poker, giản lược lại không đơn giản hồi đáp.

	"Ách ~ "

	Vương Quân biết Diệp Thần bày ra cái biểu tình này chính là nghiêm túc, bất quá câu trả lời này cũng quá trực tiếp đơn giản a?

	"Đại tẩu tốt!"

	"Tẩu tử tốt ~ "

	Sau đó Vương Quân kéo một chút Hầu Tử, hai người một mực cung kính đối Lục Oánh Oánh thi lễ một cái ~

	"A ~ ngươi ~ các ngươi tốt ~ "

	Lục Oánh Oánh là đứng cũng không được, ngồi cũng không xong, tay chân luống cuống tại trên ghế nhìn xem đối diện 2 cái đại nam nhân hành lễ.

	"Ách ~ Oánh Oánh, ngươi có thể đứng lên, mới vừa rồi là đùa với ngươi ~ "

	Diệp Thần cũng kỳ quái Lục Oánh Oánh vì a cái mông từ đầu đến cuối không rời ghế, rốt cục nhớ tới lúc trước trò đùa lời nói, dở khóc dở cười nói.

	"Ngươi ~ ngươi thật là xấu chết ~ "

	Lục Oánh Oánh rốt cục chống đỡ bất quá đối phương ba cái đại nam nhân trêu chọc, che đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, chạy vào phòng bếp ~

	"Đại ca ~ ngươi hạ thủ thật là nhanh a ~ lúc này mới mấy ngày? Liền đem cái này đại mỹ nữ cầm xuống rồi? Bội phục ~ bội phục ~ "

	Vương Quân ôm Diệp Thần bả vai, một mặt cười xấu xa nói.

	"Bên trên đi một bên, hết thảy thuận theo tự nhiên, ta cảm thấy, liền nói chuyện, cùng thời gian lâu không quan hệ!"

	Diệp Thần tâm thái hiện tại cùng Đạo gia rất dán vào, hết thảy thuận theo tự nhiên, đạo pháp tự nhiên thiên thành!

	"Đúng rồi, Hầu Tử, tiền ta cho ngươi đánh tới, ngươi nhận được không?"

	Diệp Thần đối một bên cười trộm Hầu Tử nói, lần trước còn thiếu Hầu Tử 10 vạn đồng tiền đâu.

	"Ách ~ nhận được, thủ hạ người hôm nay mới cho ta nói, đại ca, ngươi cái này không đúng, xe này đưa ngươi, còn cho tiền gì?"

	Hầu Tử một mặt không cao hứng nói, đại ca có phải là xem thường ta? Những này tiền trinh còn tính toán chi li?

	"Không được, thân huynh đệ minh tính sổ sách, các ngươi coi như thiếu ta 1 đồng tiền, ta cũng phải muốn, cùng tình cảm không quan hệ!"

	Diệp Thần chính là loại này tính tình, chỉ cần hắn có, liền tuyệt sẽ không khất nợ.

	"Được được ~ đại ca nói ta đều nghe, bất quá lần sau lại có hành động cần phải mang theo ta, nhị ca nhưng mà cái gì đều nói với ta, hưng phấn ta một đêm không ngủ ~ "

	Hầu Tử là càng nói càng hưng phấn, căn bản không có nhìn thấy Vương Quân cuồng đánh ánh mắt.

	Đại ca thế nhưng là bàn giao, việc này không cần tuyên dương, hắn cùng Hầu Tử lúc nói càng là thêm mắm thêm muối như đích thân tới hiện trường.

	Kỳ thật chính hắn đều không có nhìn thấy hiện trường dáng vẻ.

	"Nhị đệ, sáng nay cơm của ngươi không có ~ "

	Diệp Thần buồn cười nhìn Vương Quân một chút, nói đùa nói.

	"Không phải đâu đại ca, ngươi cái này trừng phạt cũng quá tàn nhẫn, ngươi vẫn là đánh ta một chầu đi, cơm vẫn là phải ăn ~ "

	"Đại ca, ngươi xác định ban đêm là Tôn lão gia tử sinh nhật? Tại Khải Đắc Lợi khách sạn?"

	Vừa ăn bánh bao hấp Vương Quân cùng Hầu Tử, vừa hướng bên người Diệp Thần hỏi.

	"Ừm, đêm nay Tôn bí thư mời ta đi chưởng bếp."

	Diệp Thần rất bình thản nói xong, không phải liền là đi làm cái cơm sao? Ngạc nhiên!

	"Ta mẹ kiếp ~ đại ca ngươi muốn lên trời ạ, ngươi có biết hay không Tôn bí thư bữa tiệc này không phải người bình thường có thể đi a? Ngươi còn một mặt bình thản muốn ăn đòn biểu lộ?"

	Vương Quân mở to hai mắt, nhìn chòng chọc vào Diệp Thần.

	Tôn bí thư lần này yến hội yến thỉnh đều là đức cao vọng trọng đại nhân vật đến cho lão gia tử mừng sinh nhật!

	Hắn nhưng là ở nhà nghe lão gia tử nói qua, lần này nhà hắn lão gia tử đều chưa lấy được thư mời!

	Nhà hắn cũng liền một cái danh ngạch!

	Vương Quân gia gia!

	Cũng là tên cách mạng lão tiền bối!

	Tôn bí thư thế nhưng là nói, lần này ai cũng không thể mang lễ vật!

	Chính là nguyện ý tới nâng cái trận ~

	Không nguyện ý tới cũng không quan hệ ~

	Vấn đề là, bữa tiệc này danh ngạch đoạt bể đầu cũng không chiếm được, còn sẽ có không nguyện ý đi?

	Theo gia gia mình lộ ra, lần này Tôn bí thư lão gia tử mừng sinh nhật, Lý thị trưởng khẳng định là muốn đi!

	Yến thành lớn nhất nhân vật số một số hai toàn bộ trình diện, cái này là bực nào vinh quang?

	Mà lại cái khác tân khách hoặc là chính là cách mạng lão tiền bối, hoặc là chính là quyền cao chức trọng người ~

	Chỉ có tiền không thể được, còn nhất định phải có nhất định xã sẽ ảnh hưởng lực ~

	Cũng chính là tên người mới được!

	Cái này mọi người đoạt bể đầu đều kiếm không đến danh ngạch, đại ca thế mà một mặt bình tĩnh, còn có chút ngại phiền phức dáng vẻ ~

	Trán cái trời ạ ~

	"Đại ca ~ muốn không buổi tối ngươi dẫn ta cũng cùng đi chứ, ta cho ngươi đánh trợ thủ ~ "

	Vương Quân liếm láp mặt một mặt lấy lòng nói, đêm nay có thể đi người tuyệt đối tại Yến thành đều là nhân vật có mặt mũi.

	Cái này nếu là lộ cái mặt ~

	Tuyệt đối có thể làm da trâu khoác lác 3 tháng a ~

	"Đừng hỏi ta, muốn đi? Mình dựa vào bản sự đi ~ "

	Diệp Thần một mặt muốn ăn đòn nhún nhún vai, nghe nhị đệ ý tứ, đêm nay có thể đi đều là chút ít đại nhân vật?

	Kia có phải hay không cùng nhiệm vụ của mình có quan hệ?

	Tại bạch đạo bên trong có nhất định quyền lên tiếng cùng lực ảnh hưởng, cái này không phải liền là một cơ hội sao?

	Diệp Thần hai mắt sáng lên, giống như thật lâu đều không giải được đề toán đột nhiên tới linh cảm ~

	Xem ra tối nay là cái cơ hội tốt, có thể tiếp xúc đến Yến thành bạch đạo thượng tầng nhân vật cơ hội cũng không nhiều.

	Lần này người còn như vậy đầy đủ, xem ra là một cơ hội!

	Sau đó Diệp Thần lại đem đêm nay không kinh doanh tin tức nói cho đang ngồi thực khách, mặc dù mọi người đều rất không nỡ, nhưng cũng nhao nhao tỏ ra là đã hiểu.

	Nhà ai còn không có chuyện gì a, đúng không?

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ tự tiện cải biến kinh doanh thời gian, trừng phạt túc chủ trong vòng 3h không được đụng vào nữ tính ~ vi quy điện giật xử phạt!

	"Không thể nào, có hay không như vậy không nhân tính? Người ta vừa yêu đương, chính cần ấp ấp ôm một cái an ủi a ~ "

	Diệp Thần ngẩng đầu thác nước nước mắt, hệ thống ngươi quá hỏng, quá sành chơi~ 