 Mở ra giao diện thuộc tính ~

	Diệp Thần: Hoa Hạ dân tộc (cấp ba chủ nông trường)

	Giới tính: Nam

	Tuổi tác: 23

	Lực lượng: 55

	Thể chất: 52

	Nhanh nhẹn: 40

	Trí lực: 40

	Nông trường thiên phú: Đã mở ra

	Trù nghệ thiên phú: Mỹ vị +1

	Người thiên phú: Bá Vương Chi Nộ

	Bá Thể trạng thái: Miễn trừ tám mươi phần trăm tổn thương, không thể bị đánh lui!

	Đạo cụ: Mini nông trường

	Kỹ năng: « Cơ Bản Quyền Cước » « món cay Tứ Xuyên nhất hệ » còn lại tỉnh lược ~

	Sơ cấp vũ khí đại sư: Sơ bộ tinh thông tất cả vũ khí, nhưng tùy tâm sử dụng bất luận cái gì đạo cụ đến trong thực chiến

	Thần cấp món cay Tứ Xuyên đại sư: Thông qua túc chủ truyền thụ học được trù nghệ có được đại sư cấp trù nghệ.

	Tổng thể đánh giá: Hai viên nửa tinh

	(hai viên nửa tinh: Túc chủ thân thể trị số là thường nhân 4 lần, đã có được thế lực của mình, nông trường thăng cấp! Mở ra đi săn hình thức! )

	Đi săn hình thức: Túc chủ muốn thông qua mình thực lực giữ vững nông trường đại môn, thắng lợi nhưng ngẫu nhiên gia tăng người thuộc tính, cùng món cay Tứ Xuyên nguyên liệu nấu ăn ~ có cực thấp tỉ lệ thu hoạch được đặc thù đạo cụ.

	Thất bại sẽ giảm xuống nông trường đẳng cấp, nghiêm trọng có thể dùng nông trường sụp đổ.

	"Ta đậu phộng ~ nông trường sụp đổ? Đó không phải là đánh về nguyên hình rồi?"

	Hệ thống hiện chữ: Nông trường sụp đổ, túc chủ đã đạt được kỹ năng cùng thuộc tính sẽ không mất đi, chỉ là nông trường muốn từ đầu dựng lên, túc chủ tốt nhất mỗi lần đều phải ứng phó cẩn thận đi săn hình thức ~ không thể sơ ý chủ quan! Đi săn hình thức một tuần sẽ có 2 lần, túc chủ nhưng căn cứ từ mình tiến vào thời gian đến xin.

	Hô ~

	Còn tốt, cái này đi săn hình thức lúc bắt đầu ở giữa là Diệp Thần có thể khống chế, vạn nhất hắn tại đại tiện hoặc là thoát thân không ra thời điểm, đi săn tận thế tự động tiến hành, kia tìm ai khóc đi?

	"Đại ca ~ "

	"Đại ca ~ đại ca! Ngươi thế nào?"

	Một bên A Tuấn nhìn Diệp Thần một bên hắc hắc cười ngây ngô, một vừa lầm bầm lầu bầu giật nảy mình, đại ca sẽ không bị điên đi?

	Nước bọt đều nhanh chảy ra ~

	"A? Tam đệ, thế nào?"

	"Đại ca, miệng ngươi nước đều nhanh chảy ra, nghĩ gì thế?"

	"Ách ~ mộc sự tình, gọi Tề huynh đệ nhóm, đi ngươi nơi đó tìm cái đại sảnh ~ chúng ta tha hồ vui chơi một chút!"

	Diệp Thần thực sự là thật cao hứng, cảm giác thể nội liên tục không ngừng lực lượng, loại này mạnh lên cảm giác ~

	Không phải bất luận cái gì tiền tài có thể cân nhắc!

	Nếu như lúc này Diệp Thần lại cùng Lôi Cường Phi một trận chiến, đối phương nghĩ dây dưa hắn?

	Mười cái hiệp bên trong nhất định chém đối phương tại đao hạ!

	Tổng thể tăng lên không chỉ là lực lượng, còn có tốc độ, thần kinh phản xạ cung còn có tư duy vận chuyển nhanh chậm!

	Thử nghĩ một hồi, nếu như con ruồi tại trước mặt chúng ta bay qua, chúng ta chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh, lập tức thị lực gia tăng, tư duy hình thức tăng nhanh!

	Có phải là có thể một chút bắt lấy nó?

	Giống như nhìn một con lão con muỗi đồng dạng?

	Trời vừa rạng sáng tả hữu, đã sớm đóng cửa Khải Đắc Lợi khách sạn trước cửa đột nhiên tới từng bầy đầy bụi đất, hoặc cưỡi xe máy, hoặc lái ô tô người.

	Cái này khiến cổng hai cái giữ cửa bảo an dọa đến run lập cập, đám người này xem xét cũng không phải là người tốt, lại thêm đối phương kia nhanh lên ngàn nhân số. . .

	Báo cảnh a?

	Cảm giác là tìm đến Khải Đắc Lợi phiền phức ~

	"Lão Vương, mở cửa, là ta!"

	Lý Tuấn trực tiếp đi tới cửa trước, cách đại môn trong triều gọi lên.

	"A? Là Nhị thiếu gia! Nhanh đi mở cửa!"

	Lão Vương vội vàng móc ra chìa khoá đem đại môn mở ra.

	"Nhị thiếu gia, cái này ~ cái này ~ đám người này ~ "

	"Đây đều là ta đại ca muốn mời khách nhân, nhanh đi đem đại sảnh đèn mở ra, chúng ta muốn ăn cơm!"

	"Ăn ~ ăn cơm? Cái giờ này, đầu bếp đều tan việc, đi đâu làm cơm?"

	Lão Vương nhìn xem từng cái đầy bụi đất đại hán, trên thân còn xăm người, cũng không dám nói nhiều, nói thầm vài tiếng liền đi bật đèn.

	"Diệp lão đại, cái giờ này, còn ăn cái gì cơm a? Ta đi quán bán hàng đi ~ "

	"Ha ha ha ~ lão Lôi, ngươi còn không biết đi, ngươi đứng trước mặt vị này mới là tôn đại thần!"

	A Tuấn quay đầu cười nói, nhìn xem không biết chuyện Lôi Cường Phi.

	"Ta biết a, Diệp lão đại vũ lực cường đại, tuyệt đối là tôn đại thần. Nhưng bây giờ chúng ta thiếu đầu bếp a ~ "

	"Ha ha, đợi chút nữa ngươi sẽ biết."

	Hầu Tử vỗ vỗ lão Lôi bả vai, thần bí cười một tiếng, sau đó đi vào ~

	Lưu lại một đám lơ ngơ bang chúng cùng Lôi Cường Phi

	"Ta làm! Không phải đâu ~ "

	"Ta mắt mù a? Cái này ~ cái này ~ "

	"word trời! Diệp ~ Diệp ~ Diệp bang chủ đây là muốn ~ muốn xuống bếp?"

	Khi một đám bang chúng nhao nhao ngồi xuống, nhìn xem trống rỗng bàn ăn có chút buồn bực thời điểm, Diệp Thần nửa người trên đã mặc vào áo khoác trắng ~ đỉnh đầu nửa mét đến cao đầu bếp mũ đi ra ~

	"Diệp lão Đại ~ ngươi ~ ngươi đừng nói cho ta hơn tám trăm người bữa ăn, ngươi muốn làm a?"

	Lôi Cường Phi cảm giác cả người đều không tốt, cà lăm lợi hại ~

	Diệp lão đại đây là tiên lễ hậu binh, trước thu phục chúng ta, sau đó nghĩ độc giết chúng ta?

	"Hầu Tử, A Tuấn, lão Lôi, Lý Quỷ các ngươi tiến đến giúp đỡ, đám người khác lấy ~ "

	Diệp Thần ra ngoài điểm bốn viên đại tướng, để tất cả bang chúng đều bên ngoài chờ lấy.

	Mặc dù là ngồi tại bữa ăn trên ghế các loại, nhưng trong phòng bếp tình huống là nhìn rõ rõ ràng ràng ~

	Khải Đắc Lợi vì để cho khách hàng ăn yên tâm, phòng bếp tường hòa đại môn tất cả đều là thủy tinh cường lực làm ra, tuyệt đối có thể nhìn rõ ràng.

	Kỳ thật Diệp Thần trước một bước đi vào đã đem bên trong tủ lạnh cùng rương trữ vật đều để lên nguyên liệu nấu ăn, chủng loại không nhiều ~ nhưng là số lượng nhiều a ~

	Khoai tây ~ cơm ~ trứng gà ~ còn đã có sẵn thịt bò tương ~ chất đầy tất cả rương trữ vật ~

	"Bốn người các ngươi đi cho ta tẩy khoai tây, cái khác đều là ta tới."

	"Còn có A Tuấn, ngươi ra ngoài để các huynh đệ chuyển rượu, một hồi chúc mừng một chút."

	"Lão đại, không thể nào, nhiều như vậy tiểu đệ, ngươi để chúng ta tẩy khoai tây? Mà lại vì a không gọi nhị ca ~ "

	Hầu Tử một tiếng hét thảm, lại quay đầu nhìn xem bên ngoài cười trộm Vương Quân! Lão đại là khẳng định là cố ý ~

	Không sai, Diệp Thần liền là cố ý, hơn nửa đêm chỉ một mình hắn bận rộn, trong lòng của hắn không cân bằng ~

	Vương Quân đêm nay lập công ~ lại bị thương nghiêm trọng, Diệp Thần liền bỏ qua hắn.

	Khi Diệp Thần đại triển trù nghệ, thi triển đao công thời điểm, vô luận trong ngoài tất cả mọi người ngừng nói chuyện cùng động tác ~

	Chặt chặt chặt ~ chặt chặt chặt ~ chặt chặt chặt ~

	Nhanh đến tàn ảnh tốc độ, từng cái lớn khoai tây nháy mắt biến thành từng cây dài ngắn phẩm chất hoàn toàn nhất trí sợi khoai tây!

	Thử nghĩ một hồi, một cái đầu bếp cắt sợi khoai tây mọi người gặp qua đi ~

	Tốc độ kia, chặt chặt chặt được để chúng ta nhỏ lão bách tính trực tiếp mắt thẳng ~

	Kia so đầu bếp trù nghệ còn ngưu bức, thể chất lại là đầu bếp 4 lần Diệp Thần có bao nhanh?

	Hầu Tử, A Tuấn, Lý Quỷ, lão Lôi tẩy ra khoai tây căn bản là theo không kịp Diệp Thần tốc độ!

	"Diệp bang chủ, ta phục~ từ đây ngươi chính là lão Đại ta!"

	Lôi Cường Phi nhìn xem Diệp Thần kia tinh xảo lại quỷ mị đao công, nháy mắt một giọt mồ hôi lạnh sa sút.

	Đao này nhanh nếu là chém người...

	Xem ra Diệp lão đại mới vừa rồi còn có lưu chỗ trống ~

	Người này sâu không lường được!

	Chỉ thấy Diệp Thần tại trong phòng bếp chọn lấy cái cỡ lớn nhất nồi sắt, cánh tay trái một tay nhấc lên ~

	Nồi lên!

	Nhìn một đám tiểu đệ nhao nhao mở to hai mắt, trời sinh thần lực!

	Cái này nồi to lớn , bình thường muốn 2 người mới có thể nhấc động!

	Là nhà ăn làm cơm tập thể nồi sắt lớn!

	Sau đó Diệp Thần lại đem cắt gọn sợi khoai tây nhao nhao ném vào trong nồi ~

	Mở xào! 