 Khi Diệp Thần cưỡi lên Hắc Hổ cùng lầu dưới Lưu gia mẫu nữ đạo lúc khác đã là 9 giờ hơn chuông.

	Nhìn xem trên đường phố như nước chảy cỗ xe, Diệp Thần lại có một tia mê mang, hắn về chỗ ở đâu?

	Nhà sao?

	Trong nhà có người lo lắng mới gọi nhà, trở lại lãnh lãnh thanh thanh không có được người yêu mến ổ nhỏ, trừ hồi ức không có vật gì khác nữa.

	Hôm nay Lục Oánh Oánh mẫu nữ mang cho Diệp Thần chính là ấm áp, là thân tình ~

	Cái này khiến Diệp Thần có chút lưu niệm ~

	Xem ra là muốn bắt đầu một đoạn mới tình cảm đến ấm áp nhân sinh của mình.

	Tươi mát, đáng yêu, sở sở động lòng người Lục Oánh Oánh! La lỵ ~

	Ngắn gọn, già dặn, thiên sinh lệ chất Nhiếp Tiểu Bắc! Thành phần tri thức ~

	Tịnh lệ, thời thượng, hoa nhường nguyệt thẹn Liễu Nguyệt Kỳ! Dẫn chương trình ~

	Mỗi một cái đều là người bên trong Phượng Hoàng ~

	(nếu là khách quan ngươi, ngươi sẽ thích cái nào đâu? O(∩_∩)O ha ha ~)

	"Không đối ~ làm sao lại nghĩ đến Liễu Nguyệt Kỳ đâu? Bọn hắn chính thức gặp mặt cũng liền mới một lần mà thôi a?"

	Diệp Thần lắc đầu, đem những ý nghĩ này đều lắc ra khỏi não bên ngoài, chuyên tâm cưỡi xe lên đường đi.

	Sáng sớm hôm sau, Diệp Thần liền cưỡi Hắc Hổ đúng giờ chạy tới trong tiệm.

	Quả nhiên, Lục Oánh Oánh lại xa xa đứng tại cửa ra vào hướng phía Diệp Thần khoát tay ~

	Hai người gặp mặt nhìn nhau cười một tiếng, cảm giác giữa lẫn nhau khoảng cách càng tiến lên một bước.

	"Ngươi lần nào đến đều sớm như vậy ~ a? Ngươi khóe mắt làm sao đen như vậy?"

	Diệp Thần đem đầu nón trụ cởi một cái, nhìn vẻ mặt ý cười, hai tay chắp sau lưng Lục Oánh Oánh ~

	"Thần ca ca ~ nặc ~ đây là lễ vật ta cho ngươi, ngươi cũng không nên ghét bỏ a ~ "

	Lục Oánh Oánh vụng trộm từ phía sau xuất ra một cái ngôi sao năm cánh lớn bình thủy tinh ~ bên trong là đủ mọi màu sắc tiểu tinh tinh ~

	"Thần ca ca, đây là chín trăm chín mươi chín khỏa tiểu tinh tinh a ~ ta tự tay chồng, mặc dù không đáng tiền ~ nhưng vẫn là hi vọng ngươi có thể thích ~ "

	Lục Oánh Oánh cúi đầu, cầm trên tay cái bình cao cao giơ lên, cái bình có chút lớn, Lục Oánh Oánh nâng vẫn còn tương đối phí sức.

	Diệp Thần vội vàng xuống xe, đem chiếc xe đánh, liền bước nhanh về phía trước nhận lấy.

	"Thích ~ ta rất thích ~ cám ơn ngươi Oánh Oánh ~ "

	Diệp Thần nâng lấy trong tay bình thủy tinh, đáy lòng xúc động cây kia dây cung, ấm áp.

	Nhìn xem Lục Oánh Oánh ngón tay ngọc nhỏ dài bên trên bao lấy băng dán cá nhân, Diệp Thần lập tức đem Lục Oánh Oánh ôm vào trong ngực.

	"Tạ ơn ~ "

	Nói thật, cái này mặc dù không phải Diệp Thần lần thứ nhất nhận được lễ vật, cũng không phải quý nhất lễ vật.

	Nhưng hắn cảm thấy lễ vật này là chân thật nhất cũng là hắn cần nhất!

	Hắn quan tâm!

	Quan tâm phần tình nghĩa này!

	Nho nhỏ bình thủy tinh bên trong tràn đầy tất cả đều là tình!

	"A..., Thần ca ca, ngươi ~ ngươi ~ "

	Lục Oánh Oánh bị Diệp Thần đột nhiên ôm vào trong ngực, nội tâm lập tức hoảng hốt, nhưng cũng cảm giác mình tại thời khắc này là như thế hạnh phúc!

	Dưới ánh mặt trời, tại người qua đường chứng kiến hạ, hai người thật chặt ôm lại với nhau.

	Hiện tại Diệp Thần đúng lúc là tình cảm trống rỗng kỳ, hôm qua một đêm đều đang nhớ lại cùng mẫu thân từng li từng tí, hắn bức thiết cần một phần tình cảm.

	Vừa vặn lúc này Lục Oánh Oánh đi đến, dùng mình thiện lương cùng thiên chân đến gần Diệp Thần.

	Vốn là mỹ lệ đáng yêu Lục Oánh Oánh, lại thêm kia tinh khiết tình cảm, để Diệp Thần tim đập thình thịch.

	"Lục Oánh Oánh ~ hỏi ngươi một kiện rất nghiêm túc sự tình, ngươi nguyện ý làm bạn gái của ta sao?"

	Diệp Thần ôm thiện lương đáng yêu Lục Oánh Oánh, tại bên tai nàng thấp giọng hỏi.

	Diệp Thần vừa dứt lời, liền cảm giác được trong ngực nữ hài nhẹ nhàng chấn động, thân thể đều có chút cứng ngắc.

	"Nguyện ý ~ ta nguyện ý ~ "

	Lục Oánh Oánh cảm giác hạnh phúc tới quá đột nhiên, hoàn cảnh chung quanh phảng phất nháy mắt biến mất, giữa thiên địa chỉ có nàng cùng Diệp Thần đồng dạng!

	Diệp Thần không phải một cái không quả quyết người, hiện tại tâm thái hết thảy tuân theo tự nhiên ~

	Mình không thích, cự tuyệt!

	Mình cần, lại không làm khó, tiếp nhận!

	Không chút nào xấu hổ, không chút nào làm ra vẻ ~

	Diệp Thần đối Lục Oánh Oánh có hảo cảm, Lục Oánh Oánh lại đối Diệp Thần có ý tứ.

	Hết thảy đều là như vậy tự nhiên, như vậy hài hòa ~

	Ô ô ~

	Khi lấy được Lục Oánh Oánh sau khi trả lời, Diệp Thần trực tiếp cho Lục Oánh Oánh một cái nụ hôn dài ~

	Lần này hôn rất thanh thuần ~

	Không có miệng lưỡi tương giao ~

	Chỉ là bờ môi va chạm ~

	Nhưng hai người đều như điện giật cảm thụ được chưa từng có mỹ hảo ~

	"Oánh Oánh, tay của ngươi đau sao?"

	Diệp Thần đem Lục Oánh Oánh kia ngón tay ngọc nhỏ dài bỏ vào trên tay, chỉ thấy ngón trỏ trái cùng ngón cái bên trên đều có một cái băng dán cá nhân.

	Không cần nghĩ, khẳng định là tối hôm qua một đêm chồng nhiều như vậy tinh tinh quát.

	"Không có việc gì, Thần ca ca, không thương, hiện tại ta rất hạnh phúc ~ "

	Lục Oánh Oánh còn đắm chìm trong hạnh phúc đột nhiên xuất hiện bên trong, cái đầu nhỏ thật sâu chôn ở Diệp Thần trong ngực, chỉ lộ ra một cây thật dài bím tóc đuôi ngựa ~

	Ba ba ba ba ~

	Theo một trận nhiệt liệt tràng pháo tay, Diệp Thần cùng Lục Oánh Oánh mới đột nhiên phát hiện bốn phía đã vây quanh rất nhiều người qua đường.

	Tất cả mọi người tại vì đây đối với Kim Đồng Ngọc Nữ mà vỗ tay, rất nhiều người đều biết Diệp lão bản, đối Diệp lão bản tìm người bạn gái này cũng rất là hài lòng ~

	Chỉ nhìn bề ngoài và khí chất liền biết cô gái này nhất định rất hiền lành, rất thuần ~

	"A... ~ mắc cỡ chết người ta rồi ~ Thần ca ca đều là ngươi ~ "

	Lục Oánh Oánh lần này càng là không dám ngẩng đầu, như đà điểu đồng dạng đem mình trốn đi.

	"Ha ha, từ nay về sau ngươi chính là ta Diệp Thần nữ nhân! Vừa vặn để tất cả mọi người quen biết một chút ngươi ~ "

	Diệp Thần kia trăm năm khó được làm tan mặt poker tại thời khắc này cười như vậy tự nhiên, như vậy ánh nắng ~

	"Diệp lão bản, hai ngươi lại tại cái này anh anh em em, chúng ta liền phải chết đói rồi~ "

	Mấy cái nhận biết Diệp Thần lão khách lúc đầu nghĩ đến xếp hàng ăn điểm tâm, kết quả thấy được như thế lãng mạn một màn ~

	Mặc dù thực sự không đành lòng quấy rầy, nhưng bụng bất tranh khí a, nhớ tới Diệp Thần trù nghệ, nước bọt thác nước lưu ~

	"Ta cứ nói đi, lão bản này cùng cô bé này có mờ ám, ngày đó ta sáng sớm liền thấy còn không có mở tiệm Diệp lão bản liền đem nữ hài bỏ vào~ hừ hừ ~ "

	Lần trước cái kia hèn mọn đại thúc mình vụng trộm tại một bên cười nói, bày ra một bộ mình là Holmes (Sherlock) dáng vẻ ~

	"Thôi đi, đại thúc ngươi thật hèn mọn, chỉ riêng xem người ta cái này hôn liền biết người ta là thuần yêu ~ thuần yêu hiểu không ~ ngươi tốt ô a ~ "

	Bên người một cái chạy bộ sáng sớm tiểu cô nương hai mắt hâm mộ nhìn xem Diệp Thần cùng Lục Oánh Oánh, sáng sớm thái dương vừa mới dâng lên ~

	Húc húc ánh nắng hiện lên bốn mươi lăm độ chiếu xạ qua đến, kim ào ào tia sáng chiếu xạ tại Diệp Thần cùng Lục Oánh Oánh trên thân.

	Một mét tám ba Diệp Thần cùng 1m76 Lục Oánh Oánh ôm nhau nhìn chăm chú, duy mỹ ~

	Chạy bộ sáng sớm tiểu cô nương cũng tưởng tượng lấy loại này cảnh tượng phát sinh trên người mình, nhưng bị bên người đại thúc nói chuyện, nháy mắt không hài hòa cảm giác bạo rạp ~

	"Đi thôi, hôm nay ngươi không phải làm việc, ngồi nhìn liền tốt."

	Diệp Thần quay người ôm Lục Oánh Oánh eo hướng trong tiệm đi đến, ánh nắng rơi tại trên lưng của bọn hắn ~

	Kim Đồng Ngọc Nữ ~ tiện sát người bên ngoài ~

	"Thần ca ca, ta không phải đang nằm mơ chứ?"

	Lục Oánh Oánh bị Diệp Thần kéo, cảm giác tốt không chân thực ~

	Đây chính là nàng mối tình đầu ~

	"Nha đầu ngốc, một hồi ta làm cho ngươi ăn ngon ~ "

	Diệp Thần đối với cái này mỉm cười, ôm Lục Oánh Oánh tay gia tăng cường độ.

	Lúc này vô thanh thắng hữu thanh ~ 