 Đụng ~ đụng ~ đụng ~

	Vương Quân cùng Hồng Bang đầu trọc tại khoảng cách song phương thành viên các 50 m địa phương gặp nhau, phanh phanh phanh đã đánh lên.

	Vương Quân luyện qua tán đả, cũng bị quân đội cùng bác kích cao thủ từ nhỏ bồi dưỡng qua ~

	Linh hoạt ~

	Hồng Bang đầu trọc đánh qua hắc quyền, cũng là kinh nghiệm sa trường, dáng người rộng lượng hắn biết không bằng đối phương linh hoạt, vậy liền cầu ổn!

	Ổn định!

	Phanh phanh phanh theo từng đợt côn sắt giao kích âm thanh, đầu trọc nắm lấy cơ hội, thừa dịp Vương Quân quay người một cước đá bay Vương Quân cây gậy.

	Mà Vương Quân cũng một cái bàn tay đánh bay đầu trọc vũ khí ~

	Kỳ thật hắn hai cũng sẽ không dùng côn!

	Cái này ném một cái rơi vũ khí, ngược lại công kích càng là hung lệ!

	Một cái tán đả!

	Một cái hắc quyền!

	Phanh phanh phanh ~

	Quyền quyền đến thịt, từng tiếng điếc tai ~

	Vương Quân cùng đầu trọc thay đổi thật nhiều quyền, song phương đều thối lui một bên.

	Vương Quân tốc độ nhanh, chuyên môn công kích đối phương chỗ khớp nối ~ đánh ra 5 quyền, đối phương mới còn ba quyền.

	Nhưng đối phương quyền rất nặng!

	Trong lúc nhất thời thế mà chiến cái lực lượng ngang nhau!

	"Tiểu tử, không tệ a, ngươi tên gì?"

	"Vương Quân! Ngươi cũng không tệ, ngươi đây?"

	"Gọi ta đầu trọc liền tốt."

	"Vậy thì tốt, muốn là lúc sau gặp nhau, bỏ qua một bên bang phái, có thể kết giao bằng hữu!"

	"Đồng ý!"

	Song phương thế mà đánh ra giao tình!

	Vương Quân thật đúng là không có ở trong sinh hoạt gặp qua có thể cùng hắn đánh cái lực lượng ngang nhau nhân vật, trừ những cái kia huấn luyện viên!

	Quả nhiên là không tiến một chuyến này, không biết nhân vật lợi hại nhiều a ~

	Bất quá theo giao chiến, Vương Quân lòng tin cũng càng ngày càng đủ, phát huy càng ngày càng tốt ~ mà lại hắn tuổi trẻ!

	Đối phương xem ra phải có ba mươi bảy ba mươi tám, cái này hơn mười tuổi chênh lệch để Vương Quân càng đánh càng hăng ~

	Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Vương Quân thừa dịp đầu trọc một cái quả đấm dùng hết, lực cũ dùng hết lực mới chưa sinh lúc một quyền đánh vào chỉ riêng đầu cằm chỗ.

	Bang ~ Vương Quân thắng! Đầu trọc bị đánh hôn mê bất tỉnh ~

	"Đáng ghét, đại ca! Để ta mang mấy cái huynh đệ đem hắn diệt ~ "

	"Chậm! Đối phương rất giảng cứu, không có hạ độc thủ. Chúng ta hỗn hắc đạo cũng có hắc đạo quy củ. Nhìn Diệp bang chủ chiến thư ý là nghĩ bắt chước cổ đại chiến pháp ~ ta dù không hiểu, nhưng ta Lôi Cường Phi cũng có quy củ của mình. Trước hết nghe đối phương nói thế nào!"

	Lôi Cường Phi khoát tay chặn lại, cự tuyệt thủ hạ đề nghị.

	Xã hội đen đều là nhất sĩ diện, đối phương không có hạ độc thủ, chính là không muốn đem chuyện làm tuyệt.

	Kia trước nhìn một chút đối phương nói thế nào!

	"Vương Quân, trở về đi."

	A Tuấn tiến lên mấy bước, đem lung lay sắp đổ Vương Quân cho tiếp trở về.

	"Lôi Đà chủ, ta Diệp Thần mới đến, tại các vị Hồng Bang tiền bối trước mặt là cái người mới, nhưng yến tước cũng có chí lớn. Ta cũng muốn trở nên nổi bật! Tất cả ước chiến Lôi Đà chủ ở đây so tài một phen. Người thua rời khỏi Yến thành, được chứ?"

	Diệp Thần nghĩ tới trước văn, nhìn đối phương có phải là cái diệu nhân ~

	Nếu như vậy đấu văn có thể thắng, không thể tốt hơn.

	"Đã Diệp bang chủ đã nói như vậy, vậy ta Hồng Bang liền chiếu cố một chút ngươi, tất cả mọi người đem đao đổi thành côn, một hồi tận lực đừng ra nhân mạng như thế nào?"

	"Tốt, chúng ta cũng thế, tất cả mọi người đổi thành côn, cuối cùng đứng người chính là người thắng!"

	Không nghĩ tới Lôi Cường Phi cũng là diệu nhân, hắn Diệp Thần là không có hỗn qua xã hội, Lôi Đà chủ thế mà án lấy Diệp Thần phương pháp so đấu.

	Kỳ thật Lôi Cường Phi là đối với mình có lòng tin tuyệt đối, hơn nữa nhìn Diệp Thần là một nhân tài.

	Nghĩ thu Diệp Thần!

	Có thể ngắn ngủi 20 ngày đem Yến thành chúng bang phái cho hợp nhất, đây tuyệt đối là một nhân tài!

	Lôi Cường Phi ái tài!

	Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới Diệp Thần thực lực đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!

	Đây cũng là về sau Lôi Cường Phi bị Diệp Thần thu phục sau mới biết được lúc ấy tưởng thu phục Diệp Thần ý nghĩ có buồn cười biết bao ~

	"Hồng Bang các huynh đệ, theo ta giết!"

	Lôi Cường Phi hét lớn một tiếng, rút tay ra bên trong trường côn dẫn theo hơn bốn trăm người xông về phía trước đi.

	Hồng Bang không hổ là thực lực mạnh mẽ đại bang phái, mỗi người đều cường tráng thể rộng, người người hung lệ!

	Cho người ta một loại mãnh hổ hạ sơn cảm giác.

	"Dạ Hổ các huynh đệ, vừa rồi Vương Quân thắng lợi chính là chúng ta khởi đầu tốt đẹp, đêm nay tất thắng! Đi theo ta ~~ giết!"

	Diệp Thần cũng là hét lớn một tiếng, khí từ đan điền phát, âm thanh chấn song phương ~

	Lôi Cường Phi trong mắt càng là sáng lên một cỗ ý yêu tài.

	Nhưng chuyện kế tiếp để Lôi Cường Phi trực tiếp mắt choáng váng!

	Chỉ thấy hô xong Diệp Thần trực tiếp bạo phát tốc độ nhanh nhất của mình, xa xa thoát ly bang chúng ~

	Một tay xách côn lao đến!

	Ba lần thường nhân thể chất!

	Ba lần tốc độ!

	So trăm mét quán quân Bolt đều nhanh nhiều tốc độ!

	Vừa mới hô xong lời nói Diệp Thần cư nhưng đã gần ngay trước mắt?

	« Cơ Bản Quyền Cước » bộ pháp phát động!

	« sơ cấp vũ khí đại sư » côn pháp phát động!

	Không sai, Diệp Thần chính là muốn một người biến thành một thanh đao nhọn ~ vì sau lưng Dạ Hổ thành viên trước một bước đánh ra một con đường máu!

	Cho đám người mang đến càng lớn khí thế cùng quyết tâm!

	Đụng ~ đụng chút ~

	Chỉ thấy vừa mới lấy lại tinh thần Hồng Bang thành viên đột nhiên thấy hoa mắt, đã có ba người bị đánh bay ra ngoài!

	Hung hăng đập vào sau lưng thành viên trên thân ~

	Nhanh!

	Quá nhanh!

	Dạ Hổ thành viên vừa khải động bước chân chạy, bang chủ của mình cư nhưng đã đánh bay ba người!

	Thoải mái!

	Nhiệt huyết!

	Còn có cái gì so đây càng có thể gia tăng sĩ khí?

	"Xông lên a! Đi theo lão đại bước chân, chúng ta chiến vô bất thắng!"

	Hầu Tử trong đám người hét lớn một tiếng, vung tay lên ~ Dạ Hổ thành viên ngao ngao kêu xông tới ~

	Hắn Hầu Tử cũng sẽ không đánh, hắn cũng không phải Vương Quân ~

	Ai nói hắc bang lãnh đạo muốn vô cùng vô cùng lợi hại?

	Vậy còn muốn thủ hạ làm gì?

	Bất quá về sau có thể tìm đại ca dạy mình mấy tay, bộ này đánh thật sự là quá đẹp rồi ~

	Nam nhân lúc nào đẹp trai nhất?

	Móc túi tiền cùng đánh nhau thời điểm!

	"Cho ta trước đánh ngã Diệp Thần!"

	Lôi Cường Phi ở phía sau vung tay lên, tất cả hàng trước Hồng Bang thành viên nhao nhao hướng phía Diệp Thần phóng đi.

	Mặt đối mặt đồng loạt đánh tới mười mấy côn sắt, Diệp Thần đem cây gậy đi lên nhất cử!

	Keng keng keng một mảng lớn tiếng va đập ~

	Ổn định!

	Mười mấy người cây gậy bị Diệp Thần vận dụng rèn thể pháp kỹ xảo phát lực chặn lại!

	Oanh!

	Chỉ thấy Diệp Thần đi lên nâng lên một chút, đột nhiên hướng bốn phía quét tới ~

	Ba ba ba ba ba ba ba ~

	Hàng trước Hồng Bang thành viên trực tiếp bị quét đến trên mặt đất, ôm bụng hoặc xương sườn kêu thảm lên!

	Rung động!

	Một kích quét đến hơn mười người!

	"Cái này ~ đây không có khả năng!"

	Lôi Cường Phi mở to song mắt thấy một người giữ ải vạn người không thể qua chi dũng Diệp Thần, miệng bên trong lẩm bẩm nói.

	"Hoành tảo thiên quân!"

	Vừa dứt lời, Diệp Thần vô sự tự thông nhớ tới phim bên trên nhìn thấy côn pháp, rèn thể pháp tăng thêm Cơ Bản Quyền Cước bộ pháp, bang một tiếng, lại là tầm mười người bị quất bay ra ngoài ~

	Hô ~

	Trong lúc nhất thời, Diệp Thần chỉ dựa vào lực lượng một người thế mà ngừng lại Hồng Bang tiến công!

	"Đây là thần tướng! Trời sinh thần lực người!"

	Lôi Cường Phi trong mắt dấy lên vô tận chiến hỏa ~

	Hắn vốn là rất thích tàn nhẫn tranh đấu người, từ nhỏ đã bị nghiêm ngặt tàn khốc huấn luyện, về sau có thể trở nên nổi bật cũng là bởi vì hắn yêu võ! Thượng võ!

	Hắn sở dĩ nguyện ý nhập vào Hồng Bang cũng là bởi vì Hồng Bang lão đại mạnh hơn hắn!

	Nhưng nhìn đến lúc này đứng ở nơi đó không người dám tiến lên Diệp Thần ~

	Trong lòng đột nhiên dấy lên vô tận chiến đấu dục vọng!

	"Giết! Hồng Bang đệ tử, dũng cảm tiến tới!" 