 Diệp Thần lấy điện thoại di động ra, nhìn xem phía trên ngân hàng truyền đến quét thẻ nhắc nhở.

	"Tôn quý bạch kim khách quý, vừa mới tiếp thụ lấy hai trăm vạn gửi tiền, gửi tiền phương: Dạ Oanh Tam tiểu thư Quý Nguyệt Bình. Xin ngài kiểm tra và nhận. Tài khoản số dư còn lại: 3,220 vạn."

	Không sai, cái này ngay tại lúc này Diệp Thần tài chính!

	Hơn ba nghìn vạn!

	Tiền này là thế nào tới?

	Diệp Thần kinh doanh 2 cái tháng sau, mỗi ngày lãi ròng 5 vạn tả hữu, đó chính là 300 vạn!

	Tại không có thuê Khải Đắc Lợi mặt đất trước, Diệp Thần tổng tư sản một trận đạt tới gần 5 ngàn vạn!

	Tiền này diệt trừ kinh doanh 300 vạn, đều là thu phục băng đảng đen ăn đen!

	Đừng quên một cái Phi Hổ quán bar liền lấy ra 1 ngàn vạn quyên tặng xã hội, 1 trăm vạn cho Lý Thiết Trụ chữa bệnh.

	Kia gần 20 cái hắc bang bị Diệp Thần thu phục, kia muốn bao nhiêu tiền?

	Đương nhiên cũng không phải là mỗi một cái xã hội đen Diệp Thần đều bóc lột sạch sẽ, cũng không phải là mỗi một cái hắc bang đều có tiền như vậy ~

	Có rất nhiều đều tiêu xài, chỉ có một hai trăm vạn mà thôi.

	Thuê mặt đất, một lần nữa sửa chữa lại cùng trùng tu mặt tiền cửa hàng, lại thêm hệ thống thăng cấp phí tổn ~ còn có vừa rồi cho Dạ Oanh 500 vạn!

	Diệp Thần vừa rồi vừa vặn còn lại 3 ngàn vạn tả hữu, chính tại kỳ quái Dạ Oanh làm sao lại trả về 200 vạn thời điểm ~

	Đinh ~

	Ngài có mới tin nhắn mời kiểm tra và nhận ~

	"Thân ái Diệp tiên sinh, ngài đã trở thành Dạ Oanh tử kim khách quý, phàm là bất kỳ tin tức gì đều hưởng thụ thấp nhất chiết khấu 6 gãy, đây là trở lại ngài 200 vạn, khác phiền phức Diệp lão bản lưu một cái bọc nhỏ ở giữa cho nhà ta Tam tiểu thư, đêm nay tiểu thư nhà ta muốn đi Thiên Hạ Đệ Nhất cửa hàng (kỳ hạm cửa hàng) dùng cơm ~ "

	Diệp Thần nhìn xem màu đen AP trong điện thoại di động tin nhắn, tà tà cười một tiếng.

	"Có ý tứ, cái này Dạ Oanh Tam tiểu thư thế mà muốn tới trong tiệm dùng cơm, còn lui về 200 vạn, bản này tiền hạ rất đủ a."

	"Uy ~ quầy hàng sao? Ta là Diệp Thần, lưu cho ta một cái nhã gian, khách nhân họ Quý, ban đêm ta hữu dụng."

	"Tốt đát ~, lão bản mà! Cho ngài dự định chính là kim vực đề hương a ~ a a đát ~ "

	Cái này xốp giòn đến thực chất bên trong ngọt ngào thanh âm kém chút để Diệp Thần chân đều mềm nhũn, TM Lý Tuấn cháu trai này từ chỗ nào tìm người tới?

	Thanh âm này có thể dính người chết a. . .

	Cưỡi lên Hắc Hổ Diệp Thần đột nhiên nhớ tới Vương Quân vừa rồi tọa giá ~

	Lamborghini Veneno! Cả nước hạn lượng 9 đài! Siêu cấp xe thể thao! Giá bán hơn 2000 vạn!

	Ngưu bức, kéo oanh ~ toàn bộ xe vừa khởi động, toàn bộ thế giới đều yên lặng!

	Nhưng là! Tại Hoa Hạ ngươi chạy phải đứng dậy sao?

	Mà lại trí mạng nhất. . .

	Không có ngã cản!

	Diệp Thần vừa mới nhìn Vương Quân kia im lặng lại buồn bực biểu lộ ~

	Để tiểu tử ngươi bựa, vẫn là cưỡi motor nhanh đi ~ oa ca ca!

	Đội nón lên, vặn một cái tay lái, Yến Kinh đại học!

	Hắn định đem mình rời đi thời gian nói cho Oánh Oánh, mặc dù Diệp Thần nhiệm vụ thời gian là thời gian mấy tháng, nhưng không chừng có việc làm trễ nải đâu?

	"Uy ~ Oánh Oánh, ta tại ngươi dưới lầu, ngươi có rảnh xuống đây đi ~ "

	Diệp Thần bên này vừa mới tắt điện thoại, liền nghe được trong hành lang đặng đặng đặng vang lên một mảnh tiếng bước chân ~

	"Thần ca ca ~ "

	Chỉ thấy mặc tiểu hoa váy, trên chân còn giẫm lên dép lê Lục Oánh Oánh đã một trận gió đồng dạng nhào vào Diệp Thần trong ngực.

	"Ha ha, nhớ ngươi, đến xem. Nao ~ lễ vật cho ngươi, nhìn xem có thích hay không ~ "

	Diệp Thần từ Hắc Hổ rương phía sau xuất ra một cái tinh mỹ túi hàng đưa tới ~

	Oa ~ Cartier 18k Kim kinh điển vòng tay!

	Ba ~

	Lục Oánh Oánh trong mắt ngậm lấy kinh hỉ, nhón chân lên hôn Diệp Thần một ngụm.

	"Tạ ơn Thần ca ca, người ta rất thích."

	Cái này vòng tay cần người khác đeo, có một cái tiểu hào cái vặn vít, cần đem vòng tay vặn ra.

	Mang lên sau lại đem ốc vít vặn bên trên ~

	Hoa hồng kim sắc vòng tay bên trên khảm nạm lấy mấy khỏa nhỏ chui, dưới ánh mặt trời, vòng tay vung phát ra hào quang chói sáng ~

	Sau đó Diệp Thần cho Lục Oánh Oánh đeo tại trên tay, hoa hồng kim sắc vòng tay tại Lục Oánh Oánh kia da thịt tuyết trắng bên trên lộ ra càng thêm tinh xảo cùng hoàn mỹ ~

	Vòng tay cũng sấn thác Lục Oánh Oánh cả người khí chất đều chiếm được thăng hoa.

	Vẽ rồng điểm mắt!

	Chưa từng mang qua đồ trang sức Lục Oánh Oánh mang lên cái này vòng tay, thật chính là vô cùng mỹ lệ.

	"Oa vung, mau nhìn, kia soái ca đưa cho Lục Oánh Oánh một cái Cartier vòng tay ai, thật hâm mộ ~ "

	"Ừm, ân, người ta đều là mang phảng phẩm, nhìn soái ca kia giá trị bản thân kia xe máy hẳn là thật sao ~ "

	"Thật hâm mộ a, ta nếu là có cái này gương mặt xinh đẹp cũng phải tìm người có tiền ~ "

	Lục Oánh Oánh trộm trộm nhìn chung quanh, đã vây xem thật nhiều người ~

	Đại bộ phận đều là tiểu nữ sinh, một mặt hâm mộ nhìn xem Lục Oánh Oánh ~

	Bá đạo xe máy! Ánh nắng hình nam! Cartier vòng tay!

	Lại thêm Lục Oánh Oánh kia y như là chim non nép vào người dáng vẻ ~

	Thật rất xứng!

	Đương nhiên còn có chút qua đường nam sinh bĩu môi ~

	Cái gì đó, có tiền không nổi a ~ lão tử có tiền cũng có thể muốn tán tỉnh ai ngâm ai ~

	"Thần ca ca, cái này vòng tay rất đắt a? Nghe các nàng nói là Cartier?"

	"Ha ha, ngươi thích liền tốt, ta lại không thiếu tiền."

	Lục Oánh Oánh biết Cartier, hàng hiệu tử, cái này vòng tay khẳng định không rẻ.

	Kỳ thật nàng muốn nói cho Diệp Thần chính là, vô luận hắn đưa cái gì, nàng đều sẽ rất thích ~

	"Oánh Oánh, ta ba ngày sau xuất phát, muốn đi lỗ bớt thời gian mấy tháng."

	Diệp Thần có chút đau lòng ôm Lục Oánh Oánh, không nhìn bên người độc thân cẩu ác độc ánh mắt ~

	Quả nhiên, nghe được tin tức này Lục Oánh Oánh thân thể cứng đờ, bản nghĩ nhiều như vậy người tại tránh thoát Diệp Thần ôm ấp nàng, lập tức ôm sát Diệp Thần.

	"Vậy ngươi ra đi làm việc phải cẩn thận chút, chú ý an toàn, ta lại ở chỗ này chờ ngươi trở về."

	Lục Oánh Oánh rất hiểu chuyện không có hỏi nhiều cái gì, đám người chung quanh phảng phất đã không tồn tại nữa.

	Nàng chỉ muốn hảo hảo trân quý cùng Diệp Thần cùng một chỗ mỗi một phút mỗi một giây ~

	Nam nhân tốt chí ở bốn phương!

	Cô gái tốt không cản trở!

	Cùng Lục Oánh Oánh tạm biệt sau Diệp Thần cưỡi lên Hắc Hổ hướng vòng hai lái đi, thời gian đã không còn sớm.

	Hắn muốn trở về tự mình xuống bếp, muốn chiêu đãi một vị khách nhân!

	Dạ Oanh Tam tiểu thư ~ Quý Nguyệt Bình!

	Cái này Dạ Oanh vẫn là rất mấu chốt, về sau vô luận làm gì đều không thể thiếu Dạ Oanh tình báo ~

	"Kim vực đề hương khách nhân tới không có?"

	"Hồi lão bản, còn không có ~ "

	"Diệp Thần!"

	"Diệp lão bản!"

	Ngay tại Diệp Thần cùng nhân viên cửa hàng tìm hiểu tình huống thời điểm, sau lưng truyền đến vài tiếng la lên ~

	Nhìn lại, Diệp Thần mỉm cười cực lớn sảnh lên tiếng chào!

	Nhiếp Tiểu Bắc! Lão Trương bọn người ~

	Lão Tôn đầu ~ lão Lý hạng nhất người ~

	"Một hồi cái này mấy bàn khách nhân bàn hào cho ta đưa phòng bếp đi, một hồi ta xuống bếp làm vài món thức ăn."

	"Lão bản ngài muốn xuống bếp? Tốt ~ ta cái này phải!"

	Hiện tại Diệp Thần đã hoàn toàn cởi ra thân, trong tiệm có Lưu Di chưởng bếp, hoàn toàn đủ.

	Nếu là khách hàng muốn để Diệp Thần xuất thủ, đây chính là muốn dùng nhiều tiền cùng đại nhân tình!

	Nhưng sớm nhất trợ giúp qua Diệp Thần những này lão khách, Diệp Thần chỉ muốn tới, liền sẽ đích thân xuống bếp, không cần bỏ ra cái gì giá tiền rất lớn ~

	Điều này cũng làm cho lão Trương, ăn hàng, Nhiếp Tiểu Bắc bọn người cảm động không được không được ~

	Mỗi lần nhìn thấy Diệp Thần tự mình làm bữa ăn bưng lên, bốn phía kia ghen tị ánh mắt ghen tỵ, liền có thể để đám người lâng lâng ~ 