 Chương 11: Sợi khoai tây phần món ăn

	"Lão bản thật là kỳ nhân vậy! Không có chút nào sẽ vì kim kiều chỗ dụ hoặc, trâu!" Lão Trương đối bên người thu thập cái bàn Diệp Thần nhỏ giọng nói.

	Nghe thấy lời này Hầu Tử, ăn hàng còn có tiểu Bắc bọn hắn đều lặng lẽ dựng lên một cây ngón tay cái, ngưu nhân!

	"Đúng rồi, lão bản, 5 cân khoai tây, càng nhiều càng tốt." Tiểu Bắc đột nhiên giống nhớ ra cái gì đó, một mặt ý cười treo ở bên miệng đối với Diệp Thần nói.

	"Khoai tây? Lão bản cái này còn bán khoai tây? Vậy ta cũng phải điểm, bị câu lên muốn ăn tới, căn bản chưa ăn no, hiện tại ăn cái gì đều không muốn ăn, về nhà làm sợi khoai tây đi ~ "

	"Lão bản khoai tây rất đặc thù, các ngươi mua liền biết, cùng lão bản sợi khoai tây đồng dạng, kỳ nhân khoai tây tuyệt đối là kỳ đậu!" Nhiếp Tiểu Bắc đem tối hôm qua trở về làm sợi khoai tây kinh lịch cho mọi người chia sẻ, lần này đem tất cả ngươi hiếu kì đều câu dẫn lên, còn có loại sự tình này?

	Nhao nhao đều hướng Diệp Thần mua khoai tây.

	"Mỗi người hạn mua 5 cân, mỗi cân 88 đồng, mình giao tiền đi."

	Diệp Thần thật muốn thân Nhiếp Tiểu Bắc một ngụm, có thể hoàn thành sợi khoai tây nhiệm vụ hắn đã nhanh cao hứng khóc, lần này khoai tây nhiệm vụ cũng có thể hoàn thành, thực sự là vui mừng ngoài ý muốn a!

	Mặc dù vẫn là bị Diệp Thần khoai tây giá cả giật mình, nhưng không có người nói thêm cái gì, lão bản trù nghệ đã chinh phục đám người, tiểu Bắc vừa rồi cũng nói giá tiền, cho nên đều có chút chuẩn bị tâm lý.

	Trong lòng mọi người đều nhớ lại về phía sau làm sao thi thố tài năng, chinh phục người trong nhà vị giác, để bọn hắn ngạc nhiên tài nấu nướng của mình.

	"Tốt, kia các vị đi thong thả, hoan nghênh lần sau trở lại."

	Diệp Thần sắp xếp gọn mọi người khoai tây, đã nhìn thấy hệ thống hoàn thành nhiệm vụ nhắc nhở.

	Nói dứt lời liền không kịp chờ đợi ngồi tại bàn ghế bên trên chuẩn bị nhận lấy phần thưởng.

	"Lão bản, ngươi cái này ăn hết sợi khoai tây ăn không đủ no a, lúc nào có cái khác ăn ngon a."

	"Đúng đấy, lão bản, ngươi phải nhanh bên trên mới, lại đồ ăn ngon mặc kệ no bụng còn hạn lượng, quá tàn nhẫn!"

	"Chính là chính là, người ta nếu là ăn nhiều mấy lần, đều muốn hụt cân, những vật khác đều khó mà hạ khẩu ~ ô ô ~ "

	Tiểu Bắc yên lặng vốn là thường thường bụng nhỏ hướng Diệp Thần làm nũng nói.

	"Ừm, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai đi, ngày mai liền có sản phẩm mới."

	Diệp Thần hiện tại căn bản cũng không có tâm tình cùng bọn hắn trêu ghẹo, một lòng một dạ nghĩ đến đi nhanh một chút a, ca cả đời này liền trông cậy vào hệ thống, không biết lần này có thể cho ta cái gì vui mừng ngoài ý muốn a.

	"Thật? Vậy thì tốt quá, vậy chúng ta đi trước, ngày mai lại đến."

	Nói, lão Trương liền dẫn mọi người hướng trên xe đi đến.

	Hô ~ cuối cùng đã đi

	"Nhận lấy ban thưởng!"

	Diệp Thần không kịp chờ đợi điểm lấy lĩnh thưởng.

	« nhiệm vụ »: Dùng mình sạp nhỏ vị kiếm được món tiền đầu tiên (đã hoàn thành)

	Nhiệm vụ ban thưởng: Sợi khoai tây phần món ăn

	Sợi khoai tây phần món ăn: Giáo hội túc chủ làm sợi khoai tây phần món ăn, hệ thống tặng kèm Thần cấp « cơm trứng chiên » một bản, tự mang dinh dưỡng dưỡng sinh cháo một phần.

	Một trận ngoại nhân nhìn không thấy điểm sáng chui vào Diệp Thần đầu, Thần cấp cơm trứng chiên nấu nướng kỹ thuật tới tay!

	"Quá tốt rồi! Lần này có món chính cùng uống được."

	Diệp Thần nhanh kích động khóc, rốt cục hết khổ, phần món ăn phối hợp có đồ ăn có món chính có đồ uống, lần này rốt cục sẽ không bị khách hàng nói ăn không đủ no.

	Túc chủ thăng cấp!

	Diệp Thần: Hoa Hạ dân tộc (cấp một chủ nông trường)

	Giới tính: Nam

	Tuổi tác: 23

	Lực lượng: 22(10)+1(trồng trọt tăng thêm)

	Thể chất: 21(10)+1(trồng trọt tăng thêm)

	Nhanh nhẹn: 20(10)

	Trí lực: 20(10)

	Nông trường thiên phú: Đã mở ra

	Trù nghệ thiên phú: Đã mở ra

	Đạo cụ: Mini nông trường

	Kỹ năng: « Sợi Khoai Tây Chua Cay » « cơm trứng chiên »

	Tổng thể đánh giá: Một ngôi sao

	(một ngôi sao: Túc chủ thân thể trị số là thường nhân 2 lần, mặc dù trên địa cầu dẫn trước đám người, nhưng ở A Nhĩ Khắc Lợi tinh vẫn là thái điểu, xin tiếp tục cố gắng thăng cấp! )

	A ~~~

	Không nhịn được Diệp Thần kêu to một tiếng đưa tới những người khác chú ý.

	Trong lúc nhất thời Diệp Thần toàn thân rót đầy lực lượng, song quyền một nắm, hai tay bên trong lực lượng bắn ra, nếu như bây giờ có con trâu tại trước mặt, Diệp Thần cảm thấy mình một quyền liền có thể quật ngã.

	Bất quá ngẩng đầu nhìn bốn phía ánh mắt, Diệp Thần mặt mo đỏ ửng, mắc cỡ chết người.

	Đưa tay cầm lên nồi chuẩn bị cọ rửa một chút, kết quả ra sức quá mạnh, bị nồi khung một chút.

	Cái này ~ đây chính là lực lượng gia tăng?

	Đột nhiên có có loại cảm giác không thật, cảm giác chưa bao giờ tốt như vậy qua!

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ đừng quá mức kích động, cấp một chủ nông trường mà thôi, có cái gì tốt kêu, mất mặt!

	Diệp Thần nước mắt chạy, hệ thống không hiểu người Địa Cầu tình huống a ~~~~ có hay không ~ đây là hi vọng a, đây là biến thành siêu nhân hi vọng a!

	Hệ thống hiện chữ: Siêu nhân? Túc chủ coi là Nông Gia Nhạc Hệ Thống chỉ là kiếm tiền làm đồ ăn sao? Sai! Chủ nông trường trước đây, trù thần ở phía sau! Như thế nào chủ nông trường? Đánh cho tài sói, ngược hổ báo mới có thể bảo vệ được nông trường của mình, theo túc chủ thăng cấp cùng trồng trọt, siêu nhân không đáng kể ~

	Ta dựa vào! Diệp Thần đột nhiên cảm thấy nhân sinh tràn đầy kinh hỉ, lần này kinh hỉ thực sự quá lớn.

	Có tiền! Có thực lực!

	Đây hết thảy đều không phải mộng~

	Làm một thôn bên trong đi ra nghèo điểu ti, đột nhiên bị hạnh phúc kích váng đầu não, đầy trong đầu đều là lúc sau trâu bò muốn làm sao thế nào ~

	Hệ thống hiện chữ: Mời túc chủ nhận rõ hiện thực, ngài hiện tại vẫn chỉ là một con chim! Thái điểu! Không cần đầy trong đầu ý dâm ~

	"Ách ~ "

	Bị hệ thống đánh về hiện thực Diệp Thần một mặt cười ngây ngô ngồi tại bàn ghế bên trên, châm một điếu thuốc, bắt đầu tính lên buổi trưa buôn bán ngạch.

	9 phần sợi khoai tây 1692, khoai tây hết thảy 50 cân toàn bán đi sau 4400. Phân thành 2:8 sau 1218. 4 đồng.

	Hả? Không đúng, như thế nào là 182 7.6 đồng?

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ thăng cấp sau gia tăng quyền hạn, hiện tại là chia ba bảy thành!

	Nước mắt chạy ~ hạnh phúc nước mắt chạy ~

	"Khao một chút mình, làm biện pháp bữa ăn mình ăn, còn chưa ăn cơm đây ~ đúng, không có gạo!"

	"Túc chủ ban đêm có thể đi nông trường tự hành trồng, sớm dự chi gạo cùng trứng gà cũng được, giá cả gấp bội!"

	"Nhiều tiền? Ta hiện tại không thiếu tiền!"

	"Một quả trứng gà 25, gấp bội 50. Gạo một cân 50 gấp bội 100. Cháo là hệ thống đưa tặng, ngày mai mời trống đi một vị trí thả thùng."

	"Lại là loại kia rất ngưu bức rất ngưu bức chăn nuôi phương thức?"

	Bị hệ thống giá cả giật nảy mình Diệp Thần đến cũng không có quá mức kinh ngạc, chờ lấy hệ thống cho ra giải thích.

	Hệ thống hiện chữ: Đẻ trứng điếm là từ A Nhĩ Khắc Lợi tinh trứng bên trong trồi lên, mỗi ngày đỉnh cấp đồ ăn nuôi nấng, mỗi đêm giấc ngủ 10 giờ, nghỉ trưa 2 giờ, nghỉ ngơi trong lúc đó có chuyên môn âm nhạc phát ra, lấy đạt tới điếm tâm tình vui vẻ! Thời gian hoạt động vì buổi sáng 6 giờ, buổi chiều 6 giờ, có chuyên môn nơi chốn cùng đường băng để điếm tản bộ cùng chạy, phát ra « chạy đi, con gà! » gia tăng giải trí tính! Khổ nhàn kết hợp hạ gà mái mỗi ngày sẽ đem tất cả tinh hoa đều tập trung ở trứng bên trong, mỗi ngày chỉ sinh 2 trái trứng. Rất nhiều chuyên nghiệp kỹ thuật nói túc chủ cũng không hiểu, tóm lại: Rất trâu bò! Túc chủ còn cần gạo tin tức sao?

	"Ách ~ minh bạch, hoàn toàn minh bạch! Không cần! Hoàn toàn không cần!"

	Diệp Thần cảm giác hắn sống còn không bằng một con gà hạnh phúc! Sinh không thể luyến được cảm giác có hay không ~ cây vốn không muốn lại nghe cái gì gạo sinh hoạt

	Hệ thống hiện chữ: Túc chủ cần dự chi gạo cùng trứng gà sao?

	"Dự chi em gái ngươi!"

	Diệp Thần mắng to một tiếng, mặc dù ngươi trứng cùng gạo rất trâu bò, giữa trưa kiếm tiền cũng không ít, nhưng qua quen nghèo thời gian Diệp Thần cũng sẽ không vì nhất thời khẩu dục dùng nhiều những cái kia uổng tiền, đành phải ăn trước sợi khoai tây!

	Mỹ mỹ hưởng thụ một trận sợi khoai tây Diệp Thần vẫn là tranh thủ thời gian trong bụng đói, tát ma một chút bên trên quầy hàng, cơm trứng chiên!

	Đi trước nhấm nháp một chút người khác cơm trứng chiên như thế nào! 