Thời gian ba tháng, Lã Bố có lòng tin đem chi này Bách Nhân đội mang tốt.

	Nếu như ngay cả chi Bách Nhân đội đều mang không tốt, hắn cũng không cần lại suy nghĩ gì tranh bá thiên hạ , hay là nên làm gì làm cái đó đi thôi.

	Lã Bố đứng ở cái này Bách Nhân đội trước mặt, trầm giọng nói ra: "Từ hôm nay trở đi, ta chính là các ngươi Bách phu trưởng, các ngươi cần làm , liền là tuyệt đối phục tùng! Hiện tại lớn tiếng trả lời, các ngươi có thể làm được hay không?"

	"Có thể!"

	"Có thể!"

	Thanh âm thưa thớt, cấp độ không đủ, Bách Nhân đội binh sĩ nhìn thấy tới cái trẻ tuổi Trưởng quan, căn bản là không có đem hắn coi là gì.

	Lã Bố sắc mặt lập tức liền trầm xuống , nhìn những binh lính này là muốn cho mình một hạ mã uy a!

	Đều là một chút tân binh, đến cùng là ai cấp tự tin của bọn hắn?

	Chỉ sợ là Thuần Vu Quỳnh trong bóng tối chơi ngáng chân đi, vậy bản tướng quân ngược lại là muốn nhìn một chút, đến cùng là ai thủ đoạn cao hơn!

	"Cũng chưa ăn cơm sao? Đều cho ta lớn tiếng hô, đến cùng có thể làm được hay không?"

	"Có thể!"

	"Có thể!"

	Lần này thanh âm so với lần trước lớn một chút, bất quá vẫn là thưa thớt cao thấp không đều .

	Nhất là ở giữa một cái cao lớn thô kệch hắc đại cáii, hai tay ôm ngực, bễ nghễ bốn phía, thế mà liền miệng đều không có trương.

	Nhìn, gia hỏa này hẳn là đám này binh bên trong đầu a.

	Hôm nay nếu như không có thể làm được hắn, sau này tuyệt đối mang không tốt chi này Bách Nhân đội.

	Lã Bố chỉ chỉ cái kia hắc đại cáii nói ra: "Ngươi, ra khỏi hàng!"

	Hắc đại cái không hề lo lắng đi ra đội ngũ bên ngoài, đứng ở Lã Bố trước mặt, hướng về phía Lã Bố nói ra: "Ta ra , sao thế?"

	Lã Bố không khỏi lạnh giọng hỏi: "Ngươi tên là gì?"

	Hắc đại cái một xắn tay áo nói ra: "Ta gọi Ngưu Nhị!"

	Lã Bố đánh giá một phen cái này Ngưu Nhị, chỉ gặp cái này Ngưu Nhị dáng người không coi là bao nhiêu cao lớn, cái đầu chỉ tới bờ vai của mình bộ vị.

	Ngạch, bất quá Lã Bố 2m2 nhiều to con, có thể tới Lã Bố bả vai, cái này thân cao chí ít cũng tầm 1m9 nhiều, cũng không tính là thấp .

	Mà dáng người cực kì khôi ngô, bả vai khoan hậu gần bốn thước, bàn tay to dài, xem xét liền biết khí lực kinh người.

	Lã Bố không khỏi đối Ngưu Nhị lên tốt mới chi tâm.

	Lã Bố hướng về phía Ngưu Nhị hỏi: "Ngưu Nhị, vừa rồi ta hỏi các ngươi muốn đối ta tuyệt đối phục tùng, các ngươi có thể làm được hay không, ngươi vì cái gì không trả lời?"

	Ngưu Nhị mũi vểnh lên trời, ồm ồm nói ra: "Ta tại sao muốn phục ngươi!"

	Lã Bố ánh mắt ngưng lại nói ra: "Bởi vì ta là Trưởng quan của ngươi!"

	Ngưu Nhị hừ một tiếng, khinh thường nói ra: "Ngươi lại đánh không lại ta!"

	Lã Bố cười ha ha một tiếng, lớn tiếng nói ra: "Ngưu Nhị, bản quan hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút bản quan võ nghệ! Ngưu Nhị, phóng ngựa tới, hôm nay ngươi nếu bị thua làm sao bây giờ?"

	Ngưu Nhị hừ một tiếng nói ra: "Ta nếu là thua ngươi, từ nay về sau ta liền nghe ngươi , ta nếu là không nghe lời, ta liền là tiểu cẩu!"

	Nghe được Ngưu Nhị, phía dưới binh sĩ không khỏi ha ha phá lên cười.

	Đồng thời nhìn về phía Lã Bố ánh mắt bên trong, tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

	Cái này Ngưu Nhị trời sinh thần lực, hai tay nói ít có bốn năm trăm cân khí lực.

	Tại toàn bộ dự bị trong doanh trại, Ngưu Nhị khí lực là lớn nhất .

	Bởi vậy, phía dưới binh sĩ đều tin tưởng, cái này mới tới Trưởng quan, khẳng định sẽ bị Ngưu Nhị sửa chữa rất thảm rất thảm.

	Ngưu Nhị lột áo, lộ ra cường tráng thân trên cùng một thân rậm rạp lông ngực, hai tay tỉ thí, hướng về Lã Bố nhào tới.

	"Tiểu bạch kiểm, cấp ta nằm xuống!"

	Nhìn xem nhào tới Ngưu Nhị, Lã Bố ánh mắt ngưng lại, trái tay nắm lấy Ngưu Nhị cánh tay phải, đoạt tiến một bước, tay phải tại Ngưu Nhị dưới nách một trảo, hai tay tỉ thí, mượn Ngưu Nhị bốc đồng trực tiếp đem Ngưu Nhị nhấc lên, sau đó bỗng nhiên bung ra tay, trực tiếp đem Ngưu Nhị đập xuống đất.

	Oanh!

	Một tiếng tiếng vang nặng nề, mặt đất cũng không khỏi đến run rẩy nửa ngày, một cỗ bụi đất tung bay mà đi.

	Hiện trường binh sĩ, có một cái tính một cái, từng cái đều nhếch to miệng, biểu thị hoàn toàn nhìn ngây người.

	Âu bái cái cạc cạc!

	Cái này sao có thể?

	Không phải là Ngưu Nhị đem tên tiểu bạch kiểm này Trưởng quan nện ngã xuống trên mặt đất bộ dạng này sao?

	...

	Bị nặng nề mà quẳng ngã xuống trên mặt đất Ngưu Nhị, bị cái này một ném trực tiếp quẳng thất điên bát đảo, bất quá Ngưu Nhị chắc nịch đây, rất nhanh liền từ dưới đất bò dậy.

	Lần này càng là thẹn quá hoá giận, không quan tâm quơ nắm đấm lao đến, xem ra muốn cùng Lã Bố liều mạng.

	Lã Bố lạnh hừ một tiếng, bắt lấy Ngưu Nhị nắm đấm hướng về phía trước một vùng, dưới chân mất tự do một cái, Ngưu Nhị phù phù một tiếng nặng nề mà ngã rầm trên mặt đất.

	Ngưu Nhị lần nữa từ dưới đất bò dậy, chỉ vào Lã Bố lớn tiếng hét lên: "Ngươi chơi xấu, ta không phục, ta không phục, có gan ngươi cùng ta đối quyền! Ai đều không cho tránh!"

	Lã Bố gật đầu nói ra: "Vậy thì tốt, liền theo lời ngươi nói , ta và ngươi đối quyền! Ai đều không cho tránh! Hôm nay liền cho ngươi thua cái tâm phục khẩu phục!"

	Sau khi nói xong, Lã Bố tại nguyên chỗ đứng vững, coi là thật muốn cùng Ngưu Nhị liều nắm đấm.

	Ngưu Nhị không khỏi đại hỉ, nhìn như chất phác trong mắt không khỏi lộ ra mấy phần xảo trá chi sắc, vận khởi mười hai phần khí lực, một quyền hung hăng hướng về Lã Bố đập tới, đồng thời miệng bên trong hô: "Coi quyền!"

	Lã Bố cũng là một quyền đánh ra, hai người nắm đấm ở giữa không trung va nhau, phát sinh một tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Lã Bố dưới chân ngưng lại, thân thể không nhúc nhích tí nào.

	Mà Ngưu Nhị thì là đăng đăng đăng, lập tức lui ra ngoài bốn năm bước đi.

	"Không sai, ngươi rất không tệ, lại đến, lại đến, đã nghiền!"

	Ngưu Nhị hô to lấy đã nghiền, lần nữa hướng về phía Lã Bố đánh tới.

	Đụng!

	Lại một lần nữa giao phong, Lã Bố vẫn là không hề động một chút nào, mà Ngưu Nhị thì là lui ra ngoài năm, sáu bước xa!

	"Lại đến!"

	Đụng!

	Lần này, Ngưu Nhị trực tiếp rời khỏi bảy tám bước, vẫn không có hoàn toàn tháo bỏ xuống theo trên nắm tay truyền tới lực lượng, không khỏi phù phù một tiếng té ngồi trên mặt đất.

	Nửa ngày về sau, Ngưu Nhị mới từ dưới đất bò dậy, do dự một lát, mới mở miệng nói ra: "Không tới, không tới, ta thừa nhận không bằng khí lực của ngươi lớn."

	Lã Bố không khỏi mở miệng hỏi: "Vậy là ngươi phục rồi? Từ nay về sau, đều sẽ nghe theo mệnh lệnh của ta?"

	Ngưu Nhị gật đầu nói ra: "Ta đánh không lại ngươi, từ nay về sau, ngươi để ta làm gì ta liền làm cái đó!"

	"Tốt! Ngưu Nhị nghe lệnh, về đơn vị!"

	Ngưu Nhị về đơn vị về sau, Lã Bố lớn tiếng hỏi: "Hiện tại, còn có người không phục sao? Không phục đứng ra!"

	Lần này, toàn bộ đội ngũ quân kỷ tốt lên rất nhiều, không ai có can đảm đứng ra, không ai tại trong đội ngũ châu đầu ghé tai.

	Gặp này tình trạng, Lã Bố không khỏi đại hỉ.

	Cái gọi là quan mới đến đốt ba đống lửa, Lã Bố không chuẩn bị muốn đốt ba cây đuốc, nhưng là cái này uy là nhất định phải lập .

	Vốn Lã Bố là chuẩn bị, thật muốn có mắt không mở người, Lã Bố không ngại trọng phạt thậm chí khai sát giới .

	Chẳng qua hiện nay như thế giải quyết cũng coi là kết quả không tệ, phản chính hiệu quả như mình muốn đều đạt đến.

	Tiếp xuống, liền là như thế nào tại trong vòng ba tháng đem chi này Bách Nhân đội huấn luyện thành một chi có sức chiến đấu đội ngũ!

	Thời gian ba tháng, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, nhưng là đối với huấn luyện một chi quân đội tới nói, thời gian vẫn là quá ngắn một chút.

	------------