Cũng không phải là muốn chiếm tiện nghi, mà là Salo thể xác tinh thần đều mệt, bây giờ không có khí lực, nếu như không phải bắt lấy Lã Bố cánh tay, dựa vào ở trên người hắn, lúc này chỉ sợ đã đổ xuống .

	Cô nàng này dáng người, hoàn toàn chính xác nóng nảy, Lã Bố trên cánh tay truyền đến kinh người co dãn, để Lã Bố tinh lực đều phân tán không ít.

	"Salo, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Đừng có gấp, từ từ nói."

	Lã Bố đỡ Salo, để nàng ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

	Ngồi xuống về sau, Salo mới buông ra nắm lấy Lã Bố cánh tay tay, hai tay che gương mặt, ô nghẹn ngào nuốt khóc lên.

	"Hoàng Thượng, thỉnh cầu ngài mau cứu phụ vương ta, cầu xin ngài!"

	Lã Bố 'Giật mình' hỏi: "Salo, phụ vương của ngươi làm sao vậy? Chuyện gì xảy ra? Đừng có gấp, từ từ nói."

	Lã Bố đưa cho Salo một khăn tay vuông, Salo nhận lấy, lau khô nước mắt, thấp giọng một giọng nói cám ơn.

	"Hoàng Thượng, ta Quý Sương đế quốc trong Bà Sa vương phản loạn, suất lĩnh 10 vạn đại quân một đường bôn tập. Mà đế quốc bên trong rất nhiều tướng lĩnh, đều bị Bà Sa vương thu mua, những tướng lãnh này lâm trận phản chiến, chỉ thị đế quốc bên trong thế cục thối nát."

	"Hiện tại, Bà Sa vương phải phản quân, đã chính đang vây công ta Quý Sương đế quốc Hoàng cung, may mắn mà có thương nhân tát bố lạp liều chết đem tin tức truyền tới. Bằng không, ta hiện tại cũng không sẽ chiếm được tin tức này."

	"Hoàng cung bên trong, chỉ có 5 vạn quân coi giữ, còn phải đề phòng có khả năng bị Bà Sa vương thu mua người, chỉ sợ căn bản kiên trì không mất bao nhiêu thời gian! Phụ vương ta bọn họ, hiện tại nguy cơ sớm tối, cầu Hoàng Thượng phát binh cứu vớt phụ vương ta! Hoàng Thượng, cầu xin ngài! Cầu xin ngài!"

	Nghe xong Salo lời nói, Lã Bố không khỏi lâm vào trong trầm tư.

	Quý Sương đế quốc bên trong phát sinh phản loạn, kỳ thật Lã Bố biết đến muốn so Salo sớm, đồng thời còn phải sớm hơn hơn nhiều.

	Kỳ thật, Bà Sa vương phản loạn, chính là Đại Hoa một tay nâng đỡ lên .

	Đương nhiên, Đại Hoa cùng Bà Sa vương trong lúc đó, cũng không phải là quan hệ hợp tác.

	Đầu tiên, Đại Hoa tra được, Quý Sương đế quốc bên trong, Bà Sa vương dã tâm bừng bừng, có náo động dã tâm.

	Sau đó, Đại Hoa liền phái ra thương nhân, cùng Bà Sa vương làm lên sinh ý.

	Đại Hoa cấp Bà Sa vương cung cấp rất nhiều vũ khí khôi giáp, còn có cung tiễn mũi tên chờ vật liệu quân nhu.

	Những này vật liệu quân nhu, muốn so Quý Sương đế quốc phân phối trang bị, chí ít mạnh lên hai cấp bậc.

	Đương nhiên, những này vật liệu quân nhu, kỳ thật đều là Đại Hoa đào thải xuống tới, đã không dùng được phải những cái kia tồn kho.

	Nếu như không bán đi lời nói, chỉ có thể đặt vào mặc kệ mốc meo hư thối.

	Mà bây giờ, bán cho Bà Sa vương một nhóm lớn vật liệu quân nhu, đổi lấy đại lượng tiền tài, lại âm thầm giúp đỡ Bà Sa vương tạo phản, đảo loạn Quý Sương đế quốc cục diện, có thể nói một công ba việc.

	Quý Sương đế quốc phải Hoàng cung, thành phòng thủ cao dày, lương thực dồi dào.

	Có 5 vạn quân coi giữ ở bên trong, đủ để chèo chống thời gian hai, 3 tháng.

	Mà bây giờ, theo bọn họ vây thành, đến tin tức truyền lại cấp Quý Sương đế quốc phải Công chúa, tính toán thời gian không sai biệt lắm đã đã qua 1 tháng .

	Bọn họ đại quân theo chuẩn bị xuất phát đến đến hiện trường, ít nhất phải nửa tháng thời gian.

	Chỉ cần ở giữa hơi một trì hoãn, gần hai tháng liền đi qua .

	Hiện tại Đại Hoa nhất định phải bóp tốt một cái thời gian điểm, nhất định phải để Bà Sa vương phải phản quân công phá Quý Sương đế quốc Hoàng cung.

	Muốn để Bà Sa vương phải phản quân, đem Quý Sương đế quốc vương thất thành viên, đồ sát hầu như không còn.

	Như vậy, chỉ cần Đại Hoa đại quân tiêu diệt rơi Bà Sa vương, liền có thể thuận lợi tiếp quản toàn bộ Quý Sương.

	Đây chính là Đại Hoa tại Quý Sương làm ra bố cục, chuyện này, là từ Giả Hủ đang phụ trách làm .

	Trước mắt xem ra, làm tương đương thành công.

	Thành công bố cục, Đại Hoa là tất nhiên muốn ra quân .

	Coi như Công chúa Salo không đến, Đại Hoa đồng dạng xảy ra quân.

	Đương nhiên, nếu như không có Công chúa Salo cầu tình, không có nàng đi theo lời nói, sẽ có vẻ Đại Hoa vô cớ xuất binh.

	Nếu như không có, bọn họ chỉ có thể vạch mặt, như vậy sẽ có vẻ tướng ăn khó coi một chút.

	Mà có Quý Sương công chúa Salo thỉnh cầu sau, bọn họ là đã làm kỹ nữ lại lập đền thờ, cá cùng tay gấu đều chiếm được.

	Đương nhiên, chuyện này, Lã Bố là sẽ không đáp ứng thống khoái như vậy .

	Bằng không mà nói, tất nhiên sẽ bị Salo phát giác thứ gì không thể.

	Nửa ngày sau, Lã Bố mới trầm ngâm nói: "Salo công chúa, Quý Sương đế quốc khoảng cách ta Đại Hoa mười phần xa xôi, chúng ta điều động đại quân, nhân số ít lời nói, cứu không được quý quốc quốc vương."

	"Nếu như điều động 10 vạn đại quân, chỉ là lương thảo chính là một bút vô cùng to lớn chi tiêu. Mà ta Đại Hoa 2 năm qua cả nước xây dựng, khiến quốc khố thâm hụt, ngươi đây cũng có nghe thấy, chúng ta thực sự chống đỡ không nổi khổng lồ như vậy chi tiêu."

	"Thật đáng tiếc, đối quý quốc chiến loạn, chúng ta phi thường đồng tình, nhưng là lực bất tòng tâm a!"

	Nghe được Lã Bố cự tuyệt, Salo lập tức liền gấp.

	Phù phù!

	Salo hạ thấp người, trực tiếp té quỵ dưới đất, nghẹn ngào khóc rống nói: "Hoàng Thượng, cầu xin ngài! Cầu xin ngài! Lương thảo, chúng ta Quý Sương đế quốc sẽ dốc toàn lực cung ứng! Các ngươi chỉ cần mang theo chút ít lương thảo trên đường dùng liền có thể, sau khi chuyện thành công, chúng ta sẽ cho các ngươi hài lòng thù lao! Hoàng Thượng, cầu xin ngài!"

	Lã Bố thở dài một cái nói ra: "Salo, tâm tình của ngươi ta có thể hiểu được, nếu như là chuyện riêng của ngươi, Trẫm nhất định hết sức giúp đỡ. Nhưng đây là quốc sự a, coi như ta là nhất quốc chi quân, cũng nhất định phải cùng đám đại thần thương nghị qua đi, mới có thể làm quyết định."

	Salo không khỏi ôm lấy Lã Bố chân, đau khổ cầu khẩn nói: "Hoàng Thượng, cầu xin ngài, nhất định phải cứu ra phụ vương! Chỉ cần ngài chịu đáp ứng, Salo nguyện ý chung thân hầu hạ Hoàng Thượng, làm trâu làm ngựa để báo đáp Hoàng Thượng đại ân đại đức!"

	Lã Bố thở dài nói: "Salo, mau mau lên, ngươi làm cái gì vậy? Chúng ta là bằng hữu không phải sao? Ngươi yên tâm đi, chuyện này, mặc dù nhất định phải tại tảo triều thượng thông qua, nhưng là Trẫm sẽ tận lực thúc đẩy hành động lần này."

	Lã Bố thế nhưng là Đại Hoa Hoàng Thượng, hơn nữa còn là phi thường cường thế Hoàng Thượng.

	Trước đó cải cách văn tự, Lã Bố chính là dùng thủ đoạn cứng rắn trấn áp xuống dưới .

	Cho nên, chỉ cần Lã Bố đồng ý giúp đỡ, chuyện này liền mười phần chắc chín .

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nàng phụ vương, có cứu cơ hội!

	Salo không khỏi vô hạn cảm kích nói ra: "Hoàng Thượng, cám ơn ngài, cám ơn ngài! Salo nhất định sẽ không quên ngài đại ân đại đức !"

	Lã Bố đem Salo nâng đỡ, để nàng ngồi ở trên ghế sa lon, vỗ vỗ bờ vai của nàng nói ra: "Salo, Trẫm cái này triệu tập đại thần, thương nghị chuyện này, ngươi ở chỗ này chờ Trẫm tin tức."

	Salo cảm kích nói ra: "Chính là đa tạ ngài, Hoàng Thượng!"

	Lã Bố nhẹ gật đầu, đi ra thư phòng sau, trong lòng không khỏi có chút nho nhỏ xấu hổ.

	Rõ ràng chính là hắn tính kế Quý Sương đế quốc, hiện tại trái lại còn muốn cho người ta Công chúa đối với hắn mang ơn, việc này làm có phải hay không có chút không tử tế a?

	Bất quá, quốc cùng quốc ở giữa chuyện, không phải liền là như thế sao?

	Nếu như trái lại, là Quý Sương đế quốc cường đại như thế lời nói, chỉ sợ cũng không có bỏ qua bọn họ lý do chứ?

	Ngươi yếu, liền sai, không có đạo lý có thể nói!

	------------