Chân Dật để bếp sau chuẩn bị một bàn phong phú tiệc rượu, tự mình tiếp khách.

	Qua ba lần rượu đồ ăn qua ngũ vị, Chân Dật tựa hồ là uống nhiều quá, thân thể nhìn qua đều có chút lay động, tựa hồ là hững hờ mà hỏi thăm: "Phụng Tiên, không biết ngươi sau này có tính toán gì a?"

	Lã Bố mỉm cười, vốn nghĩ lá mặt lá trái một phen, bất quá đảo mắt nhìn Chân Dật một chút về sau, không khỏi lại suy nghĩ ra được một điểm hương vị ra.

	"Ai, dưới mắt thiên hạ đại loạn, cái này giặc Khăn Vàng khí hậu đã thành, cho dù có thể dập tắt, nhưng là Đại Hán dù sao sẽ làm bị thương căn bản! Chỉ sợ cái này loạn thế muốn tới lạc!"

	Nghe được Lã Bố, Chân Dật trong lòng không khỏi xiết chặt.

	Hiện tại Chân Dật đối Lã Bố là tin tưởng không nghi ngờ, dù sao Lã Bố đã hiện ra qua thần kỳ của hắn chỗ .

	Sớm tại năm ngoái thời điểm liền có thể suy đoán ra năm nay đại loạn, thậm chí đều cụ thể đến tháng , phần này năng lực, để cho người ta không thể không tin phục.

	Mà Lã Bố lần này suy đoán, càng làm cho Chân Dật căng thẳng trong lòng.

	Chớ nhìn hắn bởi vì trữ hàng lương thực, thừa cơ kiếm lời một bút, nhưng là nếu như loạn thế vẫn đem kéo dài, hắn Chân gia cuối cùng sẽ như thế nào, rất khó nói rõ ràng.

	Thương nghiệp thế gia có tiền nữa, đụng phải loạn thế chẳng qua là trong mắt người khác dê béo thôi.

	Bọn hắn Chân gia chỉ có tài phú, căn bản cũng không có có thể bảo trụ những tài phú này năng lực.

	Chân Dật không khỏi kính Lã Bố một chén rượu, sau đó hỏi: "Phụng Tiên a, ngươi kiểu nói này, vi huynh trong lòng thật sự là không chắc a! Cái này loạn thế vừa đến, không biết ta Chân gia muốn đi con đường nào a? Phụng Tiên, xem như vi huynh van ngươi, còn xin ngươi vì vi huynh chỉ điểm mê cảnh!"

	Cái này còn không đơn giản sao? Ngươi đi theo ta chẳng phải chuyện gì cũng không có?

	Bất quá bây giờ Lã Bố liền địa bàn của mình đều không có, coi như nói ra, Chân Dật tám thành cũng là sẽ không tin tưởng.

	Được rồi, hiện tại trước hết trong lòng hắn chôn gieo xuống một hạt giống chính là.

	Lã Bố mỉm cười nói ra: "Cái gọi là nam sợ nhập sai nghề, nữ sợ gả sai lang! Kỳ thật kinh thương cũng là như thế, tại trong loạn thế nếu như không có một cái chỗ dựa, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ bị người cấp nuốt mất."

	Chân Dật liên tục gật đầu nói ra: "Đúng vậy a, Phụng Tiên a, ngươi cũng đừng đả ách mê, nhanh lên cấp vi huynh chỉ đầu minh đạo đi!"

	Lã Bố mỉm cười nói ra: "Hiện tại thế cục khó bề phân biệt, trong lúc nhất thời khó mà phân phân biệt rõ ràng. Bất quá tả hữu cái này năm sáu năm là không có vấn đề gì , bất quá ta cảm thấy Chân gia chân chính thịnh vượng chi địa còn đang phương nam!"

	"Tại phương nam?" Chân Dật trên mặt vui mừng, khẩn trương hỏi: "Phụng Tiên, có thể hay không lại nói rõ hơn một chút?"

	Lã Bố cười ha ha một tiếng nói ra: "Thiên cơ bất khả lộ!"

	Chân Dật mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ đối Lã Bố nói ra: "Phụng Tiên, ngươi thật sự là gấp chết vi huynh! Xem như vi huynh van ngươi, chẳng lẽ ngươi còn muốn cho vi huynh quỳ xuống đến cầu ngươi phải không?"

	Nói, Chân Dật thật làm ra muốn quỳ xuống động tác đến rồi!

	Mặc dù biết rõ Chân Dật là làm dáng một chút mà thôi, nhưng là Lã Bố vẫn là tranh thủ thời gian kéo lại Chân Dật.

	Sau đó đối Chân Dật nói ra: "Chân huynh, không phải ta không nói rõ, thật sự là hiện tại thời cơ thật không đến. Chân huynh, năm sáu năm về sau tuyệt đối không có vấn đề gì. Trong thời gian này, ta sẽ nói cho ngươi biết phải nên làm như thế nào , ngươi yên tâm là được!"

	Nghe ở đây, Chân Dật mặc dù không phân rõ Lã Bố nói chính là thật chuyện này, nhưng là cũng rõ ràng, Lã Bố hiện tại là khẳng định sẽ không nói ra , đành phải thở dài một cái nói ra: "Vậy thì tốt, hết thảy liền nhờ cả ngươi! Phụng Tiên, vi huynh kính ngươi một chén!"

	Lã Bố nhẹ gật đầu, cùng Chân Dật cạn một chén rượu, bỗng nhiên lại nhớ đến một chuyện.

	Đúng, nhớ kỹ trên sử sách ghi chép, Chân Mật 3 tuổi mất cha.

	Ta cái lớn rãnh, cái này muốn là thật , dựa theo sử thư ghi lại, Chân Mật hiện tại một tuổi, nói cách khác, Chân Dật tối đa mới có thể sống thêm hai năm liền muốn một mệnh ô hô rồi?

	Vậy bản tướng quân ở đây lắc lư hắn nửa ngày còn có ý gì? Đây không phải là bạch lắc lư sao?

	Nghĩ đến đây, Lã Bố không khỏi hỏi: "Chân huynh, ta nhìn ngươi sắc mặt không tốt lắm, có phải là có cái gì ẩn tật a?"

	Lời này hỏi liền phi thường đường đột, tựa như người hiện đại hỏi: Ngươi có bị bệnh không?

	Là không sai biệt lắm đạo lý.

	Bất quá bây giờ Lã Bố cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, nhịn không được trực tiếp liền hỏi lên.

	Không nghĩ tới Chân Dật mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục nói ra: "Phụng Tiên, ngươi thật sự là thần a, không nghĩ tới liền cái này ngươi cũng nhìn ra a? Ai, vi huynh tìm thật nhiều đại phu đều y không tốt, không biết Phụng Tiên ngươi?"

	Thì ra thật sự có bệnh!

	Bất quá còn tốt, bởi vì vì thiên hạ đại loạn, Hoa Đà cũng bị Lã Bố cấp lắc lư tới, bây giờ đang ở trong quân.

	Lã Bố nói ra: "Ta kia biết cái gì y thuật a, bất quá ta trong quân còn thật sự có một vị thần y! Ngươi chờ một chút, ta phái người bắt hắn cho mời đi theo."

	Nói xong, Lã Bố ra môn phái mười tên lính, để bọn hắn tiến đến đem Hoa Đà cấp mời đến.

	...

	Lại nói Chân Mật theo trong phòng khách chạy sau khi đi ra, mang trên mặt không ức chế được tiếu dung.

	Nha hoàn Xuân Đào nhìn không khỏi cười hỏi: "Nha, tiểu thư, hôm nay là đụng phải việc vui gì , cao hứng như vậy?"

	Chân Mật nhìn xem Xuân Đào nói ra: "Xuân Đào, ta dựa vào ngươi!"

	Xuân Đào mặt mũi tràn đầy buồn bực hỏi: "Tiểu thư, ta dựa vào ngươi là có ý gì a?"

	Chân Mật hì hì cười nói: "Thực ngốc, liền cái này cũng đều không hiểu! Tiến tới là xem trọng ý tứ, ta dựa vào ngươi chính là ta xem trọng ngươi ý tứ!"

	"Áo, hóa ra là ý tứ này a!"

	Cũng không lâu lắm, Xuân Đào liền đối nha hoàn Hồng Hạnh nói ra: "Hồng Hạnh, ta dựa vào ngươi!"

	Hồng Hạnh: "Xuân Đào tỷ, ta dựa vào ngươi là có ý gì a?"

	"Thực ngốc, liền cái này cũng đều không hiểu, ta dựa vào ngươi chính là ta xem trọng ngươi ý tứ!"

	Hồng Hạnh: "Liễu Lục, ta dựa vào ngươi!"

	Liễu Lục: "Trương Tam Đại ca, ta dựa vào ngươi!"

	Vô dụng một canh giờ, ta dựa vào ngươi ba chữ này thế mà ngay tại Chân phủ bên trong triệt để lưu truyền ra tới.

	...

	Rất nhanh, Hoa Đà liền được mời vào Chân phủ bên trong.

	Lúc này, Lã Bố cùng Chân Dật cũng ăn xong bữa cơm, hai người tới trong phòng khách, đem Hoa Đà mời đến để Hoa Đà bắt mạch.

	Hoa Đà bắt mạch, lại hỏi thăm Chân Dật một phen về sau, trầm tư nửa ngày mới nói ra: "Chân lão gia, ngươi bệnh này thật sự là bị đám này lang băm chỗ lầm a! Nếu như không có đụng đến lão phu, chỉ sợ ngươi nhiều nhất còn có hai năm tuổi thọ!"

	Còn có hai năm tuổi thọ? Cái này đều có thể nhìn ra? !

	Lã Bố không khỏi vỗ án ngạc nhiên nói ra: "Hoa Đà, ngươi thật không hổ là thần y a, liền cái này đều nhìn ra?"

	Sau đó liền gặp Hoa Đà cùng Chân Dật đồng thời kinh nghi bất định hỏi: "Phụng Tiên, thì ra ngươi đã sớm nhìn ra?"

	Hoắc, bản tướng quân là đã sớm nhìn ra a, bất quá là đọc sách nhìn ra được thôi!

	Bất quá lời này đương nhiên không có cách nào nói rõ, Lã Bố nhàn nhạt nói ra: "Ta bất quá là vừa rồi trong lúc vô tình theo Chân huynh mệnh cách thượng nhìn ra được thôi."

	Chân Dật không khỏi hoảng sợ hỏi: "Phụng Tiên, kia vi huynh còn có thể cứu sao?"

	Lã Bố mỉm cười nói ra: "Có thần y Hoa Đà ở đây, cái này còn tính là vấn đề sao?"

	Hoa Đà lạnh nhạt nói ra: "Chân lão gia, đợi lão phu cho ngươi cho cái toa thuốc, ngươi chiếu vào toa thuốc này tinh tế điều trị, bảo ngươi sống thêm 30 năm là không có vấn đề gì !"

	Chân Dật mừng lớn nói: "Quá tốt rồi, kia liền đa tạ thần y!"

	Chẩn bệnh về sau, Chân Dật nói cái gì đều không cho Lã Bố đi, quả thực là để Lã Bố tại phủ thượng ở một đêm.

	...

	Ngày thứ hai, Lã Bố cùng Hoa Đà cáo từ thời điểm, Chân Dật một mực đưa ra cửa phủ.

	Khiến Lã Bố tương đối kỳ quái chính là, Chân phủ thượng hạng nhiều nha hoàn người hầu đều cùng theo đưa ra, một mảnh đen kịt, tốt có phô trương dáng vẻ.

	Cái này tính là gì lễ tiết a?

	Chân Dật mặt đen lên hướng về phía Chân Mật nói ra: "Mật Nhi, ngươi đang giở trò quỷ gì a?"

	Liền gặp Chân Mật hì hì một cười nói ra: "Cha, đợi chút nữa ngươi sẽ biết!"

	Nói xong, Chân Mật vung tay lên, liền nghe những nha hoàn này người hầu đồng thời hô:

	"Lã tướng quân, ta dựa vào ngươi!"

	Lã Bố xạm mặt lại, chỉ cảm thấy trước mắt có một vạn con thảo nê mã lao nhanh gào thét mà qua.

	Nhưng là cái này vẫn chưa xong...

	"Lã tướng quân, chúng ta đều dựa vào ngươi!"

	Ầm!

	Lã Bố trực tiếp một đầu ngã quỵ tới đất lên!

	------------