Nghe được Lã Bố yêu cầu, Chân Dật không khỏi khác biệt .

	Chân Dật bây giờ không có nghĩ đến, Lã Bố liền giá tiền đều không có hỏi, liền trực tiếp đưa ra loại yêu cầu này.

	Chân Dật không khỏi cười như không cười nhìn xem Lã Bố nói ra: "Phụng Tiên, ngươi liền không hỏi xem ta sẽ ra bao nhiêu giá tiền mua ngươi phối phương sao?"

	Lã Bố nhiều hứng thú nhìn xem Chân Dật hỏi: "Chân huynh, xin lắng tai nghe!"

	Chân Dật nói ra: "Ta nguyện ra 1 vạn quan tiền."

	1 vạn quan tiền, cũng chính là một vạn lượng bạc, cái giá tiền này đích thật là không thấp.

	Bất quá Lã Bố vẫn là nói ra: "Chân huynh, ngươi cấp giá cả hoàn toàn chính xác rất cao, nhưng là ta vẫn kiên trì ta trước đó lựa chọn, vẫn là phải nửa thành lợi nhuận."

	Thấy mình đi ra giá về sau, Lã Bố vẫn kiên trì muốn nửa thành lợi nhuận, Chân Dật thật tò mò.

	Bởi vì nếu như nghiêm ngặt dựa theo thực tế tiêu thụ tình huống đến coi là, nửa thành lợi nhuận muốn đạt tới 1 vạn quan tiền, chí ít cũng cần thời gian mấy năm.

	Huống chi, hắn dựa vào cái gì tin tưởng Chân gia sẽ nghiêm ngặt dựa theo thực tế tiêu thụ tình huống cho hắn lợi nhuận?

	Chân gia hoàn toàn có thể lỡ hẹn, chỉ cấp hắn một phần rất nhỏ lợi nhuận, Chân Dật không cảm thấy Lã Bố sẽ có biện pháp nào giải quyết cái này một nạn đề tài.

	Chân Dật nguyên bản có chút xem trọng Lã Bố, bất quá giờ phút này đối Lã Bố cảm nhận lại thì kém rất nhiều.

	Một cái không biết tiến thối, không thiết thực người, căn bản là khó thành đại khí.

	Chân Dật không khỏi cười như không cười hỏi: "Phụng Tiên, ngươi cứ như vậy tin được chúng ta Chân gia sao?"

	Lã Bố cười ha ha một tiếng nói: "Chân huynh, không nói gạt ngươi, ta sở dĩ muốn nửa thành lợi nhuận, không phải là vì tiền, thuần túy là muốn cùng Chân gia kết một thiện duyên mà thôi! Thực không dám giấu giếm, huynh đệ ta trong tay lợi nhuận phong phú hạng mục rất nhiều, mà tửu lâu chỉ là tầm thường nhất một hạng mà thôi."

	Nghe Lã Bố, Chân Dật không khỏi bán tín bán nghi .

	Tại Chân Dật xem ra, tửu lâu sinh ý là phi thường kiếm tiền , không thể nói một ngày thu đấu vàng đi, nhưng cũng tuyệt đối là bạo lợi ngành nghề.

	Chân Dật thật đúng là không tin, Lã Bố trong tay thật sẽ có nhiều như vậy kiếm tiền hạng mục, còn mỗi một hạng đều so tửu lâu càng kiếm tiền.

	Gặp Chân Dật bán tín bán nghi thần sắc, Lã Bố mỉm cười, quay người đến buồng trong lấy ra vừa mới chế ra xà phòng.

	Chân Dật không khỏi nghi hoặc mà hỏi thăm: "Phụng Tiên, ngươi nói kiếm tiền hạng mục, chính là trong tay ngươi cầm thứ này sao? Làm cái gì vậy dùng ?"

	Lã Bố nói ra: "Chân huynh, thứ này đâu gọi xà phòng, là tẩy bẩn dùng , vô luận là giặt quần áo vẫn là tắm rửa, tẩy bẩn năng lực so bồ kết cũng mạnh hơn quá nhiều, Chân huynh xem xét liền biết."

	Sau khi nói xong, Lã Bố ra ngoài đến phòng bếp đem trên tay dính vào tràn dầu, lại tại lò phía dưới đài mài bên trên tro than, đem tay làm cho đen đến không thể lại đen.

	Sau đó đối Chân Dật nói ra: "Chân huynh mời xem."

	Sau khi nói xong, Lã Bố đem để tay tiến trong chậu ướt tay, sau đó bôi lên xà phòng, cẩn thận xoa nắn.

	Chân Dật ở bên cạnh, trừng to mắt, xem xét tỉ mỉ xà phòng mang đến hiệu quả.

	Nếu như là dùng bồ kết đến thanh tẩy, căn bản cũng không khả năng thanh tẩy sạch sẽ, chí ít cần mấy ngày mới có thể tắm xuống dưới.

	Đồng thời bồ kết cứng rắn, cũng còn lâu mới có được Lã Bố cầm trong tay xà phòng dùng tốt.

	Nếu như xà phòng hiệu quả thật rất tốt, nhưng thật ra vẫn có thể xem là một cái kiếm tiền tốt hạng mục.

	Tại Lã Bố xoa nắn dưới, rất nhanh liền bốc lên đại lượng bọt biển, trên tay vết bẩn rất nhanh liền biến thành hắc thủy hướng về phía trong chậu chảy đi.

	Loại này nguyên thủy xà phòng, bọt biển phong phú, tẩy bẩn năng lực muốn so việc đời bên trên bán xà bông thơm còn tốt hơn, tẩy bẩn năng lực mạnh, có thể thấy được chút ít.

	Xoa nắn một phen về sau, dùng thanh thủy rửa một cái, Lã Bố trên tay trở nên sạch sẽ, lại không một chút vết bẩn.

	Lã Bố đem bàn tay đến Chân Dật trước mặt, hơi cười lấy nói ra: "Chân huynh, không biết ngươi cảm thấy ta cái này xà phòng tẩy bẩn năng lực như thế nào?"

	"Cái này, cái này. . ."

	Mặc dù là tận mắt nhìn thấy, Chân Dật đều có chút khó có thể tin, thật sự là quá thần kỳ.

	Chân Dật bắt lấy Lã Bố tay, tự mình nghiệm nhìn một phen, vẫn là không quá tin tưởng.

	Dứt khoát mình tới phòng bếp đem tay làm bẩn, sau đó trở về tự mình thí nghiệm một phen xà phòng hiệu quả.

	Chờ đem tay rửa sạch sẽ về sau, Chân Dật lúc này mới thật tin tưởng!

	"Cái này, cái này, cái này tẩy bẩn năng lực thật sự là quá mạnh , quá tốt rồi!"

	"Đúng rồi, Phụng Tiên, không biết cái này xà phòng phí tổn như thế nào?"

	Lã Bố mỉm cười nói ra: "Cái này xà phòng phí tổn, bất quá ba bốn văn tiền mà thôi!"

	Ba bốn văn tiền?

	Ân, dạng này một khối xà phòng, chí ít có thể bán được mười văn tiền, đây chính là gần gấp ba lợi.

	Nếu quả thật là như vậy, cái này xà phòng sinh ý hoàn toàn chính xác muốn so tửu lâu còn muốn kiếm tiền.

	Một khối xà phòng kiếm mặc dù ít, nhưng là hộ khách nhiều a, nhà ai không muốn giặt quần áo không muốn rửa tay rửa mặt tắm rửa a?

	Thứ này phổ thông bách tính cũng mua nổi a, tiêu thụ nhiều hơn, lợi nhuận tự nhiên là tốt.

	Mà tửu lâu sinh ý đâu, lợi nhuận đích thật là cao, nhưng là kiếm chính là kẻ có tiền tiền, tiêu phí quần thể nhỏ.

	Thật muốn luận kiếm tiền năng lực, tửu lâu sinh ý nói không chừng thật đúng là không bằng xà phòng kiếm hơn nhiều.

	Chân Dật vừa nghĩ đến cái này, liền nghe Lã Bố tiếp lấy nói ra: "Chân huynh, kỳ thật cái này xà phòng đâu, bên trong còn có thể tăng thêm hương liệu, chẳng những có thể tẩy bẩn, còn có thể lưu hương. Xà phòng đối mặt phổ thông đại chúng tiêu thụ, mà xà bông thơm đâu, tiêu phí quần thể là những quý tộc kia địa chủ, cái này tiêu thụ giá cả tự nhiên là muốn cao một chút , năm lượng bạc một khối không thể tính quý a? Mà chi phí đâu? Nhiều nhất không cao hơn hai mươi văn tiền mà thôi!"

	Năm lượng bạc?

	Ngươi thật đúng là dám muốn a!

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, đối những quý tộc kia cùng phú hào tới nói, năm lượng bạc thật đúng là không tính vấn đề.

	Ngươi nếu là bán tiện nghi, sách không chừng người ta còn không nguyện ý sử dụng đây!

	Kỳ thật còn có thể làm càng xa hoa , bán được năm mươi lượng thậm chí một trăm lạng bạc ròng một khối, như thường sẽ có người đi mua!

	Cứ như vậy, cái này xà phòng sinh ý lợi nhuận liền muốn so tửu lâu sinh ý cao hơn nhiều lắm.

	Nghĩ đến đây, Chân Dật không khỏi tâm tình nhộn nhạo , nhịn không được cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Phụng Tiên, cái này xà phòng phối phương, có thể hay không chuyển nhượng cấp huynh trưởng? Yên tâm đi, tại giá tiền phương diện, huynh trưởng là tuyệt đối sẽ không để ngươi ăn thiệt thòi !"

	Lã Bố ha ha cười nói: "Chân huynh yên tâm, đã ta ở trước mặt ngươi lấy ra xà phòng ra, nguyên bản là chuẩn bị cùng Chân huynh ngươi hợp tác ! Cái này xà phòng sinh ý nha, hợp tác điều kiện cùng tửu lâu sinh ý đồng dạng, vẫn là nửa thành lợi nhuận, Chân huynh thấy thế nào?"

	Trước đó bởi vì Lã Bố muốn nửa thành lợi nhuận, Chân Dật còn từng xem thường Lã Bố một chút, bây giờ lại là cũng không dám lại xem thường.

	Chân Dật tự cho là mình quen biết bao người, lại là có chút nhìn không thấu Lã Bố .

	Người luôn có sở cầu, Chân Dật thật đúng là không nhìn ra Lã Bố sở cầu đến cùng là cái gì.

	Nếu như là vì cầu tài, hoàn toàn có thể tìm thêm mấy nhà, giành lớn nhất lợi nhuận.

	Nhưng là bây giờ Lã Bố cũng không có làm như vậy, đủ để chứng minh Lã Bố cũng không phải là hoàn toàn vì cầu tài.

	Thế nhưng là nếu như không phải là vì cầu tài, kia rốt cuộc là vì cái gì?

	Thật chẳng lẽ như cùng hắn nói tới như vậy, chỉ là vì cùng Chân gia kết một thiện duyên?

	Thế nhưng là hắn mục đích đến cùng ở đâu?

	Chân Dật tự nhiên không thể tin được, trước mắt cái này nho nhỏ Bách phu trưởng, lại có giành thiên hạ dã tâm!

	------------