Đội Rockets cùng Heat đội chiến tới rồi tam so tam bình!

	Cuối cùng một trận đấu, tại đội Rockets sân nhà tiến hành!

	Cuối cùng một trận, đem có thể là đội Rockets đoạt giải quán quân, Lã Bố phong thần một trận tính quyết định chiến dịch!

	Bởi vậy toàn bộ Houston fan bóng rổ đều sa vào đến trong điên cuồng, mãnh liệt yêu cầu đội Rockets lão bản David gia tăng chỗ ngồi.

	Ngạch, làm đội Rockets lão bản, hắn kỳ thật so fan bóng rổ càng muốn gia tăng chỗ ngồi a!

	Thế là, David vắt óc tìm mưu kế, nghĩ hết tất cả biện pháp, đem nguyên bản có thể chứa đựng 1 vạn tám ngàn người xem sân vận động, lâm thời tăng lên 32,000 chỗ ngồi, để sân vận động có thể dung nạp ròng rã năm vạn người!

	Hoắc, hiện trường cơ hồ liền muốn cùng tiểu phẩm bán đi phiếu thượng đoạt được tiết mục ngắn như vậy, chẳng những có tòa phiếu, còn có vé đứng; chẳng những có vé đứng, còn có ngồi xổm phiếu;

	Chẳng những có ngồi xổm phiếu, thậm chí có nằm sấp phiếu; có nằm sấp phiếu còn chưa xong, thế mà còn phát minh xâu phiếu —— chính là đem người dùng dây thừng treo lên, treo ở kịch trường quạt trần thượng xem kịch phiếu.

	Mà rời khỏi buồn cười chính là, cái này xâu phiếu so cái khác các loại phiếu giá bán cao hơn, không phải là bởi vì tầm mắt tốt, mà là cộng thêm một phần dây thừng tiền.

	Đương nhiên, Houston sân vận động bên trong cả không có khoa trương như vậy.

	Nếu quả thật cả khoa trương như vậy, 10 vạn người xem cũng có thể chứa đựng.

	Đương nhiên, không phải David không nghĩ làm như vậy, mà là giám sát bộ môn khẳng định không nguyện ý chính là.

	...

	Cuối cùng một trận đấu, người nào thắng ai liền có thể thu hoạch tổng quán quân chiếc nhẫn!

	Giờ phút này, chẳng những là đội Rockets khí thế như hồng, Heat đội cũng là ai binh cầu thắng!

	Kỳ thật Heat đội có thể theo đông bộ lực lượng mới xuất hiện, có thể một đường đánh tới chung kết, thực lực là không thể nghi ngờ.

	Chỉ tiếc bọn hắn đụng phải Lã Bố!

	Nhưng là cuối cùng một trận, Heat đội cũng quyết định liều hết tất cả.

	Trận này, bọn hắn muốn xuất ra bọn hắn tất cả thực lực ra!

	Cuối cùng một trận, bọn hắn lui không thể lui!

	Song phương cầu thủ ra sân, làm Lã Bố đi vào sân vận động thời điểm, hiện trường lập tức bạo vang lên tiếng sấm nổ tiếng hò hét cùng tiếng thét chói tai.

	Toàn bộ sân vận động đều tại cái này như sấm trong tiếng gào thét run lẩy bẩy.

	Đến mức sân vận động nhân viên công tác đều đang sợ, sân vận động sẽ không cho đánh sập a?

	Hiện tại liền David cũng bắt đầu chột dạ, có thể hay không chính mình làm ra chỗ ngồi nhiều lắm, đã vượt qua sân vận động dung nạp hạn mức cao nhất a?

	...

	Rất nhanh, tranh tài chính thức bắt đầu!

	Trận này, Heat đội cũng không có đối Lã Bố tiến hành hai người bao bọc!

	Bởi vì bọn hắn phát hiện, nghĩ muốn đối phó Lã Bố, hai người bao bọc khẳng định không có tác dụng.

	Ba người cũng không được!

	Thật chính là muốn hạn chế Lã Bố, ít nhất phải bốn người, thậm chí năm người cùng tiến lên, đem lộ tuyến của hắn toàn bộ phong kín!

	Thế nhưng là tranh tài hết thảy chỉ có năm người a!

	Ngươi nếu là năm người trước bộ đi lên bao bọc Lã Bố, người ta những người khác sẽ không tiến cầu a?

	Cái kia còn chơi cái cọng mao a chơi?

	Bởi vậy lần này, Heat đội quyết định cùng đội Rockets cứng đối cứng.

	Mọi người chỉ bằng thực lực chân chính nói chuyện, đến cùng nhìn xem ai tiến công càng thêm sắc bén!

	Trận đấu này ngay từ đầu, Heat đội liền đánh dị thường cẩn thận, không ngừng mà chuyển di cầu, thẳng đến hai mươi bốn giây một giây sau cùng, hoặc là bọn hắn triệt để có tất trúng nắm chắc về sau mới sẽ ra tay.

	Heat đội thay đổi sách lược về sau, trong lúc nhất thời thế mà đánh phong sinh thủy khởi.

	Hiệp 2 qua đi, Heat đội thế mà cùng đội Rockets đánh thành ngang tay, vẻn vẹn lạc hậu năm phần phân kém.

	Năm phần phân kém, còn có hiệp 2 tranh tài, căn bản nói rõ không là cái gì.

	Mà Lã Bố số liệu, cũng giảm xuống rất nhiều.

	Đương nhiên, đạt được rất cao, là phi thường khủng bố bốn mươi tám phân!

	Bất quá trợ công ít, bảng bóng rổ cũng ít đi rất nhiều, về phần cắt bóng cùng mũ, càng là đều chỉ có thể yêu hai lần.

	Cái này hiệp 2 tranh tài, Heat đội cơ hồ không chút phạm sai lầm.

	Xem ra, trận đấu này, Lã Bố năm song là chuyện không thể nào .

	Trận đấu này, cũng chính là một trận gian nan tranh tài!

	Vì trận đấu này, Heat đội đồng dạng làm xong đầy đủ chuẩn bị!

	Tại bị Lã Bố đánh phủ ròng rã ba trận sau cuộc tranh tài, Heat đội rốt cục lần nữa tìm được nhằm vào Lã Bố biện pháp.

	Tựa như NBA liên minh lúc đầu quay chụp Video đồng dạng, ngươi bị xoát , làm ta tại trên sân bóng rổ chặt xuống ba mươi điểm bốn mươi điểm thời điểm, ngươi thật cho là ta là một người? Tranh tài là năm người !

	Đúng vậy, tranh tài là năm người !

	Cùng trước sáu trận đấu khác biệt, lần này, toàn thế giới người xem tại xem nhìn thời điểm tranh tài đều nắm ở hô hấp.

	Song phương tranh tài lần nữa tiến vào đến giằng co trạng thái!

	Heat đội lại một lần nữa cảm thấy tổng quán quân chiếc nhẫn triệu hoán, lần nữa cảm giác được, tổng quán quân chiếc nhẫn, cách bọn họ là như thế gần!

	Sau đó, hiệp 3 tranh tài bắt đầu!

	Sau đó Lã Bố để Heat đội rốt cuộc minh bạch, ngươi bị chơi xỏ...

	Làm ngươi không ngừng cắn chặt điểm số, lâm vào giằng co thời điểm, ngươi thật coi là, ngươi có thể thắng được tranh tài sao?

	Đúng vậy, tranh tài là năm người , nhưng là ta một người liền có thể đánh nổ các ngươi!

	Hiệp 3, Lã Bố lần nữa bộc phát, hắn không gì làm không được, hắn vỡ vụn Heat đội hết thảy lòng tin.

	Hiệp 3, Lã Bố chính mình chặt xuống ba mươi hai phân, người đạt được đi tới tám mươi điểm.

	Tại hiệp 3, ròng rã một tiết, Heat đội lần nữa bị Lã Bố đánh tới mộng Du trạng thái, cả đội chỉ lấy được mười sáu điểm!

	Tam tiết tranh tài kết thúc về sau, Heat đội lần nữa rơi ở phía sau hai mươi mốt phân.

	Hai mươi mốt phân phân kém, một tiết tranh tài thời gian, kỳ thật vẫn là có nhất định hi vọng .

	Nhưng là, có Lã Bố ở đây thời điểm, hi vọng sẽ là như thế nhỏ bé.

	Trận thứ tư, Lã Bố không quá muốn lên trận .

	Hai mươi mốt được chia phân kém, đầy đủ đội Rockets còn lại cầu thủ đánh mấy phút thời gian.

	Thậm chí toàn bộ hiệp 4 Hắn đều có thể không lên trận cũng chưa biết chừng.

	Bất quá hỏa tiễn đội huấn luyện viên chính vẫn là phái hắn ra sân, bởi vì hắn muốn để Lã Bố xoát số liệu.

	Hắn muốn để Lã Bố phá mất Wilt Chamberlain đạt được một trăm điểm đến ghi chép.

	Hiện tại Lã Bố đã được đến tám mươi điểm , chỉ cần lại được đến hai mươi mốt phân liền có thể phá kỷ lục .

	Tại huấn luyện viên chính xem ra, Lã Bố đơn tiết đạt được hai mươi mốt phân, quả thực không nên quá dễ dàng.

	Ngạch, tốt a, cứ việc cái này tại tuyệt đại đa số cầu thủ tới nói, đều là khó mà hoàn thành nhiệm vụ.

	Nhưng là đặt tại Lã Bố trên người, hoàn toàn chính xác không thế nào tốn sức chính là.

	Cuối cùng, Lã Bố đáp ứng huấn luyện viên chính yêu cầu.

	Bởi vì đội Rockets cần muốn kỷ lục này, phá mất cái kỷ lục này, đối đội Rockets tới nói rất nhiều chỗ tốt.

	Cái này, cũng chính là fan bóng rổ hi vọng nhìn thấy số liệu.

	Hiện trường người xem cũng tựa hồ ý thức được điểm này, đã có phóng viên lặng lẽ trà trộn đi vào, liền chuẩn bị phỏng vấn trực tiếp tình báo.

	Lã Bố ra sân, đội Rockets cầu thủ bắt đầu vô não cấp Lã Bố cho ăn cầu —— tốt a, kỳ thật trước đó cũng là làm như vậy.

	Lã Bố đạt được, nhanh chóng tăng lên.

	Tại khoảng cách tranh tài kết thúc trước bốn phút, Lã Bố đạt được đã đạt đến chín mươi sáu phân.

	Chỉ kém năm phần!

	Mà lúc này, Heat đội cũng rõ ràng Lã Bố đến cùng muốn làm gì .

	Heat đội lập tức liền nổi giận!

	Mẹ nó, các ngươi thắng chúng ta thì cũng thôi đi, các ngươi theo trong tay chúng ta cướp đi tổng quán quân chiếc nhẫn thì cũng thôi đi!

	Hiện tại thế mà đang còn muốn chúng ta đội bóng trên người phá kỷ lục?

	Còn nghĩ đem chúng ta vĩnh viễn đính tại sỉ nhục trụ thượng?

	Còn nghĩ khiến mọi người về sau nhớ tới ngươi cái kỷ lục này, liền liên tưởng đến chúng ta Heat đội?

	Không! Tuyệt đối không thể!

	Bởi vậy tại ý thức đến điểm này về sau, Heat đội từ trên xuống dưới, đều quyết định, muốn ngắm bắn Lã Bố cái kỷ lục này!

	------------