Thế là, Tào Tháo không dám chậm trễ, một đường hướng tây, theo Ô Tôn thẳng hướng Kangju.

	Kangju bị Tào Tháo giương đông kích tây mưu kế giết trở tay không kịp.

	Mà chiếm cứ Kangju sau, Tào Tháo không có chút nào dừng lại, lần nữa thẳng hướng Khwārazm.

	Khwārazm tại Tào Tháo thẳng hướng Kangju thời điểm, đã gây nên bọn họ đủ rất coi trọng.

	Nhưng là bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng, Tào Tháo tại cầm xuống Kangju sau, thế mà liền chỉnh đốn đều không có, trực tiếp liền thẳng hướng bọn họ.

	Mà tại bọn họ chuẩn bị bên trong, là Tào Tháo chí ít cần tu dưỡng năm sáu ngày, mới có thể thẳng hướng bọn họ Khwārazm .

	Bởi vậy, Tào Tháo một đường giết bọn hắn một trở tay không kịp, lấy thế tồi khô lạp hủ, không ngừng công thành đoạt đất.

	Khwārazm mặc dù liều mạng ngăn cản, nhưng là lúc này Tào Ngụy, vốn có lựu đạn cùng đạn lửa vũ khí mới sau, sức chiến đấu bạo rạp, cây vốn không thể ngăn cản.

	Sau 7 ngày, đoàn bọn hắn đoàn vây khốn Khwārazm Hoàng cung.

	Tào Tháo mở ra xe tăng, mắt lộ ra hung quang, đối thủ hạ binh lính nói ra: "Phá thành chi chiến, ngay tại hôm nay! Thành phá đi về sau, Trẫm cho phép các ngươi đồ thành 3 ngày!"

	Không ngừng đào vong, triệt để kích phát Tào Tháo đáy lòng lệ khí.

	Vì cho mình, còn có cho dưới tay mình đội ngũ một cái phát tiết cơ hội, cho nên, Tào Tháo quyết định công phá Hoàng thành sau, làm binh sĩ đồ thành 3 ngày.

	Ngươi Khwārazm không phải cự không đầu hàng sao? Đây chính là Trẫm đối các ngươi trả thù!

	Bất quá, Khwārazm phòng thủ thật phi thường ương ngạnh.

	Ở đời sau thời điểm, Mông Cổ đại quân tiến công nơi này thời điểm, cũng bị phi thường ương ngạnh chống cự, dẫn đến Mông Cổ đại quân tổn thất nặng nề.

	Tất nhiên, Khwārazm hạ tràng cũng là phi thường thê thảm .

	Bị Mông Cổ đại quân công phá sau, cũng thảm tao đồ thành hạ tràng.

	Tóm lại, đây chính là một cái nhiều tai nạn dân tộc.

	Tào Tháo xe tăng, trước mắt chỉ là tương đương với Tào Tháo tọa giá.

	Bởi vì xe tăng bên trong đạn pháo, sớm đã bị đả quang .

	Lưu tại xe tăng bên trong súng trường, bởi vì không có đạn, cũng không có đất dụng võ.

	Bất quá, xe tăng tính cơ động vẫn còn, hiện tại trở thành Tào Tháo tọa giá.

	Bất quá, không thể không nói, Khwārazm phòng thủ thật phi thường ương ngạnh, Tào Tháo công thành 1 ngày, tổn binh hao tướng, thế mà chậm chạp không thể đánh hạ Khwārazm.

	Lần này, Tào Tháo triệt để phẫn nộ .

	Đến buổi tối gặp thời đợi, Tào Tháo rốt cục vận dụng nhiệt khí cầu.

	Tào Tháo cũng không nghĩ tới, chính mình lại bị bức đến trình độ này.

	Vốn dĩ Tào Tháo là không chuẩn bị sớm như vậy liền tế ra bản thân đại sát khí .

	Hắn còn chuẩn bị lấy tại đối mặt Parthia đế quốc thời điểm lại tế ra này một đại sát khí đâu!

	Phải biết, nhiệt khí cầu mặc dù có thể chiếm cứ quyền khống chế bầu trời, là không trung bá chủ, nhưng là cũng là có chính nó thiếu hụt .

	Loại này lợi khí, lần đầu dùng thời điểm hiệu quả lớn nhất, một khi dùng quá nhiều, vậy mất linh .

	Nhưng là hiện tại, Tào Tháo cũng không lo được bảo lưu lại, chỉ có thể hiện tại tế ra tới.

	Như như bằng không, bọn họ nghĩ muốn lấy Khwārazm, còn không biết muốn tổn thất bao nhiêu binh mã đâu!

	Loại tổn thất này, là Tào Tháo sở không nguyện ý thừa nhận .

	Rất nhanh, trên trăm chiếc nhiệt khí cầu ở trong trời đêm từ từ lên không.

	Khwārazm trong vương cung thủ vệ binh sĩ, không khỏi đều mở ngây người.

	Đây là vật gì?

	Nó làm sao lại bay đến bầu trời ?

	Liền tại bọn hắn hoảng sợ nhìn chăm chú phía dưới, những này nhiệt khí cầu, dần dần di động đến bọn họ Hoàng cung đỉnh đầu, sau đó, từng cái đen nhánh đồ vật bị ném xuống.

	"Không tốt, là trời phạt! Mau tránh ra!"

	Ngạch, Khwārazm người, đã từng gặp qua bom chỗ lợi hại.

	Đương nhiên, bọn họ cũng không biết cái đồ chơi này gọi là bom, mà là cho nó lấy một cái toàn tên mới, gọi là trời phạt.

	Bọn họ là biết thứ này uy lực, cho nên, khi nhìn đến theo nhiệt khí cầu phía trên ném đến cư nhiên là trời phạt thời điểm, bọn họ bị dọa đến hồn phi phách tán.

	Nhưng là, bọn họ thức tỉnh quá muộn, bom ở giữa không trung không ngừng nổ tung.

	Khwārazm Hoàng cung bên trong thủ vệ, bị tạc người ngã ngựa đổ.

	Tại oanh tạc bên trong, Khwārazm Hoàng cung bên trong, kiến trúc bắt đầu đại diện tích lửa cháy.

	Những cái kia bách tính, không ngừng vội vàng cứu hỏa.

	Các binh sĩ bị tạc sói chạy trĩ đột.

	Đây là tại nhiệt khí cầu chiến đội cực lực khống chế tình huống dưới.

	Bằng không mà nói, chỉ sợ toàn bộ Hoàng cung đều sẽ bị đốt cháy rơi.

	Mà Tào Tháo, thì là thừa dịp thời gian này, cấp tốc điều động binh sĩ giết vào trong thành, mở cửa thành ra.

	Đại Ngụy binh sĩ, chen chúc mà tới, toàn bộ tiến vào Hoàng cung bên trong.

	Mà chuyện kế tiếp, chính là đơn phương tru diệt.

	Lúc này, Khwārazm trong vương cung thủ vệ, đã bị giết tới sợ hãi, sĩ khí hoàn toàn không có.

	Đến hừng đông thời điểm, cả tòa trong vương thành Khwārazm binh sĩ, cơ hồ bị tàn sát hầu như không còn.

	Mà lúc này, mới là cái này Hoàng cung tai nạn bắt đầu.

	Bởi vì thời gian kế tiếp, liền đến Tào Tháo đáp ứng đồ thành thời gian.

	Vô số binh sĩ, tràn vào đến những quý tộc kia, những cái kia bình dân trong nhà.

	Những cái kia vướng bận nam nhân, hết thảy bị bọn họ chém chết.

	Những cái kia phụ nhân, bị bọn họ thô lỗ kéo vào trong phòng, còn có thật nhiều ngay tại ngoài phòng, thậm chí trên đường cái, ác tính khắp nơi có thể thấy được.

	Những cái kia giãy dụa, đổi lấy chính là một trận quyền đấm cước đá, hoặc là trực tiếp một đao chém tới.

	Tiếp xuống, toàn bộ Khwārazm trong vương cung, thành vì nhân gian luyện ngục.

	Vô số nam nhân ngã xuống trong vũng máu, tươi máu nhuộm đỏ Khwārazm vương thành mặt đất.

	Vô số phụ nữ tại giãy dụa, tại kêu thảm, tại khóc thầm, chịu đủ chà đạp.

	...

	Toàn bộ đồ sát, tiến hành 3 ngày, Tào Tháo mới bắt đầu chỉnh đốn quân kỷ.

	Kỳ thật, Tào Tháo bản thân cũng không quá nguyện ý làm như thế.

	Bởi vì chuyện này với hắn thống trị Khwārazm, cũng không có có chỗ tốt gì.

	Đồng thời, những binh lính này trên người sát tính, dễ để mà khó thu.

	Từng có như vậy 1 lần về sau, về sau loại chuyện này, chỉ sợ rất khó ngăn chặn.

	Nhưng là tại tình huống trước dưới, Tào Tháo cũng không thể không làm như thế.

	Những binh lính này một đường đi theo với hắn, dọc theo con đường này, thần kinh trên cơ bản đều kéo căng quá chặt chẽ .

	Nếu như không để bọn hắn buông lỏng phóng túng một chút lời nói, sợ rằng sẽ xảy ra vấn đề lớn .

	Thời gian kế tiếp, Tào Tháo đem toàn bộ Khwārazm biến thành vương quốc của mình, đổi tên là Đại Ngụy.

	Sau đó tại toàn bộ Khwārazm trong nước bắt đầu trưng binh.

	Mà lúc này, Parthia đế quốc đã cấp tốc tại bọn họ cùng Khwārazm biên cảnh địa phương tập kết binh lực, đề phòng Đại Ngụy quốc bước kế tiếp hành động.

	Đối mặt đột nhiên giết tới Đại Ngụy quốc, Parthia đế quốc là vừa sợ vừa giận.

	Đồng thời, bọn họ xem Đại Ngụy vì đại địch số một.

	Bởi vì Khwārazm, trước đây vẫn là Quý Sương đế quốc nước phụ thuộc.

	Tại trước đây không lâu, Quý Sương đế quốc xảy ra nội loạn thời điểm, Khwārazm thừa cơ độc lập.

	Mà tại khoảng thời gian này trong, Parthia đế quốc đối Khwārazm, không phải là không có động khác tâm tư.

	Nhưng là bọn họ vẫn luôn không thể thành công, Khwārazm dân phong bưu hãn, thề sống chết không theo.

	Parthia đế quốc muốn cường cầm xuống Khwārazm, cũng sẽ không nhẹ nhõm, bọn họ còn muốn cân nhắc Đại Hoa phản ứng.