Đi ra phòng tắm, trong sân quả nhiên không ai, Mộc Hươu đại vương mừng khấp khởi, ở bên ngoài trong một cái phòng trống trốn đi.

	Lần này làm xong Chúc Dung phu nhân, thật là quá tốt rồi.

	Mộc Hươu đại vương đối trên giường mình công phu cực có lòng tin, chỉ cần có 1 lần, hắn vững tin cái kia tiểu nương da về sau rốt cuộc không thể rời đi hắn .

	Làm xong cái kia tiểu nương da, kế hoạch của hắn liền xem như thành công một nửa.

	Tiếp xuống, đánh lui Đại Hoa đại quân, chiếm cứ Nam Trung, lái xe chiếm lĩnh toàn bộ Thục Hán địa bàn, vào mà tiến quân Trung Nguyên, tịch quyển thiên hạ!

	Nghĩ đến đắc ý ra, Mộc Hươu đại vương cơ hồ nhịn không được muốn ngửa mặt lên trời thét dài lên.

	Trong phòng tắm, Chúc Dung phu nhân đỡ thùng tắm chậm rãi đứng dậy, thân thể còn một trận tê dại.

	Từ khi phu quân của nàng Mạnh Hoạch bị Gia Cát Lượng chém giết sau đó, Chúc Dung phu nhân vì đại nghiệp, còn chưa hề cùng nam nhân thân mật qua.

	Bỏ đã lâu chi thân, hôm nay bỗng nhiên thừa nhận mưa to gió lớn, còn thật sự có chút khó có thể chịu đựng.

	Cái kia Mộc Hươu đại vương, thật phi thường dã man.

	Bất quá, dù sao cũng là cái dã man nhân thôi!

	Mộc Hươu đại vương này đến mục đích, Chúc Dung phu nhân trong lòng nhất thanh nhị sở.

	Hắn thật ngây thơ cho rằng, trên giường đem chính mình hầu hạ sướng rồi, liền có thể dựa vào cái này khống chế chính mình, để cho mình trở thành hắn khôi lỗi?

	Vậy hắn Mộc Hươu đại vương, không khỏi cũng quá qua ngây thơ a?

	Lên lão nương giường, đây còn không phải là tùy ý lão nương làm chủ?

	Chúc Dung phu nhân bước vào trong thùng tắm, tăng thêm nước nóng, thanh tẩy trên người vết bẩn.

	Lúc thanh tẩy, còn có tiêu hồn thực cốt dư vị xâm nhập.

	Không thể không nói, Mộc Hươu đại vương cái kia dã man gia hỏa, tại một số phương diện, vẫn là để người dư vị vô tận .

	Thanh tẩy qua về sau, Chúc Dung phu nhân gọi tới nha hoàn, mặc hảo quần áo.

	Sau đó đem nha hoàn đẩy ra, đem Mộc Hươu đại vương đưa ra ngoài.

	...

	Lại nói Đại Hoa đại trướng bên trong, Đại Hoa binh sĩ tại quân sư an bài phía dưới, cấp tốc chuẩn bị đối phó bò rừng kỵ binh đoàn vật tư.

	Coi như lấy nhân dân bộ đội con em dũng mãnh, đối bò rừng kỵ binh đoàn, trong lòng đều sinh ra bóng ma.

	Không có cách, bò rừng kỵ binh đoàn thật sự là quá hung hãn.

	Cầm nhục thân đối kháng bò rừng, không có chút nào phần thắng.

	Quân sư để chúng ta chuẩn bị những vật tư này, thật sự có thể chống lại bò rừng kỵ binh đoàn sao?

	Bất quá, đã quân sư an bài như vậy, chắc là có nắm chắc a?

	Hai ngày, Đại Hoa binh sĩ, cuối cùng là đem đối phó bò rừng kỵ binh đoàn vật tư toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng.

	Tiếp xuống, Gia Cát Lượng bắt đầu tiến hành đủ loại bố trí.

	Gia Cát Lượng kế hoạch, cũng không phải giải quyết hết Mộc Hươu đại vương bò rừng kỵ binh đoàn đơn giản như vậy.

	Hắn muốn tranh thủ đạt tới lợi ích tối đại hóa, như thế nào mới có thể lợi dụng cơ hội lần này, chẳng những đem bò rừng kỵ binh đoàn nhất cử giải quyết hết, đồng thời còn có thể toàn diệt Chúc Dung phu nhân phản loạn Man binh!

	Không bao lâu, Gia Cát Lượng thương nghị đã định, lập tức gọi tới dưới trướng tướng lĩnh, bắt đầu phân phó.

	Cao Định bộ đạt được nhiệm vụ là, tại địa điểm chỉ định tiến hành mai phục.

	Nhiệm vụ này, để Cao Định không khỏi thở phào một hơi tới.

	Đi theo quân sư đánh mấy lần cầm sau đó, Cao Định triệt để nhận thức được đội ngũ của mình cùng nhân dân bộ đội con em chi ở giữa chênh lệch.

	Cái này mấy lần chiến tranh, nếu như nếu là đổi thành nhân dân bộ đội con em lên, người ta nói không chừng cũng sẽ không có thương vong gì.

	Nhưng là trái lại quân đội của mình đâu? Cho tới bây giờ, thế mà thương vong hơn phân nửa!

	Nguyên bản 2 vạn người đội ngũ, đến bây giờ ngạnh sinh sinh còn thừa lại một vạn người không đến!

	Nhân dân bộ đội con em mạnh mẽ như vậy như vậy tinh anh, tại đụng tới bò rừng kỵ binh đoàn thời điểm, đều tổn chiết 5000 nhân mã.

	Nếu như là đổi thành đội ngũ của mình lời nói, chỉ sợ đều phải chết cái nào a!

	May mắn quân sư không có để quân đội của mình chính diện chống lại bò rừng kỵ binh đoàn a!

	Tuân lệnh sau đó, Cao Định cấp tốc lui ra, sớm làm chuẩn bị đi.

	...

	Lại nói Chúc Dung phu nhân bên kia, mấy ngày nay mỗi ngày mỗi ngày đều lại phái Mộc Hươu đại vương dẫn dắt hắn 3000 bò rừng kỵ binh đoàn đến trước trận khiêu chiến.

	Mà Đại Hoa đại quân bên này, tựa hồ là sợ Mộc Hươu đại vương bò rừng kỵ binh đoàn, vẫn luôn co đầu rút cổ không ra.

	Tùy ý Man binh Man tướng như thế nào khiêu chiến, từ đầu đến cuối thủ vững không ra.

	Thế là, vô luận là Chúc Dung phu nhân vẫn là Mộc Hươu đại vương, vẫn là những cái kia các Động chủ, đều cho rằng Đại Hoa đại quân là sợ bọn họ, đều vênh vang đắc ý lên.

	Mà Mộc Hươu đại vương, mấy ngày nay càng là mỗi đêm đều sẽ chui vào Chúc Dung phu nhân trong khuê phòng, hai người không biết xấu hổ không biết thẹn làm kia cảm thấy khó xử chuyện.

	Một ngày này, Man binh trong sơn trại, bỗng nhiên có Man binh thám tử đến báo, nói là Đại Hoa đại quân đã chuẩn bị lặng lẽ lui binh rồi?

	Cái gì?

	Nghe được tin tức này sau đó, tất cả Man binh Man tướng đều là hưng phấn không thôi!

	Ha ha!

	Thấy được không?

	Thấy được không?

	Đại Hoa đại quân lại muốn lui binh, hơn nữa còn là lặng lẽ rút đi?

	Bọn họ tại sao muốn lặng lẽ rút đi a?

	Cái này còn cần hỏi sao? Khẳng định là sợ bọn họ a!

	Khẳng định là sợ bọn họ trì hoãn truy kích, trảm giết bọn hắn a!

	Bất quá, bình tĩnh mà xem xét, bọn họ chỗ ỷ lại, bất quá là Mộc Hươu đại vương 3000 bò rừng kỵ binh đoàn mà thôi.

	Ngoài ra Mộc Hươu đại vương 3000 bò rừng kỵ binh đoàn, bọn họ bên này, không có một chi Man binh là nhân dân bộ đội con em đối thủ.

	Mà bây giờ nhân dân bộ đội con em thế nhưng là có hơn 9 vạn đại quân, nếu như lại tính đến Cao Định quân đội lời nói, chí ít có 10 vạn số lượng.

	Nhân dân bộ đội con em muốn rút đi, ngoài ra dùng 3000 bò rừng kỵ binh đoàn tập kích một chút, còn lại Man binh Man tướng, thật đúng là không dám truy kích.

	Truy sát tới lời nói, đến lúc đó còn không chừng ai giết ai đâu!

	Bất quá, thám tử tiếp xuống tình báo, lại là để bọn hắn trong lúc đó hưng phấn lên.

	Thì ra, cái này hai ngày, Đại Hoa đại quân kỳ thật đã thần không biết quỷ không hay rút lui hơn phân nửa.

	Cho tới hôm nay, bọn họ thám tử thông qua Đại Hoa đại quân nấu cơm dùng nấu lò chờ nhỏ bé chi tiết, mới phát hiện bọn họ đã rút đi sự thật.

	Mà đoán chừng là vì tê liệt bọn họ, quân sư của bọn hắn Gia Cát Lượng cũng không có rút lui.

	Trước mắt Đại Hoa đại quân còn dư lại đội ngũ, nhiều nhất chỉ có 2 vạn số lượng!

	Lại có loại chuyện tốt này?

	Nghe được tin tức này sau đó, Chúc Dung phu nhân, Mộc Hươu đại vương còn có những cái kia đại tiểu Động chủ, đều cuồng hỉ lên.

	Chỉ còn lại 2 vạn đại quân sao?

	Quá tốt rồi, quả thực chính là quá tốt rồi!

	Đã như vậy lời nói, cũng liền hưu trách bọn họ không khách khí!

	Lần này, bọn họ nhất định phải đại quân toàn ra, phải tất yếu đem 2 vạn Đại Hoa quân đội, liền cùng quân sư của bọn hắn Gia Cát Lượng cùng nhau lưu lại!

	Chỉ cần có thể đem bọn họ hết thảy tiêu diệt hết, đối Đại Hoa tới nói, tuyệt đối là một cái trầm thống đả kích.

	Đối bọn hắn chiếm cứ Nam Trung kế hoạch, thì càng thêm có lợi.

	Cơ hội này, tuyệt đối là cơ hội trời cho, tuyệt đối không dung bỏ lỡ.

	Chúc Dung phu nhân quyết định thật nhanh, cấp tốc hướng về phía các Động chủ hạ đạt xuất binh mệnh lệnh.

	Lấy Mộc Hươu đại vương 3000 bò rừng kỵ binh đoàn làm tiên phong, còn lại các Lộ Động chủ ở phía sau.

	Mộc Hươu đại vương 3000 bò rừng kỵ binh đoàn đối Đại Hoa 2 vạn đại quân phát động tập kích, khẳng định có thể đem bọn hắn trận hình đục xuyên.

	Mà phía sau các Động chủ dẫn dắt Man binh, liền có thể dễ như trở bàn tay tiến hành thu hoạch.

	Sau trận này, gắng đạt tới toàn diệt 2 vạn Đại Hoa đại quân, phải tất yếu đem quân sư của bọn hắn Gia Cát Lượng nhất cử cầm xuống!

	------------