Cuối cùng bốn phút, Heat đội còn lạc hậu hai mươi hai được chia phân kém.

	Tại cuối cùng một tiết, Heat đội cũng không có khả năng rút ngắn điểm số.

	Cuối cùng bốn phút, Lã Bố đã được đến chín mươi sáu phân điểm cao, chỉ cần lại được năm phần, liền có thể phá mất Wilt Chamberlain đến ghi chép.

	Hai mươi hai phân phân kém, bốn phút, đã không có khả năng đuổi theo kịp .

	Theo lý thuyết, cuối cùng bốn phút đã triệt để biến thành rác rưởi thời gian, song phương hẳn là phái băng ghế cầu thủ ra sân, cho bọn hắn một chút cơ hội biểu hiện .

	Nhưng là hai đội cũng không có.

	Đội Rockets là vì cấp Lã Bố cho ăn cầu, để hắn phá Wilt Chamberlain đến ghi chép.

	Mà Heat đội thì là vì ngắm bắn Lã Bố, kiên quyết không thể để Lã Bố tại chính mình đội bóng trên người phá mất kỷ lục này.

	Cuối cùng bốn phút, ngươi mơ tưởng lại được đến một phần!

	Sau đó, Heat đội đánh vào một cầu, giờ đến phiên đội Rockets phát bóng.

	Sau một khắc, Heat đội cùng nhau tiến lên, năm người đem Lã Bố bao bọc vây quanh!

	Một màn này, trực tiếp đem hiện trường người xem cùng trước máy truyền hình còn có trên internet fan bóng rổ cấp thấy choáng.

	Cái gì?

	Heat đội đây là muốn làm cái mao a?

	Ngươi năm người liền vây quanh Lã Bố một người, khẳng định là có thể trông coi ở.

	Vấn đề là, dạng này ngươi liền có thể ngăn cản đội Rockets đạt được sao?

	Người ta còn có bốn người đâu!

	Đây là cái gì đấu pháp a uy?

	Bất quá rất nhanh , vô số fan bóng rổ liền phản ứng lại.

	Em gái ngươi , Heat đội thật đúng là chính là vì coi chừng Lã Bố.

	Về phần những người khác đạt được, bọn hắn mới mặc kệ, bọn hắn chỉ cần khống chế lại, không cho Lã Bố đạt được là đủ rồi.

	Trận đấu này, bọn hắn đã nhất định phải thua, bọn hắn hiện tại phải làm chính là ngắm bắn Lã Bố, không cho hắn phá kỷ lục, về phần đội Rockets dẫn trước bọn hắn nhiều ít phân, đã không tại bọn hắn phạm vi suy tính bên trong .

	Nhìn xem bị năm người bao bọc Lã Bố, đội Rockets cũng bất đắc dĩ.

	Cái này mẹ nó làm sao chuyền bóng a?

	Tốt a, coi như có thể truyền đến Lã Bố trong tay, thế nhưng là hắn cũng căn bản không có cách nào đột phá đạt được thượng rổ a!

	Cuối cùng, đội Rockets hậu vệ chỉ có thể đưa bóng truyền cho tiên phong, không người phòng thủ tiên phong, nhẹ nhõm đột phá thượng rổ.

	Đội Rockets dẫn bóng , Heat đội cầu thủ ngược lại là cao hứng phi thường.

	Bởi vì cái này một cái cầu, không phải Lã Bố tiến a, Lã Bố không có đạt được liền tốt.

	Ha ha, ngươi lại trâu, bức, tại năm người trông coi phía dưới, cũng không có cách nào dẫn bóng a?

	Tiếp xuống, là Heat đội tiến công.

	Heat đội tiến công lộ ra hững hờ, chiến thắng vô vọng, bọn hắn đã không có gì động lực .

	Kết quả ngay lúc này, Lã Bố đột nhiên phát động, trong nháy mắt cắt bóng, sau đó lập tức quay người khởi động trăm mét bắn vọt tốc độ.

	Tại Heat đội năm cái cầu thủ ngạc nhiên nhìn chăm chú phía dưới, Lã Bố một kỵ tuyệt trần, một sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông vang đinh đương chi thế vọt tới dưới rổ, trừ lam đắc phân.

	Chín mươi tám phân!

	Lại được ba phần liền phá mất ghi chép!

	Heat đội không khỏi bị phiền muộn hỏng.

	Ta cái lớn rãnh a, dạng này cũng được a!

	Sau một khắc, Heat đội đột nhiên kêu cái tạm dừng.

	Tạm dừng qua đi, Heat đội phát bóng, sau đó bọn hắn đi vào nửa tràng về sau, căn bản là không có dự định tiến công, liền đem cầu không ngừng mà truyền đến truyền đi, rời xa Lã Bố.

	Cuối cùng 24 giây đến, 24 giây tả hữu, cầu quyền giao đến đội Rockets trong tay.

	Sau đó đợi đến đội Rockets phát bóng thời điểm, bọn hắn năm người ngay lập tức đem Lã Bố cấp bao vây lại.

	Toàn thế giới vô số fan bóng rổ thấy cảnh này, cũng không khỏi đến chửi ầm lên .

	Ta dựa vào ngươi cái bảy cữu lão gia a!

	Heat đội các ngươi cũng quá cháu a!

	Thà rằng hai mươi bốn giây trái lệ đều không tiến công, vì chính là phòng ngừa Lã Bố đạt được a!

	Bởi vì một khi tiến công, liền có khả năng bị bốc lên, hoặc là đánh không tiến bị Lã Bố đạt được cầu quyền.

	Chỉ cần bị Lã Bố lấy được banh, hắn liền có phá kỷ lục khả năng!

	Cho nên, Heat đội thà rằng không dẫn bóng, cũng không cho Lã Bố đụng được banh cơ hội.

	Không thể không nói, thật Thái tôn tử!

	Bất quá, Heat đội một chiêu này thật sự hữu hiệu.

	Nếu như không có gì ngoài ý muốn, tại tranh tài kết thúc trước đó, Lã Bố rất khó lại đụng được banh.

	Lã Bố đạt được, cũng sẽ dừng lại tại chín mươi tám chia lên.

	Lúc này, đội Rockets kêu lần tạm dừng.

	Tạm dừng về sau, đội Rockets phát bóng thời điểm, Lã Bố đi thẳng đến dưới trận phát bóng.

	Cái này, Heat đội không khỏi choáng váng.

	Bọn hắn chế định sách lược, là năm người bao bọc Lã Bố.

	Nhưng là bây giờ Lã Bố chạy xuống đi phát bóng đi, cái này còn ngắm bắn cái cọng mao a?

	Bất đắc dĩ, vội vàng bên trong, bọn hắn không thể không tiến hành chiến thuật canh người.

	Nhưng là Lã Bố đã cấp tốc đưa bóng phát ra, đồng thời cực tốc phóng tới đối phương nửa tràng.

	Hai cái Heat đội cầu thủ vội vàng trở về thủ, nhưng đều bị Lã Bố cấp né tránh.

	Chuyền bóng, Lã Bố lấy được banh, đi vào ba phần tuyến bên ngoài, Lã Bố chuẩn bị ném rổ!

	Chỉ cần Lã Bố đưa tay, cái kỷ lục này tất phá không thể nghi ngờ!

	Nhưng là do dự một lát, Lã Bố đi về phía trước một bước, đi vào hai phần tuyến bên trong, tới trong đó xa ném.

	Dạng này, Lã Bố liền được một trăm điểm, bình Wilt Chamberlain đến ghi chép.

	Giờ khắc này, toàn thế giới fan bóng rổ đều đang nghi ngờ.

	Lã Bố vì cái gì không ném ba phần? Mà là đi về phía trước một bước nhỏ cải đầu hai phần?

	Phải biết, nếu như hắn vừa rồi ném chính là ba phần, hiện tại hắn đã phá kỷ lục a?

	Hắn đến cùng đang suy nghĩ gì a?

	Sau một khắc, ống kính truy đuổi đến Lã Bố trên người.

	Chỉ gặp Lã Bố cấp dưới trận huấn luyện viên chính đánh một cái đổi tay của người thế.

	Nói cách khác, Lã Bố đã chuẩn bị xuống trận .

	Bất quá bây giờ là Heat đội cầu thủ, hiện tại Lã Bố chỉ có thể chờ đợi đến Heat đội dẫn bóng về sau, đợi đến bọn hắn cầu quyền thời điểm mới có tạm dừng cơ hội, mới có thể hạ tràng.

	Nói cách khác, tại bình Wilt Chamberlain đến ghi chép về sau, Lã Bố đã chuẩn bị xuống trận .

	Nói không chừng vừa rồi một cái kia hai phần, cũng là Lã Bố cố ý gây nên.

	Thật nhiều fan bóng rổ đều đoán được Lã Bố nội tâm suy nghĩ, trong lòng có chút cảm khái!

	Lúc này, NBA liên minh thậm chí tại trực tiếp trên màn hình đánh ra một hàng chữ tới.

	Lã Bố đã được đến một trăm điểm, bình Wilt Chamberlain ghi chép, Lã Bố đã yêu cầu hạ tràng, hắn tại hướng về phía truyền kỳ gửi lời chào!

	Không sai, Lã Bố sở dĩ không có phá mất ghi chép, chính là tại hướng về phía truyền kỳ gửi lời chào!

	Tại Lã Bố xem ra, san bằng ghi chép như vậy đủ rồi!

	Hiện tại hắn liền đợi đến Heat đội đánh vào quả bóng này về sau, Lã Bố liền có thể hạ tràng .

	...

	Heat đội dẫn bóng hậu vệ, tại dẫn bóng thời điểm, quỷ thần xui khiến dưới chân đánh cái vấp, một đầu đụng vào Lã Bố trên người, đem Lã Bố đụng cái lảo đảo.

	Thiên địa lương tâm, hắn thật không phải cố ý.

	Nhưng là quả cầu này, không thể nghi ngờ là dẫn bóng đụng người, trọng tài trạm canh gác tiếng vang lên.

	Bởi vì Heat đội hiệp 4 Phạm quy đã vượt qua năm lần, cho nên Lã Bố thu hoạch được hai lần phạt bóng.

	Tại đi đến đường ném bóng về sau, Lã Bố chần chờ một chút, sau đó đưa tay, nhẹ nhõm đưa bóng đầu đi vào.

	Xoạt!

	Dưới đài lập tức vang lên tiếng vỗ tay như sấm còn có tiếng thét chói tai còn có tiếng hò hét!

	Phá kỷ lục! Rốt cục phá kỷ lục!

	Bạch!

	Cùng lúc đó, thứ hai cầu phạt tiến, hơn nữa là đội Rockets cầu quyền.

	Bất quá lúc này đội Rockets muốn cái tạm dừng, đem Lã Bố chờ ra tay trước đội viên đều đổi xuống dưới.

	Trận đấu này, đã kinh biến đến mức không chút huyền niệm .

	Đội Rockets muốn có được , đã toàn bộ đạt được .

	Bọn hắn thậm chí đã có thể sớm chúc mừng thắng lợi!

	Lúc này, NBA trực tiếp thượng, lần nữa đánh ra một hàng chữ tới.

	Không ném ba phần ném hai phần, là tại hướng về phía truyền kỳ gửi lời chào!

	Không có cố ý ném ném phạt bóng, đồng dạng là tại truyền kỳ gửi lời chào!

	------------