Lúc này, chợt nghe bên ngoài nha hoàn hỏi: "Phu nhân, ngài tại cùng ai nói chuyện? Là đang gọi nô tỳ sao?"

	Nghe phía bên ngoài nha hoàn lời nói, Chúc Dung phu nhân còn có Mộc Hươu đại vương, đều là bị giật nảy mình.

	Hiện tại chẳng những là Chúc Dung phu nhân sợ hãi bị người ta biết Mộc Hươu đại Vương Sấm vào chính mình phòng tắm, kỳ thật Mộc Hươu đại vương cũng sợ a.

	Mộc Hươu đại vương muốn, tuyệt đối không chỉ là ham hưởng thụ một lần đơn giản như vậy.

	Mộc Hươu đại vương càng cần chính là như vậy buộc lại Chúc Dung phu nhân tâm, sau đó bằng vào Chúc Dung phu nhân danh vọng còn có mình thực lực, làm ra một phen sự nghiệp tới.

	Đối kế hoạch này, Mộc Hươu đại vương còn là vô cùng tin tưởng, bởi vì Mộc Hươu đại vương tin tưởng mình thực lực, trên giường .

	Bất quá, hiện tại còn xa xa không phải truyền ra hai người quan hệ thời điểm.

	Lúc này truyền ra quan hệ của hai người lời nói, đối Mộc Hươu đại vương kế hoạch tiếp theo, có trăm hại mà không một lợi.

	Cho nên, khi hắn nghe phía bên ngoài nha hoàn thanh âm thời điểm, Mộc Hươu đại vương trong lòng cũng khẩn trương a, lúc này gắt gao ngậm miệng lại, khẩn trương hướng về phía Chúc Dung phu nhân nhìn lại.

	Không biết này nương môn sẽ làm gì lựa chọn?

	Liền nghe Chúc Dung phu nhân nghiêm nghị quát: "Bản phu nhân đang lầm bầm lầu bầu, ở đâu là đang gọi ngươi rồi? Tốt, các ngươi tất cả lui ra, rời đi ngôi viện này, không có bản phu nhân phân phó, không được bước vào ngôi viện này một bước!"

	Nghe được Chúc Dung phu nhân phân phó, ngoài cửa nha hoàn chần chờ một chút không khỏi hỏi: "Thế nhưng là, phu nhân, ngài tắm rửa qua sau đó, không phải còn muốn nô tỳ hầu hạ sao?"

	Chúc Dung phu nhân nghiêm nghị quát: "Lớn mật, chẳng lẽ ngươi bây giờ liền bản phu nhân phân phó cũng không nghe sao?"

	Nghe được Chúc Dung phu nhân nổi giận, bên ngoài nha hoàn bị dọa phát sợ, vội vàng nói: "Vâng, phu nhân, nô tỳ cái này lui ra!"

	Tiếp theo, liền nghe phía ngoài truyền đến tiểu nha hoàn vội vã rời đi tiếng bước chân, dần dần từng bước đi đến.

	Mộc Hươu đại vương còn có Chúc Dung phu nhân, đều là thở phào một hơi tới.

	Lúc này, chỉ nghe Chúc Dung phu nhân lệ quát một tiếng, cả người bỗng nhiên theo trong thùng tắm nhảy lên thật cao, trong tay đoản đao quay đầu hướng về phía Mộc Hươu đại vương chém tới.

	Trong miệng nghiêm nghị quát: "Dâm tặc, xem đao!"

	Bất quá, Chúc Dung phu nhân đao, chém cũng không phải là Mộc Hươu đại vương muốn hại, mà là bổ về phía bờ vai của hắn.

	Chúc Dung phu nhân hiện tại còn cần dựa vào Mộc Hươu đại vương, cũng không muốn hiện tại liền chơi chết hắn.

	Mà giờ khắc này Mộc Hươu đại vương, con mắt không khỏi đều nhìn thẳng.

	Ngoan ngoãn long đông, một màn này quả thực liền chói mù hắn hợp kim titan mắt chó a!

	Phải biết, Chúc Dung phu nhân giờ phút này thế nhưng là đang tắm a, trên người kia là một chút quần áo đều mộc mặc a.

	Lúc này theo trong thùng tắm nhảy lên thật cao, dáng người ở giữa không trung hoàn mỹ bày ra, không trung phiêu tán rơi rụng ra ngoài giọt nước, như là trân châu óng ánh.

	Hoàn mỹ ngạo nhân dáng người, không có bất kỳ cái gì trói buộc bại lộ trong không khí, cái loại này mỹ cảm, cái loại này dụ hoặc, quả thực .

	Mộc Hươu đại vương cảm giác một cỗ nhiệt khí trong nháy mắt hướng về phía trên đầu vọt tới, cái mũi nóng lên, kém chút chảy ra máu mũi.

	Đối mặt Chúc Dung phu nhân thế công, Mộc Hươu đại vương thì là không chút để ở trong lòng.

	Bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng, Chúc Dung phu nhân thế công, chẳng qua là công tử bột mà thôi, trông thì ngon mà không dùng được.

	Quả nhiên, vừa mới nhảy đến giữa không trung Chúc Dung phu nhân, liền phát giác bên trong thân thể mình lực lượng kịch liệt biến mất, đến mức trường đao trong tay đều cầm không được, thất thủ rơi xuống đất.

	Rơi xuống đoản đao, bị Mộc Hươu đại vương đưa tay tiếp được, nhẹ nhàng phóng tới một bên.

	Theo sát lấy, Mộc Hươu đại vương đưa tay đem ở giữa không trung rớt xuống Chúc Dung phu nhân tiếp cái đầy cõi lòng.

	Chúc Dung phu sắc mặt người nhập sương, tức giận quát lớn: "Mộc Hươu đại vương, không nghĩ tới ngươi vậy mà âm thầm hạ dược, thật là hèn hạ vô sỉ!"

	Mộc Hươu đại vương cười hắc hắc nói ra: "Còn không phải bị ngươi tiểu yêu tinh này cấp hại sao? Tới đi, mỹ nhân nhi, bản đại vương đã không thể chờ đợi đâu!"

	Nhìn muốn đối với chính mình vô lễ Mộc Hươu đại vương, Chúc Dung phu nhân không khỏi vừa sợ vừa giận, trong lòng vạn phần hối hận đem thị nữ của mình đuổi đến bên ngoài viện đi.

	Sớm biết như thế, vừa rồi đưa các nàng gọi đi vào liền tốt.

	Bất quá thực hiển nhiên, hiện tại hối hận cũng đã muộn rồi.

	Chúc Dung phu nhân vội vàng há miệng hô: "A xương kia —— "

	Bất quá vừa mới hô nửa câu, liền bị Mộc Hươu đại vương che miệng.

	Tiếp xuống, Mộc Hươu đại vương một tay che Chúc Dung phu nhân miệng, sau đó để nàng xoay người, sau đó đại thủ hướng phía dưới đè ép, để Chúc Dung phu nhân song tay vịn chặt bình phong.

	Mà Mộc Hươu đại vương đã không kịp chờ đợi xé mở quần dài, thậm chí liên y áo đều không để ý tới diệt trừ, lấy ra xấu xí gia hỏa, từ phía sau hung mãnh xâm nhập Chúc Dung phu nhân thân thể.

	Tục mà mãnh liệt đánh thẳng vào.

	Chúc Dung phu nhân cắn chặt hàm răng, ép buộc chính mình không phát ra thanh âm.

	Nửa ngày sau đó, Mộc Hươu đại vương đình chỉ va chạm.

	Bất quá, đây cũng không có nghĩa là chuyện liền kết thúc, trên thực tế, chẳng qua là Mộc Hươu đại vương muốn đổi tư thế mà thôi.

	Lần này, Mộc Hươu đại vương đã thưởng thức được ngon ngọt, không còn như vậy vội vã không nhịn nổi.

	Mà là tiện tay trừ bỏ quần áo trên người, sau đó chuyển đổi các loại tư thế, kiên nhẫn chơi lên.

	...

	Phật nói: Xấu hổ giống như phật gia thiền, không thể nói, không thể nói, nói chuyện liền sai.

	Trọn vẹn sau 1 canh giờ, phòng tắm bên trong mới mây tiêu mưa tễ, màu triệt khu minh, Lạc Hà cùng cô vụ cùng bay, thu thuỷ chung Trường Thiên một màu.

	Chúc Dung phu nhân đã triệt để xụi lơ tại Mộc Hươu đại vương trên người.

	Mộc Hươu đại vương đối Chúc Dung phu nhân vừa ý cực kỳ, giờ phút này càng là tâm đắc ý đầy, tràn đầy kiêu ngạo mà hướng về phía Chúc Dung phu nhân hỏi: "Phu nhân, như thế nào, kiến thức đến bản đại vương công phu sao?"

	"Nay ngày thời gian gấp gáp một chút, bản đại vương còn có mấy loại chiêu thức chưa từng thi triển đi ra đâu! Chờ ngày nào nhàn rỗi, chúng ta mới hảo hảo thân mật thân mật như thế nào?"

	Chúc Dung phu nhân dùng giọng mũi hừ một tiếng, sau đó vô lực nói ra: "Mộc Hươu đại vương, quan hệ của chúng ta không thể tiết lộ ra ngoài, về sau, ngươi muốn khăng khăng một mực giúp ta."

	Ba!

	Mộc Hươu đại vương không khỏi xòe bàn tay ra, tại Chúc Dung phu nhân tuyết trắng như ngọc, đầy đặn như trăng tròn trên mông lớn hung hăng vỗ một cái.

	Sau đó cười hắc hắc nói: "Phu nhân, đây là tự nhiên, về sau, ngươi chính là bản đại vương nữ nhân, bản đại vương tự nhiên sẽ bảo hộ nữ nhân của mình ."

	Chúc Dung phu nhân liếc mắt nhìn nhìn Mộc Hươu đại vương nói ra: "Tốt, hiện tại nha hoàn của ta đều ở bên ngoài, ngươi đi ra ngoài trước, ta tiện đem nha hoàn gọi đi vào mặc quần áo. Sau đó ta đang nghĩ biện pháp đem ngươi đưa tiễn."

	Mộc Hươu đại vương không khỏi dùng tay xoa nắn Chúc Dung phu nhân đầy đặn, cười hắc hắc nói: "Nương tử, nếu không, buổi tối hôm nay bản đại vương liền không đi a?"

	Chúc Dung phu nhân lắc đầu nói ra: "Không được, ta bên này còn chưa chuẩn bị xong, nếu như bị kia 2 cái nha đầu tử phát hiện liền thảm rồi."

	Mộc Hươu đại vương trên mặt không khỏi lộ ra vẻ thất vọng.

	Mộc Hươu đại vương nữ nhân bên cạnh, nhiều đến chính hắn đều đếm không hết.

	Nhưng là không thể không nói, Chúc Dung phu nhân là hắn trải qua, để hắn nhất là lưu luyến, nhất có tư vị nữ nhân.

	Buổi tối hôm nay không thể lưu lại, thật sự là rất tiếc nuối.

	Bất quá tiểu nương tử này nói rất đúng, không thể bởi vì nhỏ mất lớn a!

	Bởi vậy, Mộc Hươu đại vương lưu luyến không rời đứng dậy, cầm quần áo mặc trên người, lặng lẽ đi ra cửa.

	------------