Đội Rockets cùng Heat đội trận đấu thứ nhất bắt đầu, trận đấu này là đội Rockets sân nhà, tại Houston tiến hành.

	Hiện trường người xem bạo mãn, Houston fan bóng rổ, chờ mong ngày này đã rất lâu rất lâu.

	Lần trước đội Rockets đoạt giải quán quân, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến 94 năm cùng 95 năm, ban đầu là Olajuwon cái này to con dẫn đầu đội Rockets thu hoạch được hai liên quan.

	Từ sau lúc đó, đừng nói là đoạt giải quán quân , liền không có thể đi vào nhập qua chung kết.

	Lần này, là thời gian qua đi mười ba năm về sau, đội Rockets lần thứ nhất đánh vào chung kết.

	Đối mặt loại tình huống này, đội Rockets fan bóng rổ, quả thực liền như là ăn phải thuốc lắc, sa vào đến điên cuồng trạng thái bên trong.

	Đội Rockets cầu thủ đạp thượng sân bóng, hiện trường người xem lập tức bộc phát ra như tiếng vỗ tay như sấm cùng tiếng hò hét!

	"Đội Rockets, tất thắng!"

	"Đội Rockets, tất thắng!"

	"Lã Bố, vô địch!"

	"Lã Bố, vô địch!"

	...

	Song phương vận động viên đứng ở trên sân bóng rổ, đội Rockets Diêu Minh cùng Heat đội một cái to con hai người bắt đầu ném bóng.

	Cuối cùng, vẫn là Diêu Minh cao hơn một bậc, đưa bóng đẩy đến nhà mình hậu vệ trong tay.

	Sau đó Diêu Minh phi tốc vọt tới trước, trăm mét bay tốc độ của con người đầy đủ hiện ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai vọt tới hậu trường, tiếp vào hậu vệ chuyền bóng, nhẹ nhõm trừ lam đắc phân.

	Sau đó, Heat đội ba kéo xe ngựa phối hợp lẫn nhau, thoải mái mà cầm xuống hai phần, song phương chiến bình.

	Kế tiếp là đội Rockets phát bóng, kết quả đội Rockets vừa đem cầu phát ra tới, hậu vệ lập tức bị Heat đội hai người bao bọc.

	Cuối cùng dẫn đến cầu bị Heat đội gãy mất, Heat đội nhanh chóng tiến công, điểm số 4: 2 phản siêu.

	Tiếp xuống, Heat đội liên tiếp sử dụng toàn trường ép sát một chiêu này, có thể không để ý đến Lã Bố.

	Heat đội một chiêu này, lập tức làm rối loạn đội Rockets tiết tấu.

	Đội Rockets Lã Bố điểm này là mãnh, toàn bộ liên minh, cơ hồ không ai có thể phòng thủ Lã Bố.

	Hiện tại Lã Bố, tuyệt đối có thể so sánh năm đó O'neill, thậm chí so năm đó O'neill càng mạnh.

	Nhưng là Lã Bố đồng đội, kỳ thật đều là nhị lưu trình độ, hoặc là có một hai cái miễn miễn cưỡng cưỡng có thể quy kết đến nhất lưu trình độ.

	Thế nhưng là cùng nhiệt hỏa Tam cự đầu so ra, chênh lệch thật sự là quá lớn.

	Tại không có đụng phải Heat đội sâm nghiêm như thế phòng thủ trước đó, đội Rockets đánh một mực xuôi gió xuôi nước.

	Nhưng là đụng phải Heat đội về sau, đội Rockets nội tình không đủ thiếu hụt lập tức liền bại lộ không thể nghi ngờ.

	Hiệp 1 tranh tài qua đi, đội Rockets lấy 12:24 lạc hậu 12 phân.

	Đây đã là cái cự đại phân kém.

	Hiệp 1 lúc kết thúc, đội Rockets huấn luyện viên bắt đầu điều chỉnh đội Rockets chiến thuật, bất quá hỏa tiễn đội không có siêu cấp hậu vệ.

	Đối mặt Heat đội khiến người ngạt thở sâm nghiêm phòng thủ, đội Rockets rất rõ ràng thiếu khuyết biện pháp.

	Hiệp 2, điều chỉnh sau đội Rockets rốt cục lấy được một chút tiến bộ. Truyền đến Lã Bố trong tay cầu bắt đầu nhiều hơn.

	Bất quá mỗi khi cầu truyền đến Lã Bố trong tay thời điểm, Heat đội liền bắt đầu ba người đối Lã Bố tiến hành bao bọc.

	Tại ba người bao bọc phía dưới, Lã Bố căn bản là không xông ra được, lúc này, cũng chỉ có thể đem cầu truyền đi.

	Mà Heat đội lúc này còn thừa lại hai người phòng thủ, hai người này bỏ mặc đội Rockets đang tiến hành xa ném, chỉ ở nội tuyến phòng thủ.

	Sau đó cái này một tiết, đội Rockets ngoại tuyến cầu thủ xúc cảm phổ biến không được tốt, liên tục ba lần tại ba phần tuyến bên ngoài rèn sắt.

	Cuối cùng không thể không cải đầu bên trong ném, nhưng là tỉ lệ chính xác thấp đáng thương.

	Trái lại Heat đội, Tam cự đầu triệt để ném mở, làm sao ném làm sao có.

	Hiệp 2 qua đi, Heat đội lấy 50:24 điểm số lớn xa xa dẫn trước.

	Hiệp 2 về sau, phân kém đạt tới 26 phân.

	Kỳ thật Hiệp 2 phân kém 26, thật không phải là truy không trở lại.

	Thậm chí so đây càng lớn phân kém, cũng không phải là không có truy hồi khả năng tới tính.

	Nhưng là hôm nay đội Rockets biểu hiện tương đương hỏng bét, Lã Bố điểm này bị Heat đội phòng thủ ở, những người còn lại xúc cảm tập thể gánh nước.

	Trận đấu thứ nhất thoạt nhìn là treo.

	Nếu như trận đấu thứ nhất lấy điểm số lớn lạc hậu, đối sĩ khí sẽ là cái đả kich cực lớn, phía dưới tranh tài cũng không tốt đánh.

	Kết thúc lúc nghỉ ngơi, Lã Bố tìm tới huấn luyện viên chính, đưa ra nửa tràng sau chính mình đem kiêm nhiệm đạt được hậu vệ chức.

	Bởi vì hiện tại nhiệt hỏa khai thác toàn trường ép sát, hiện tại đội Rockets tổ chức hậu vệ, đột phá dị thường gian nan.

	Thường thường mang theo mang theo, cầu không phải mất đi, chính là tại không tốt vị trí bị ép chuyền bóng.

	...

	Huấn luyện viên chính nghe được Lã Bố tự động xin đi giết giặc về sau, không khỏi cau mày hỏi: "Lã Bố, thế nhưng là, ngươi dẫn bóng thật được không?"

	Ngạch, tốt a!

	Lã Bố có thể ném ba phần, có thể ném rổ, tốc độ cực nhanh, nhưng là hắn cho tới bây giờ đều không có đảm nhiệm qua hậu vệ chức.

	Bởi vì vóc dáng hạn chế, rất hiển nhiên , Lã Bố cũng không quá thích hợp hậu vệ chức vụ này.

	Nhưng là kỳ thật tại Đông Hán thời điểm, Lã Bố đã đảm nhiệm qua thật lâu hậu vệ .

	Nhất là Lã Bố tại cùng Triệu Tử Long cộng tác thời điểm, một tổ chức hậu vệ, một cái đạt được hậu vệ, hai người bão táp ba phần, quả thực chính là bắt ai diệt ai!

	Lã Bố gật đầu khẳng định nói ra: "Đương nhiên sẽ, ta có luyện qua !"

	Cuối cùng, huấn luyện viên chính vẫn là nhíu mày đồng ý Lã Bố đề nghị, chuẩn bị để Lã Bố thử một lần.

	Dù sao đi, nếu như dựa theo bình thường đấu pháp, trận này hôm nay là tất thua không thể nghi ngờ.

	Đã như vậy, vậy liền để Lã Bố thử một lần đi!

	Trận đấu thứ ba vừa mở trận, đội Rockets phát bóng, Lã Bố đưa tay, cầu trực tiếp phát đến Lã Bố trong tay.

	Lúc này, Heat đội lực chú ý cũng không có chú ý tới Lã Bố trên người.

	Phòng thủ Lã Bố Heat đội viên chỉ có một người.

	Lã Bố tại tiếp vào cầu về sau, Heat đội lập tức sẽ chuẩn bị ba người bao bọc Lã Bố.

	Sau đó Heat đội phát hiện, bọn hắn quá ngây thơ ...

	Lã Bố thế nhưng là Châu Á trăm mét chạy nhanh đệ nhất nhân.

	Nhận banh về sau, Lã Bố trực tiếp tới cái trăm mét bắn vọt tốc độ, sau đó... Sau lưng liền không ai!

	Lã Bố một cái ném rổ, dễ dàng phân.

	Tiếp xuống đến phiên Heat đội phát bóng, kết quả đội Rockets tới cái toàn trường ép sát, Heat đội một cái khó chịu, cầu bị đội Rockets gãy mất.

	Lã Bố được banh sau trực tiếp tới cái ba phần.

	Hai quả cầu, hai đội ở giữa phân kém liền rút ngắn năm phần, còn thừa lại hai mươi mốt được chia phân kém.

	Tiếp xuống, vẫn là một người phòng thủ Lã Bố.

	Kết quả Lã Bố lần nữa nhận banh, nhận banh về sau liền điên chạy, phòng thủ Lã Bố đội viên, căn bản là đuổi không kịp!

	Kỳ thật toàn bộ Heat đội đều không ai có thể đuổi theo kịp Lã Bố.

	Ngạch, hoặc là nói, tại toàn bộ trong liên minh, đều không ai có thể đuổi theo kịp Lã Bố tốc độ.

	Lã Bố lại được hai phần.

	Tiếp xuống, Heat đội xúc cảm hạ xuống, lười biếng rèn sắt.

	Đội Rockets được banh về sau, lập tức truyền cho Lã Bố lại được một cái ba phần.

	Dạng này, hai đội phân kém còn thừa lại mười sáu điểm!

	Hiệp 3 mở màn không đến hai phút, Lã Bố liền đến mười phần.

	Heat đội một phần không được!

	Bất đắc dĩ, Heat đội không thể không kêu một cái tạm dừng, một lần nữa bố trí một chút chiến thuật.

	Tạm dừng về sau, Heat đội phân ra hai người đến xem quản Lã Bố.

	Dù sao đội Rockets diệt trừ phát bóng cầu thủ về sau, chỉ còn lại bốn cái cầu thủ.

	Làm phòng thủ phương Heat đội, phái ra hai người trông giữ Lã Bố, còn lại còn có thể tiến hành một đối một chằm chằm phòng.

	Nhưng là rất hiển nhiên , bọn hắn quá coi thường Lã Bố .

	Hai người kẹp phòng tình huống dưới, Lã Bố ngay từ đầu liền bắt đầu điên chạy.

	Phòng thủ Lã Bố liền cái cầu thủ liều mạng ở phía sau truy đều đuổi không kịp, Lã Bố thân cao lại cao, có thể rất nhẹ nhàng nhận banh.

	Nhận cầu sau, Lã Bố liền nhanh chóng bắn vọt, Heat đội căn bản là không có người có thể đuổi theo kịp Lã Bố tốc độ.

	------------