Lã Bố nhanh chân hướng về phía Cương Chuy đi đến, đồng thời một quyền đánh tới.

	Một quyền này, Lã Bố cũng không có thăm dò tính động tác, mà là rắn rắn chắc chắc một quyền đập tới.

	Đương nhiên, một quyền này, Lã Bố chỉ dùng một phần ba lực lượng, cũng không dám dùng toàn lực.

	Cứ việc Lã Bố không dùng toàn lực, nhưng là một quyền này tốc độ vẫn là nhanh kinh người.

	Cương Chuy bị một quyền này giật nảy mình, vội vàng lui lại trốn tránh, hiểm lại càng hiểm né tránh một quyền này.

	Sau đó, Lã Bố quyền thứ hai liền theo tới rồi.

	Cương Chuy lại tránh!

	Sau đó Lã Bố quyền thứ ba đập tới!

	"Oa nha!"

	Dưới đài lập tức bộc phát ra một tràng thốt lên âm thanh cùng tiếng hoan hô!

	Trời ạ!

	Lã Bố rốt cục phản kích sao?

	Lã Bố phản kích là như vậy hung hãn, như vậy sắc bén!

	Nhìn Cương Chuy tránh né rất chật vật a!

	Nhưng là không sao, chỉ cần lại dùng một quyền, liền có thể đánh tới Cương Chuy!

	Rất hiển nhiên , Lã Bố cũng không có chuẩn bị cứ như thế mà buông tha Cương Chuy, thật tiếp tục đánh ra quyền thứ tư.

	Đáng tiếc, kém một chút, vẫn là bị Cương Chuy cấp tránh khỏi.

	Thứ năm quyền, lại thiếu một chút điểm...

	Bất quá Cương Chuy một lần so một lần chật vật, dưới chân bắt đầu lảo đảo.

	Tránh né, vĩnh còn lâu mới có được tiến công tốc độ đến nhanh.

	Đến thứ mười quyền thời điểm, Cương Chuy mình bị chính mình trượt chân!

	Dưới đài lập tức bộc phát ra tiếng sấm rền vang tiếng hò hét cùng tiếng thét chói tai!

	Muốn kết thúc rồi à?

	Phải biết, tại UFC trong trận đấu, bên trong một cái tuyển thủ ngã xuống đất, một cái khác tuyển thủ là có thể tiếp tục tiến công .

	Thậm chí có thể cưỡi dưới đất tuyển thủ trên người, dùng nắm đấm không ngừng đập lên, thẳng đến đối phương ngất hoặc là trọng tài ngăn lại tranh tài mới thôi.

	Bất quá nhưng vào lúc này, trọng tài lại là tới ngăn cản Lã Bố tiếp tục tiến công, bởi vì hiệp 1 tranh tài thời gian đến.

	A?

	Thế mà nhanh như vậy sao?

	Năm phút cứ như vậy quá khứ?

	Không thể không nói, hai người hiệp 1 tranh tài, thật sự là quá đặc sắc!

	Hai người đều có kết thúc thực lực của đối thủ a!

	Liền xem ai có thể nắm chắc cơ hội này!

	Trận đấu này, tuyệt đối là vĩ đại nhất một trận đấu một trong!

	Tiếp xuống, trên màn hình xuất hiện hai người công kích số liệu.

	Sau đó, toàn thế giới vô số người xem đều trợn tròn mắt, mục trừng cẩu ngốc .

	Số không so số không!

	Hai người lẫn nhau bên trong đối phương quyền số lại là số không so số không!

	Em gái ngươi a!

	Vừa rồi đánh đặc sắc như vậy, kịch liệt như vậy, hợp lấy một quyền cũng không đánh đến đối phương a!

	Hai người các ngươi đặc meo chính là đang diễn trò sao?

	Quả thực chính là đang đùa giỡn tình cảm của chúng ta a!

	Sau đó, hiệp 2 tranh tài bắt đầu.

	Hai người ngươi tới ta đi, vẫn như cũ là đặc sắc tuyệt luân, vẫn như cũ là hung hiểm vô cùng.

	Như cũ để tất cả người xem, cũng không dám hơi nháy một chút con mắt, chỉ sợ bỏ qua đặc sắc nhất ống kính.

	Sau đó, hiệp 2 tranh tài kết thúc, lại hắn a chính là số không so số không!

	Tiếp xuống hiệp 3 tranh tài, số không so số không.

	Hiệp 4 tranh tài, số không so số không!

	Tất cả người xem đều nhìn trợn tròn mắt!

	Ta cái lớn rãnh, các ngươi chẳng lẽ hiệp 5 còn muốn đánh cái số không so số không sao?

	Các ngươi đến cùng để trọng tài làm sao xử phạt a?

	Ngạch, giống như tại UFC trong lịch sử, cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện qua loại tình huống này a?

	Đụng phải loại tình huống này, chỉ sợ cũng liền trọng tài, cũng không biết nên như thế nào xử phạt đi?

	Sau đó, ngay tại vô số người xem vô hạn xoắn xuýt cảm xúc bên trong, hiệp 5 tranh tài chính thức kéo ra màn che.

	Cuối cùng đã tới hiệp 5!

	Rốt cục đánh tới hiệp 5!

	Rốt cục có thể thống thống khoái khoái đánh!

	Hiệp 5 ngay từ đầu, Lã Bố ngay lập tức hướng về phía Cương Chuy phóng đi.

	Đối mặt như thế nóng nảy một màn, dưới đài người xem lại là cấp ra một mảnh hư thanh.

	Theo bọn hắn nghĩ, Lã Bố công kích, nhất định không công mà lui.

	Bởi vì trước bốn tiết Lã Bố đã công ra vô số quyền, liền mẹ nó không có một lần đánh trúng qua!

	Sau đó, như bọn hắn sở liệu, Lã Bố thật ra quyền.

	Bất quá dưới đài còn có TV cùng trên internet người xem, đối một màn này đề không nổi mảy may hào hứng ra.

	Tại những cái kia người xem xem ra, vừa rồi đánh ròng rã bốn khúc, một quyền đều không có đánh trúng, một quyền này khẳng định cũng đánh không trúng.

	Bất quá, Lã Bố phía đối diện Cương Chuy, đối mặt Lã Bố một quyền này, trong lòng không khỏi dâng lên thấy lạnh cả người.

	Một quyền này, không giống!

	Lã Bố một quyền này, tốc độ thật sự là quá nhanh , lực lượng cũng muốn so phía trước bốn tiết lớn hơn rất nhiều.

	Chẳng lẽ, phía trước bốn tiết, hắn dĩ nhiên thẳng đến tại bảo tồn thực lực?

	Chẳng lẽ hắn chỉ là vì để tranh tài đánh tới hiệp 5?

	Những ý niệm này, tại Cương Chuy trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, Cương Chuy liều mạng lui lại, đồng thời di động tới đầu của mình.

	Cương Chuy tự nhận động tác của mình đầy đủ cấp tốc, bất quá gương mặt vẫn là bị Lã Bố thiết quyền sát qua.

	Cương Chuy chỉ cảm thấy bị quẹt vào địa phương đau rát đau nhức, đầu ông ông tác hưởng.

	Sau một khắc, Lã Bố hữu quyền một cái xếp đặt quyền hung hăng hướng về phía Cương Chuy bên tai bộ vị đập tới.

	Một nháy mắt, Cương Chuy con ngươi co lại nhanh chóng, thấy lạnh cả người theo xương nhân dâng lên, bay thẳng trán.

	Cương Chuy bỗng nhiên trầm xuống, đồng thời nhào về phía trước.

	Cương Chuy không muốn cùng Lã Bố đánh đứng thẳng, hắn muốn ôm ở Lã Bố, ngã sấp xuống hắn, tiến vào mặt đất.

	Ngạch, tốt a, kỳ thật mặt đất cũng không phải là Cương Chuy cường hạng, nhưng là tại đứng thẳng thượng, Cương Chuy đã xác định mình tuyệt đối không phải Lã Bố đối thủ.

	Cho nên, Cương Chuy chỉ chuẩn bị cẩn thận đổi một loại phương thức cùng Lã Bố đánh.

	Bất quá thật đáng tiếc chính là, Cương Chuy tránh né động tác phi thường cấp tốc, đáng tiếc Lã Bố động tác càng nhanh.

	Lã Bố một cái xếp đặt quyền, theo Cương Chuy trầm xuống, hơi cải biến một chút phương hướng.

	Sau đó Cương Chuy thân thể vừa mới làm ra hướng về phía trước nhào động tác, Lã Bố thiết quyền tùy theo mà tới, chính giữa Cương Chuy bên tai.

	Nhìn qua, đến tựa như là Cương Chuy chính mình vọt tới Lã Bố thiết quyền.

	Sau một khắc, Cương Chuy chỉ cảm thấy một cỗ đại lực chính giữa lỗ tai của mình, lập tức Cương Chuy liền đã mất đi tri giác.

	Cương Chuy trực tiếp bị Lã Bố một quyền đánh bay, nặng nề mà té lăn trên đất, bất tỉnh nhân sự.

	Đánh xong một quyền này về sau, Lã Bố nhún nhún vai, trực tiếp giơ cao lên nắm đấm của mình, hướng về phía tứ phương vung vẩy, tựa hồ là đang sớm chúc mừng thắng lợi của mình.

	Tại Cương Chuy ngã xuống đất nháy mắt, trọng tài cấp tốc nhào tới.

	Đơn giản phán đoán Cương Chuy tình huống, phát hiện Cương Chuy đã mất đi tri giác, lập tức điệu bộ ra hiệu tranh tài kết thúc!

	Cùng lúc đó, trọng tài còn đem bên ngoài sân cấp cứu nhân viên gọi tới, đối mất đi tri giác Cương Chuy tiến hành cứu giúp.

	Đối mặt một màn này, dưới đài còn có trước máy truyền hình trên internet quan sát trực tiếp người xem, không khỏi lặng ngắt như tờ.

	Cái này, lấy mẹ nó đến cũng quá nhanh a?

	Một quyền, vẻn vẹn chỉ là một quyền a!

	Tranh tài liền kết thúc?

	Tốt a, kỳ thật trọng lượng cấp tranh tài, quyết ra thắng bại thường thường chỉ cần một quyền.

	Nhưng là cho tới nay cũng không có xuất hiện qua giống Lã Bố cùng Cương Chuy loại tình huống này a!

	Hai người đánh ròng rã bốn tiết tranh tài, lẫn nhau ở giữa một quyền cũng không đánh trúng.

	Kết quả đến hiệp 5, vừa mới bắt đầu, Lã Bố một quyền liền giải quyết chiến đấu?

	Thật nhiều người xem căn bản còn không có kịp phản ứng.

	Thật nhiều người xem ngay tại ăn đồ ăn vặt, hoặc là cùng bên người bằng hữu nói chuyện phiếm thời điểm, vừa nghiêng đầu, em gái ngươi a!

	Thép quyền đã bị KO rồi? Tranh tài đã kết thúc?

	Trời đâu, ai có thể nói cho ta vừa mới đến đáy xảy ra chuyện gì?

	May mắn, lúc này chiếu lại kịp thời xuất hiện.

	Tại chiếu lại bên trong, Lã Bố một quyền kia phong tình, hoàn mỹ hiện ra tại ức vạn người xem trước mắt.

	Không thể không nói, một quyền này đánh thật sự là thật xinh đẹp!

	Một quyền này, thật sự là quá đặc sắc!

	Nhưng là đối cả trận đấu tới nói, để người xem có bản lĩnh vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

	------------