Vologases VI mạch não, quả nhiên cùng nhân loại bình thường không giống nhau lắm.

	Nếu như là một cái bình thường quân vương lời nói, tại chiếm được tin tức này sau, chỉ sợ ngay lập tức suy nghĩ vấn đề là, muốn hay không bởi vì này 2 vạn binh mã cùng Đại Hoa khai chiến?

	Bọn họ tiếp nhận này 2 vạn binh mã cùng không chấp nhận này 2 vạn binh mã được mất là cái gì?

	Đến cùng có đáng giá hay không đến bọn hắn làm như thế?

	Đây mới là bình thường suy tư của người.

	Mà Vologases VI đâu?

	Khi biết được tin tức này sau, cái thứ nhất muốn hỏi vấn đề cư nhiên là Lưu Bị đưa ra hai nữ nhân, đến cùng có xinh đẹp hay không? Đến cùng là thân phận gì?

	Làm Parthia đế quốc tiền tuyến tướng lĩnh đạt được bọn họ Hoàng Thượng tin tức sau, không khỏi cũng hít sâu một hơi.

	Đây chính là bọn họ quốc vương a!

	Sau đó, cái này tướng lĩnh đành phải đem Lưu Bị gọi tới, đầu tiên là cho Salo còn có Lã Linh Khinh chụp hai phát ảnh chụp, sau đó lại đưa các nàng thân phận của hai người hồi báo cho Vologases VI.

	Mà Vologases VI khi nhìn đến ảnh chụp sau, khóe miệng thèm nhỏ dãi không khỏi đều chảy xuống.

	Salo cố nhiên là một cái mỹ nhân, mà cái kia càng thêm tuổi nhỏ hơn một chút phương đông nữ hài Lã Linh Khinh, càng là xinh đẹp không gì sánh được.

	Đồng thời nàng nhưng là đến từ thần bí phương đông, đối với phương đông mỹ nữ, Vologases VI luôn luôn không có gì sức chống cự.

	Ngạch, hoặc là nói, hắn đối tất cả mỹ nữ đều không có gì sức chống cự.

	Vologases VI bên người, đã cất chứa mấy cái phương đông mỹ nhân nhi.

	Chỉ cần có tiền có quyền, muốn nữ nhân còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

	Huống chi Vologases VI có quyền lại có tiền!

	Nhưng là hắn cất giữ mấy cái kia phương đông mỹ nhân nhi, cùng Lã Linh Khinh so sánh, quả thực một cái ở trên trời một cái tại đất hạ.

	Bởi vậy, khi nhìn đến ảnh chụp sau, Vologases VI liền rốt cuộc kìm nén không được nội tâm xao động.

	Mà khi Vologases VI biết được hai nữ tin tức sau, nội tâm càng là một mảnh lửa nóng.

	Không nghĩ tới, hai nữ nhân này thế mà đều có lai lịch lớn.

	Một cái là nguyên Quý Sương đế quốc nữ vương, một cái khác, rõ ràng là Đại Hoa Hoàng Thượng nữ nhi, Đại Hoa Công chúa!

	Hai nàng này có như thế thân phận hiển hách, dáng dấp lại xinh đẹp như vậy.

	Vologases VI cảm giác mình đã kìm nén không được nội tâm cuồng nhiệt, hai người này mỹ nhân nhi, vậy mà đem bên cạnh hắn tất cả Vương phi, toàn bộ đều cho so không bằng.

	Tướng mạo thượng trước không đi nói, đông tây phương khác biệt, chỉ có thể nói xuân hoa thu nguyệt, không phân sàn sàn nhau.

	Hoặc là bởi vì thẩm mỹ khác biệt, theo bọn hắn nghĩ, Vologases VI mỹ nhân bên người, nói không chừng còn muốn so hai nàng này càng xinh đẹp hơn gợi cảm một chút.

	Nhưng là nếu bàn về thân phận cao quý lời nói, Vologases VI bên người tất cả Vương phi, đều không có cách nào cùng hai nữ đánh đồng.

	Một cái quốc vương, một cái Công chúa, như vậy thân phận hiển hách, thật là không gì sánh được.

	Bởi vậy, Vologases VI đang nhìn qua ảnh chụp, hiểu rõ thân phận của hai người sau, cây bản không có chút nào do dự, càng không có cùng hắn đám đại thần thương nghị chuyện này, liền quả quyết đồng ý xuống tới.

	Hạ lệnh đem bọn hắn tiếp vào Mộc Hươu thành trong, đem 2 vạn binh mã dàn xếp lại.

	Sau đó đem Lưu Bị còn có hai vị mỹ nhân nhi, cùng nhau đưa đến trong vương cung, đồng thời, chuyện này làm càng nhanh càng tốt.

	Bởi vì Vologases VI, thật sự là đã đợi không kịp.

	Mà tiền tuyến tướng lĩnh, khi lấy được quốc vương mệnh lệnh sau, trong lòng đối bọn hắn quốc vương làm phép lòng mang bất mãn.

	Cho rằng tại căn này chuyện trên, bọn họ quốc vương có thiếu cân nhắc.

	Nhưng là loại chuyện này, cũng không phải hắn loại này tiểu tướng lĩnh có thể chi phối.

	Bởi vậy, tại sau khi nhận được mệnh lệnh, bọn họ đại quân liền đem Lưu Bị 2 vạn binh mã, dẫn vào Parthia đế quốc bên trong.

	. . .

	Mà lúc này, Triệu Tử Long đại quân đã truy sát đi lên.

	Cùng lúc đó, Lã Bố dẫn theo đội xe, ngày đêm không ngừng, vậy mà tại ngắn ngủi thời gian 7-8 ngày trong, vậy mà biến đuổi kịp Triệu Tử Long.

	Bất quá, hai nhánh quân đội bây giờ đều phi thường mỏi mệt.

	Triệu Tử Long nhìn thấy Lã Bố sau, phi thường xấu hổ đối Lã Bố nói ra: "Hoàng Thượng, vi thần không có bảo vệ tốt Salo còn có Công chúa, mời Hoàng Thượng trị tội."

	Lã Bố vỗ vỗ Triệu Tử Long bả vai, trầm giọng nói ra: "Ngũ đệ, ngươi nói cái gì đó? Đây đều là nha đầu này không nghe lời, chính mình gây ra chuyện, cùng ngươi có liên can gì? Hiện tại các nàng ở đâu?"

	Triệu Tử Long không khỏi nói ra: "Đại ca, các nàng bị Lưu Bị mang theo tiến vào Parthia đế quốc cảnh nội, hiện tại chúng ta nên làm cái gì? Là trước cùng Parthia đế quốc thương lượng, ra lệnh cho bọn họ giao ra người đến, vẫn là trực tiếp giết đi vào?"

	Cùng bọn hắn thương lượng?

	Lã Bố trong mắt không khỏi bắn ra hãi nhiên sát cơ!

	Hừ!

	Đã các ngươi dám thu lưu tai to tặc, vậy làm tốt thừa nhận bản hoàng lửa giận chuẩn bị!

	Còn nữa nói, mấy ngày nay, Lưu Bị vẫn bận chạy trốn, Linh Khinh nàng nhất định còn không có bị thương tổn.

	Nhưng là nếu như lại kéo dài thêm, kia liền không nói được rồi.

	Liền xem như vì Linh Khinh an nguy, hiện tại cũng nhất định phải giết đi vào.

	Lã Bố không khỏi lạnh giọng nói ra: "Trực tiếp giết đi vào! Còn cần cùng bọn hắn dài dòng sao?"

	Chần chờ một chút, Triệu Tử Long không khỏi nói ra: "Đại ca, ngươi ở phía sau tọa trấn, đợi ta dẫn dắt đại quân giết đi vào, đem Salo còn có Công chúa cứu ra!"

	Nghe được Triệu Tử Long lời nói, Lã Bố không khỏi ha ha cười nói: "Ha ha, bớt nói nhảm! Trẫm nam chinh bắc chiến, hiện tại bất quá chỉ là một cái Parthia đế quốc, chẳng lẽ Trẫm sẽ còn sợ hắn sao? Đi, ngươi ta huynh đệ liên thủ, trực tiếp giết vào Parthia đế quốc đi!"

	Triệu Tử Long dẫn dắt 1 vạn đại quân, Lã Bố dẫn dắt 1 vạn đại quân, hai người chỉ đem nhận chỉ là 2 vạn đại quân, thình lình trực tiếp thẳng hướng Parthia đế quốc.

	Đường biên giới trên, nhìn thấy Đại Hoa quân đội, Parthia đế quốc tướng lĩnh nghiêm nghị quát: "Dừng lại! Phía trước là ta Parthia đế quốc lãnh địa, mời các ngươi lập tức dừng bước! Dám can đảm bước vào ta Parthia đế quốc đến lãnh thổ nửa bước, giết không tha!"

	"Dài dòng!"

	Lã Bố cười lạnh một tiếng, lấy ra cung tiễn đến, đáp cung bắn tên, đột nhiên kéo ra dây cung, trong nháy mắt buông tay.

	Mũi tên lập tức như mũi tên đồng dạng —— ngạch, lập tức tựa như tia chớp bắn ra, chính giữa gọi hàng Parthia đế quốc binh sĩ ngực.

	Một tên này, trực tiếp đem Parthia đại quân của đế quốc cho sợ choáng váng.

	Bởi vì khoảng cách của song phương, khoảng chừng 200 bước khoảng cách!

	Tại bọn họ nhận biết bên trong, cung tiễn căn bản cũng không nhưng có thể bắn ra xa như vậy tới.

	Nhưng là bây giờ đang ở trước mắt của bọn hắn, Đại Hoa cái kia tướng lĩnh, thế mà tại 200 mét bắn ra ngoài ra một tiễn, bắn giết binh lính của bọn hắn!

	Đại Hoa tướng lĩnh, thật sự là thật là đáng sợ!

	Ngạch, cho đến bây giờ, bọn họ còn không biết, kỳ thật vậy căn bản không phải Đại Hoa tướng lĩnh, mà là Đại Hoa Hoàng đế.

	"Giết!"

	Lã Bố căn bản cũng không có cùng bọn hắn dài dòng ý tứ, trực tiếp chỉ huy đại quân xông tới giết.

	Parthia đế quốc tướng lĩnh, cũng không có có chần chờ chút nào, chỉ huy đại quân tiến ra đón.

	Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!

	Bọn họ dám can đảm bước vào Parthia đế quốc lãnh địa, nhất định phải để bọn hắn kiến thức đến chúng ta Parthia đế quốc mãnh sĩ lợi hại!