Đồng thời, cái này mai màu hồng kim cương nhan sắc quá chỉnh ngay ngắn, nhu hòa mà không mất diễm lệ, đừng nói ở đây những cái kia phu nhân, danh viện còn có những cái kia tiểu thư.

	Liền Lã Bố cái này đại nam nhân, nhìn qua cũng có loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.

	Viên kim cương này phân lượng cũng rất đủ, khoảng chừng sáu mươi sáu carat.

	Phẩm chất cao như vậy một viên phấn kim cương, có thể tưởng tượng đến, hôm nay nhất định có thể đánh ra một viên giá trên trời tới.

	Mà khi Lã Bố lần đầu tiên nhìn thấy cái này mai nhẫn kim cương thời điểm, con mắt chính là sáng lên.

	Không nói, chính là nó!

	Trên đài đấu giá sư rất nhanh liền giới thiệu cái này mai nhẫn kim cương.

	"Các tiên sinh, các nữ sĩ, các ngươi bây giờ thấy được cái này mai nhẫn kim cương, trong đó màu hồng phấn kim cương, trọng lượng cao tới sáu mươi sáu carat!"

	"Cái này cái này mai kim cương thi viện nặng 150 carat, là tại Châu Phi khai thác ra . Trải qua hai năm rưỡi thời gian tỉ mỉ rèn luyện cùng cắt chém, mới trở thành hiện tại mọi người nhìn bộ dáng bây giờ."

	"Cái này mai phấn kim cương, nhan sắc còn có độ tinh khiết, cũng trải qua nước Mỹ bảo thạch học viện đánh giá. Đánh giá kết quả, nàng thu được chia hoa hồng chui tối cao bình xét cấp bậc, hóa học thành phần phương diện, tức thì bị đánh giá là tinh khiết nhất Type Ⅱa phẩm chất."

	"Nàng phân lượng siêu nhiên, màu sắc đậm rực rỡ, óng ánh sáng long lanh, là nước Mỹ bảo thạch học viện bao năm qua đến bình định qua, lớn nhất khỏa nội bộ không tì vết diễm màu phấn kim cương hồng toản. Nàng giá khởi điểm cách vì 5000 vạn đôla, mỗi lần tăng giá không ít hơn 10 vạn đôla, phía dưới bày ra cạnh tranh!"

	5000 vạn giá khởi điểm cách, thực tình không thể nói quý.

	Phải biết, lần trước có một viên cùng cái này chất lượng không kém bao nhiêu một viên nhẫn kim cương, kim cương chỉ có năm mươi mấy carat, cuối cùng vỗ ra 8000 vạn đôla giá cao.

	Cái này một viên hồng toản carat số, so viên kia còn nhiều hơn trên mấy carat.

	Giờ khắc này hồng toản hình dạng, so viên kia càng thêm mượt mà càng thêm mỹ quan.

	Có thể nói, 5000 vạn đôla định giá, cũng đã coi như là thấp .

	Đương nhiên, 5000 vạn đôla chăm chú chỉ là giá khởi điểm mà thôi, chân chính giá sau cùng, ai đều không tốt nói.

	Nhưng là vượt qua 8000 vạn khả năng rất lớn.

	Đấu giá sư vừa dứt lời, lập tức liền có người tham gia đấu giá.

	"5000 vạn đôla!"

	"55 triệu đôla!"

	"56 triệu đôla!"

	"58 triệu đôla!"

	Giá cả này lên so sánh, liên tục tăng lên.

	Bất quá, kỳ thật chân chính tham dự đấu giá cũng không có nhiều người.

	Dù sao vượt qua 5000 vạn đôla giá cả, mặc dù đang ngồi đều là phú hào, cũng cầm được ra số tiền kia.

	Nhưng là lấy ra được cùng muốn tiêu xài là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm.

	Chân chính tham dự đấu giá, trước mắt chỉ có ba người.

	Mà Lã Bố, cũng không có ngay lập tức tham dự đấu giá.

	Bởi vì Lã Bố cảm giác, viên kim cương này giá cả, tất nhiên sẽ vượt qua 8000 vạn.

	Dù sao có một viên so cái này còn hơi có vẻ không bằng nhẫn kim cương cũng vỗ ra 8000 vạn đôla giá cao, viên này giá cả, rất nhanh liền có thể bị xào đi lên.

	Quả nhiên, như là Lã Bố lường trước như vậy, viên kim cương này giá cả rất nhanh liền được đề thăng đến 8000 vạn đôla giá cả bên trên.

	Bất quá, tại đến 8000 vạn đôla giá cả sau đó, 3 cái người đấu giá, có một lựa chọn rời khỏi.

	Một cái khác, cũng chậm chạp không nói gì.

	Thấy cảnh này, đấu giá sư cũng có chút lo lắng.

	Dù sao, viên kim cương này phấn kim cương, so với một lần trước phấn kim cương càng lớn càng tốt hơn, nếu như chỉ đánh ra 8000 vạn đôla giá cả  lời nói, đối bọn hắn tới nói, kỳ thật liền thua lỗ.

	Đấu giá sư không khỏi hỏi: "8000 vạn đôla, vị tiên sinh này ra giá ra được 8000 vạn đôla! Còn có lại hướng lên tăng giá sao?"

	"8000 vạn đôla lần thứ nhất!"

	"8000 vạn đôla lần thứ hai!"

	"8000 vạn đôla —— "

	"88 triệu đôla!"

	Mắt thấy là phải lấy 8000 vạn đôla thành giao thời điểm, Lã Bố trực tiếp ra giá, lập tức quá cao 800 vạn đôla.

	Lã Bố biểu hiện ra đối cái này mai nhẫn kim cương tình thế bắt buộc tình thế.

	Kỳ thật, có đôi khi, từng chút từng chút nâng giá, nói không chừng sẽ khiến đối phương lòng háo thắng.

	Nói không chừng cuối cùng thành giao giá cả, ngược lại so duy nhất đề cao một khối lớn giá cả cao hơn nữa.

	Mà nghe được Lã Bố báo giá, đấu giá sư không khỏi hưng phấn lên.

	88 triệu đôla, đã vượt qua tâm lý của bọn hắn mong muốn giá vị.

	Tâm lý của bọn hắn mong muốn giá vị, đại khái tại tám thiên khoảng năm triệu đô la Mỹ.

	Bất quá, vừa rồi ra 8000 vạn đôla vị kia khách hàng còn không có quyết định từ bỏ, 88 triệu đôla giá cả, trên cơ bản sẽ không là cuối cùng giá cả.

	Thậm chí, đấu giá sư có loại dự cảm, lần này, nói không chừng sẽ đánh ra một cái giá trên trời đến!

	Nếu như tại hắn chủ trì đấu giá hội trên, có thể đấu giá một cái giá trên trời  lời nói, đối thanh danh của hắn tới nói, cũng là một lần tăng lên cực lớn.

	Bởi vậy, đấu giá sư không khỏi làm đủ tất cả vốn liếng hô lớn: "88 triệu đôla! Vị tiên sinh này đã ra giá đến 88 triệu đôla! Xin hỏi, còn có vị tiên sinh kia, nữ sĩ, nguyện ý ra đến giá tiền cao hơn sao?"

	"Còn gì nữa không? Nếu như không có, như vậy vị tiên sinh này sẽ lấy 88 triệu đôla giá cả quay đi cái này một viên hiếm thấy phấn kim cương! Thật không có sao?"

	"88 triệu đôla, lần thứ nhất!"

	"88 triệu đôla, lần thứ hai!"

	"88 triệu đôla, thứ —— "

	"9000 vạn đôla!"

	Quả nhiên, vừa rồi ra giá 8000 vạn đôla người vương tử kia cũng không hề từ bỏ, lần nữa ra một cái 9000 vạn đôla giá cao.

	Nghe được cái này báo giá sau đó, đấu giá sư cả người cũng bắt đầu thú huyết sôi trào.

	"9000 vạn đôla! 9000 vạn đôla ! Còn có vị tiên sinh nữ sĩ nào, ra giá tiền cao hơn sao? Nếu như không có —— "

	"100 triệu đôla!"

	Đấu giá sư lời còn chưa nói hết, Lã Bố quả quyết đem giá cả nâng lên 1000 vạn đôla!

	Cái giá tiền này, đủ để cho hiện trường vô số người đều hít sâu một hơi.

	Phú hào thế giới, thật là quá điên cuồng!

	Tốt a, mặc dù ở đây đều là phú hào, ở đây phú hào giá trị bản thân liền không có thấp hơn 100 triệu đôla .

	Nhưng là người ta mua một chiếc nhẫn liền dám tiêu xài 100 triệu đôla a!

	Mà 100 triệu đôla, đối hiện trường không ít phú hào tới nói, đã là bọn họ toàn bộ tài sản!

	Tại Lã Bố ném ra ngoài 100 triệu đôla giá cao sau đó, hiện trường không khỏi đáng sợ trầm tĩnh một lát.

	"Các tiên sinh, các nữ sĩ, 100 triệu đôla! 100 triệu đôla! Cái này mai hiếm thấy phấn kim cương, vị tiên sinh này ra được 100 triệu đôla giá cao! Xin hỏi, còn có người ra giá tiền cao hơn sao?"

	"Nếu như không có, như vậy cái này mai màu hồng nhẫn kim cương, sẽ về vị tiên sinh này tất cả!"

	"100 triệu đôla lần thứ nhất!"

	"100 triệu đôla lần thứ hai!"

	"100 triệu đôla lần thứ ba!"

	"Đang! Thành giao!"

	Thành giao sau đó, rất nhanh liền có bảo vệ mời Lã Bố lên trên lầu đi tiến hành giao dịch.

	Bởi vì Lã Bố áp dụng nặc danh phương thức, cho nên cho Lã Bố chuyên cửa mở ra đặc thù thông đạo, ngoại trừ đấu giá hội nội bộ nhân viên bên ngoài, hiện trường căn bản là không nhìn thấy đến cùng là ai chụp được viên kim cương này.

	Rất nhanh, Lã Bố liền bị nghênh đón vào phòng tài vụ bên trong.

	------------