-

	2.50 mét!

	Mới nhảy cao kỷ lục thế giới sinh ra!

	Giữ vững vài chục năm kỷ lục thế giới, lần nữa bị Lã Bố đánh vỡ!

	Lã Bố thật quá điên cuồng!

	Cho đến trước mắt, đã đoạt được bốn cái kim bài! Phá bốn cái kỷ lục thế giới!

	...

	Tất cả mọi người tại vì Thomas cảm giác được tiếc hận.

	5 centimet độ cao mà thôi, luôn luôn thử một lần mà!

	Vạn nhất nếu là nhảy qua đây?

	Không có nếm thử một phen trực tiếp từ bỏ, luôn cảm giác đây không phải Thomas phong cách.

	Lúc này, xướng ngôn viên không khỏi hướng về phía Lauters huấn luyện viên dò hỏi: "Lauters huấn luyện viên, Thomas vì cái gì không thử nghiệm tiếp tục xung kích kế tiếp độ cao, mà là trực tiếp từ bỏ đây? Cái này tựa hồ không phải là phong cách của hắn a!"

	Lauters huấn luyện viên trịnh trọng nói ra: "Vừa rồi kia nhảy một cái, Thomas hoàn thành phi thường bổng, nhưng là đã là cực hạn của hắn! Hắn biết rõ, hắn trong thời gian ngắn, không có khả năng siêu việt 2.45 mét độ cao! Cho nên, hắn từ bỏ tiếp tục thử nhảy! Ta cảm thấy, đại đa số người, cũng không có hắn dạng này dũng khí! Cái này, chính là Thomas phong cách!"

	Sau khi nói xong, Lauters huấn luyện viên cầm lấy dùng thực phẩm chế tác giải thích bàn, không coi ai ra gì bắt đầu ăn.

	Nhìn thấy Lauters huấn luyện viên động tác, xướng ngôn viên không khỏi nhún vai.

	Lauters huấn luyện viên không khỏi hướng về phía xướng ngôn viên nói ra: "Jenny, có thể cho ta một bình nước sao? Cám ơn, cái này giải thích bàn có chút cứng rắn, ta cần một chút nước."

	Xướng ngôn viên mỉm cười, đưa cho Lauters một bình nước.

	Lauters tiếp nhận nước uống hai ngụm, nuốt xuống thức ăn trong miệng nói ra: "Cám ơn! Đồng thời cũng cám ơn các ngươi vì ta làm ra cái này giải thích bàn, bằng không mà nói, ta nghĩ ta cũng sẽ vào ở bệnh viện ! Bất quá ta còn có một cái vấn đề nhỏ, lần sau chế tác giải thích bàn thời điểm, có thể hay không thêm điểm trứng cá muối?"

	Xướng ngôn viên hơi cười lấy nói ra: "Lauters huấn luyện viên, ta phát hiện ta càng ngày càng thích ngươi!"

	"Đúng rồi, Lauters huấn luyện viên, ngươi cảm thấy, Lã Bố cái kỷ lục này, bao lâu thời gian có thể bị người đánh vỡ đâu?"

	Lauters nghiêm túc nói ra: "2.45 mét thế giới nhảy cao ghi chép, trọn vẹn giữ vững mười lăm năm! Bây giờ Lã Bố 2.50 mét kỷ lục thế giới, ta cho rằng chí ít có thể bảo trì 20 năm, thậm chí càng lâu thời gian!"

	"Ngươi phải biết, hiện tại tất cả hạng mục kỷ lục thế giới, đều tại lần lượt đổi mới, nhưng là đổi mới thời gian càng ngày càng chậm. Bởi vì, những này ghi chép, mấy hồ đã đạt đến nhân loại cực hạn!"

	Xướng ngôn viên tựa hồ cũng phi thường tán thành Lauters nói chuyện, gật đầu nói ra: "Cám ơn Lauters huấn luyện viên bình luận, tiếp xuống... Úc, trời ạ! Hắn đang làm gì? Hắn còn muốn tiếp tục nhảy sao?"

	Hiện tại, cái khác vận động viên đều thử nhảy thất bại.

	Thomas cũng từ bỏ thử nhảy, quán quân không khác đã là Lã Bố .

	Nhưng là giờ phút này, Lã Bố thế mà lần nữa lựa chọn một cái độ cao.

	"Úc, trời ạ! Hắn đã phá kỷ lục thế giới! Chẳng lẽ, hắn còn muốn tiếp tục đánh vỡ chính mình ghi chép sao?"

	Đúng vậy, Lã Bố tiếp tục lựa chọn một cái độ cao, 2.55 mét.

	Lã Bố cảm thấy, 2.50 mét cũng không phải là cực hạn của hắn, hắn còn có thể nhảy cao hơn.

	Hôm nay nhảy đặc biệt thống khoái, Lã Bố rất hưởng thụ loại cảm giác này, thế là, hắn bắt đầu lại một lần thử nhảy!

	Lần thứ nhất thử nhảy thất bại, hiện trường bộc phát ra một trận tiếc hận thanh âm.

	Lần thứ hai thử nhảy, thành công!

	Hiện trường lập tức bộc phát ra một trận kịch liệt tiếng vỗ tay!

	Lã Bố lại một lần nữa đổi mới kỷ lục thế giới, đem kỷ lục thế giới lần nữa đề cao 5cm độ cao!

	Bất quá, giờ phút này Lauters huấn luyện viên sắc mặt hơi khó coi.

	Gia hỏa này quả thực quá đánh mặt a?

	Chính mình hôm qua vừa tiên đoán hắn không thể đoạt giải quán quân, hắn hôm nay liền cướp đoạt quán quân.

	Vừa mới chính mình tiên đoán hắn ghi chép trong vòng 20 năm rất khó bị phá mất, kết quả hắn lập tức phá hết chính mình ghi chép!

	Xin hỏi, ngươi là chuyên nghiệp đến đánh mặt sao?

	Nhưng là, cái này còn chưa kết thúc!

	Lã Bố lần nữa lựa chọn một cái độ cao mới!

	Úc, sao ai cạc cạc !

	Hắn còn phải lại một lần đổi mới chính mình ghi chép sao?

	Một màn này, không khỏi để cho người ta nhớ tới tiếng tăm lừng lẫy một ly Mễ tiên sinh.

	Bất quá Lã Bố hiển nhiên không giống, bởi vì lần này, Lã Bố lần nữa tăng lên 5cm độ cao, đạt đến 2. 60 mét.

	Ân, lần này, Lã Bố thuần túy là không thích 2.55 cái số này, luôn cảm thấy cái số này là lạ !

	Thứ nhất này thử nhảy, thất bại!

	Lần thứ hai thử nhảy, thất bại!

	Đoán chừng lần này khiêu chiến, sẽ lấy thất bại mà kết thúc a?

	Bất quá, Lã Bố đã phi thường lợi hại được không?

	Nhân sinh luôn luôn phải có tiếc nuối !

	Thấy cảnh này, Lauters huấn luyện viên tựa hồ có lời nói, bất quá nhìn một chút trong tay vừa ăn hơn phân nửa giải thích bàn.

	Lauters huấn luyện viên ngoan ngoãn nhắm lại miệng của mình, an tâm ăn giải thích bàn.

	Lần thứ ba thử nhảy, thành công!

	Lần này, Lã Bố không có tiếp tục khiêu chiến!

	Nhảy cao quán quân, hoa rơi Trung Quốc!

	Lã Bố lần nữa đổi mới nhảy cao kỷ lục thế giới, đem độ cao tăng lên tới 2. 60 mét!

	Nhảy cao, nhảy xa, chạy nhanh!

	Cao hơn, càng nhanh, càng xa!

	Một mình hắn bao gồm ròng rã ba loại!

	Đã bốn cái kim bài a!

	Gia hỏa này đến cùng nghĩ muốn bao nhiêu kim bài?

	...

	Tiếp xuống, là Tân Hoa xã đối Lã Bố phỏng vấn.

	"Lã Bố, đầu tiên chúc mừng ngươi thu được nhảy xa kim bài, đồng thời ba lần đổi mới kỷ lục thế giới! Xin hỏi, tại ngươi tiếp xuống hạng mục bên trong, ngươi mong muốn có thể lại đoạt mấy cái kim bài?"

	Lã Bố giơ cánh tay lên, tự tin nói ra: "Phàm là ta báo danh hạng mục, nhất định phải đoạt giải quán quân! Ta là chạy kim bài đến , không thể cướp đoạt kim bài, ta báo đáp tên làm gì?"

	Hoắc!

	Ngài cái này cũng quá tự tin chưa?

	Cuối cùng, tại đưa tin đối Lã Bố phỏng vấn thời điểm, một đoạn này bị bóp mất.

	Cuồng vọng như vậy, Tân Hoa xã là tuyệt đối sẽ không cho báo cáo ra .

	Bất quá, một màn này lại là bị cái khác phóng viên bắt được, bỏ vào trên mạng.

	Lã Bố tuyên bố muốn đoạt mười vàng, siêu việt Michael Phleps tám vàng!

	Phleps tám vàng, bị rất nhiều người coi là không thể siêu việt đỉnh phong!

	Nhưng nhìn Lã Bố hiện tại trạng thái, còn thật sự có siêu việt Phleps tám vàng khả năng.

	Dù sao hắn báo danh 10 cái hạng mục, trước mắt đã cướp đoạt bốn cái kim bài!

	Nhưng là, càng nhiều người vẫn là không coi trọng Lã Bố.

	Bởi vì Phleps tám cái kim bài, toàn bộ đều là bơi lội hạng mục.

	Mà Lã Bố báo danh hạng mục, vượt giới nhiều lắm.

	Một người năng lực là có thiên về , ngươi không có khả năng tất cả hạng mục đều như vậy hoàn mỹ.

	Rất nhiều người cho rằng, có thể cướp đoạt bốn cái kim bài, đã là Lã Bố mức cực hạn.

	Tiếp xuống trong trận đấu, hắn rất khó lại thu hoạch kim bài.

	Liền xem như Lã Bố rất nhiều fan hâm mộ, đều không cho rằng hắn có thể siêu việt Phleps.

	Đương nhiên, vẫn có một ít đáng tin fan hâm mộ, tại ngốc nghếch ủng hộ Lã Bố.

	Bọn hắn cho rằng, Lã Bố coi như lại nhiều báo danh mấy hạng thi đấu, như cũ có thể đoạt giải quán quân!

	Bởi vì chuyện này, tại mạng lưới dài ầm ĩ xôn xao, túi bụi!

	Mà Lã Bố, căn bản là không có tâm tình phản ứng những chuyện này, hắn đang chuyên tâm chuẩn bị chiến đấu còn lại thi đấu.

	Cũng may mười hạng thi đấu hắn đã hoàn thành bốn hạng, còn thừa lại sáu hạng.

	Đồng thời cái này còn lại sáu hạng, ngoại trừ một cái cấp ba nhảy xa bên ngoài, đều không có mệt mỏi như vậy hạng mục.

	Tiếp xuống lịch đấu, hẳn là có thể nhẹ lỏng một ít .

	------------