Nghe được Vologases VI lời nói, Artabanus IV không khỏi cười đắc ý nói: "Ta hảo ca ca, ngươi bây giờ đại khái vẫn không rõ tình huống a? Đến, chư vị tất cả vào đi? Làm tất cả mọi người nhìn xem ta cái này hảo ca ca trò hề!"

	Artabanus IV dứt lời, Parthia đế quốc đến các vị đại thần, đều theo ngoài cửa đi đến.

	Những đại thần này, đều không ngoại lệ, đều là xuất thân quý tộc. Hôm nay, bọn họ sở dĩ sẽ cùng theo Artabanus IV đi tới, đây cũng là trước đó Artabanus IV cùng những quý tộc kia đạt thành hiệp nghị.

	Lúc này, Vologases VI, vì hành hoan tác nhạc, đã đem quần áo trên người toàn bộ đều cởi đi.

	Thậm chí, nếu như không phải Artabanus IV mang theo chư vị đại thần xông tới, lúc này, chỉ sợ Vologases VI, đã cùng bên cạnh hắn âu yếm phi tử hắc hưu hắc hưu.

	Lúc này, tại Parthia đế quốc tất cả đại thần trước mặt, bọn họ quốc vương không mảnh vải, hạ thân cao cao giơ lên, tỏ ra như thế xấu xí.

	Nếu như nói, trước đó, còn có một ít đại thần đối bọn hắn Vologases VI, còn có mang vẻ bất nhẫn.

	Như vậy hiện tại khi nhìn đến Vologases VI trò hề sau, này vẻ bất nhẫn, toàn bộ đều tan thành mây khói.

	Hiện tại, Đại Hoa đại quân đang không ngừng công thành đoạt đất, tùy ý giết chóc lấy quốc dân của bọn họ.

	Mà bọn họ quốc vương, vẫn trong hoàng cung vui mừng hớn hở, không có chút nào đem những cái kia giết chóc để vào mắt.

	Bọn họ quốc vương, chỉ biết là hành hoan tác nhạc.

	Đi theo dạng này quốc vương, chỉ sợ Parthia đế quốc, sớm muộn sẽ bại hoại ở trong tay của hắn.

	Không, chỉ sợ căn bản dùng không bao lâu, Đại Hoa liền có thể đem toàn bộ Parthia đế quốc cho trừ đi.

	Đã như vậy lời nói, đó còn là căn cứ trước đó ước định, đem quốc vương đuổi xuống đài đi thôi!

	Đáng thương, ngu xuẩn Parthia Vologases VI, đến giờ phút này đều không có thấy rõ trước mắt tình thế.

	Thế mà giận tím mặt đến: "Các ngươi muốn làm gì? Có phải hay không muốn tạo phản rồi? Nơi này, là các ngươi có thể đến địa phương sao? Người tới, đem bọn hắn toàn bộ cho bản vương cầm xuống, hết thảy đều cho bản cầm xuống!"

	Nghe được Vologases VI lời nói, Artabanus IV không khỏi khinh miệt nói ra: "Ta thân ái ca ca, chẳng lẽ cho tới bây giờ, ngươi còn không thấy rõ tình thế sao? Bọn họ đã đối ngươi cực độ thất vọng, quyết định muốn đuổi ngươi xuống đài, hiện tại lại tới đây, chính là phải nói cho ngươi điểm này!"

	Cái gì?

	Nghe được Artabanus IV lời nói, Vologases VI không khỏi vô cùng phẫn nộ, đồng thời nội tâm vô cùng hoảng sợ.

	Đến lúc này, hắn rốt cục ý thức được chuyện không ổn.

	Nếu như mình muốn thật xuống đài lời nói, chính mình có hết thảy, đều đem triệt để khó giữ được!

	Vologases VI không khỏi nói ra: "Artabanus IV, ngươi đến cùng muốn làm gì? Ngươi phải biết, ta thế nhưng là ca ca của ngươi, ngươi không thể đối với ta như vậy!"

	Artabanus IV hừ lạnh nói: "Thế nhưng là, ta ngu xuẩn ca ca, tại ngoại địch xâm lấn, chúng ta Parthia đế quốc đã ở vào nguy cơ sinh tử tình huống phía dưới, ngươi vừa đang làm gì? Cái này vương vị, nếu như tiếp tục từ ngươi ngồi đi xuống, chỉ huy mang theo Parthia đế quốc đi hướng diệt vong!"

	"Người tới, đem trước Vologases VI cho bản vương dẫn đi!"

	Artabanus IV sau khi nói xong, lập tức có thị vệ đi tới, đem Vologases VI mang xuống dưới, thậm chí đều không có làm mặc xong quần áo.

	Vologases VI bối rối nói: "Không, không, các ngươi không thể đối với ta như vậy, ta mới là quốc vương! Ta mới là quốc vương a! . . ."

	Đáng tiếc, căn bản là không có nhân lý không hỏi Vologases VI.

	Theo bọn họ xông tới một khắc kia trở đi, Vologases VI thống trị, liền đã tuyên bố kết thúc.

	Sau đó, Artabanus IV tiếp nhận Parthia quốc quốc vương.

	Cũng không có quá nhiều nghi thức, Artabanus tượng trưng tiếp nhận quốc vương ấn tỉ, sau đó thông báo thiên hạ, liền coi như hoàn thành giao tiếp nghi thức.

	Đương nhiên, nếu như là thông thường giao tiếp lời nói, tất nhiên không có khả năng như vậy tùy ý, tất nhiên sẽ có long trọng giao tiếp nghi thức.

	Chỉ bất quá, hiện tại Parthia đế quốc đang ở tại trong nguy cơ, Đại Hoa quân đội của đế quốc, lúc nào cũng có thể sẽ tiến đánh tới.

	Dưới loại tình huống này, bọn họ căn bản cũng không có làm một trận trọng đại nghi thức cơ hội, hiện tại thời gian cấp bách đến, cũng không cho phép bọn họ làm như vậy.

	Ngồi lên vương vị sau, quân thần bắt đầu nghị sự.

	Artabanus IV hỏi: "Chư vị đại thần, đối mặt hùng hổ dọa người Đại Hoa xâm lấn, không biết các ngươi nhưng có gì tốt biện pháp giải quyết sao?"

	Nửa ngày im lặng, cuối cùng, một vị đại tướng quân đứng ra nói ra: "Quốc vương bệ hạ, Đại Hoa đã dám vào xâm chúng ta Parthia đế quốc, chúng ta tự nhiên là cầm lấy đao thương, cùng bọn hắn huyết chiến đến cùng!"

	"Đúng, không sai, ta duy trì đại tướng quân! Chúng ta Parthia đế quốc không phải dễ trêu, đã dám trêu chọc chúng ta, liền phải làm cho tốt tử vong giác ngộ!"

	Một vị trưởng lão không khỏi cười lạnh nói: "Ngu xuẩn, ngươi biết hiện tại xâm lấn ta Parthia đế quốc đến Đại Hoa binh sĩ, có bao nhiêu người sao? Chỉ có chỉ là 2 vạn người mà thôi! Ngươi biết bọn họ cho tới bây giờ, đã đánh hạ ta Parthia đế quốc bao nhiêu thành trì, giết chết bao nhiêu binh sĩ sao?"

	"Bản trưởng lão nói cho các ngươi biết, bọn họ trọn vẹn công khắc chúng ta Parthia đế quốc lớn nhỏ 11 tòa thành, giết chết chúng ta hơn 8 vạn tướng sĩ! Đây là chỉ là 2 vạn người quân đội mà thôi, nghe nói, Đại Hoa đế quốc bên trong, cuối cùng quân đủ sức để đạt tới 60 vạn nhiều! Nếu như bọn họ tiến một bước trưng binh lời nói, số lượng sẽ vượt qua trăm vạn!"

	"Bản trưởng lão liền muốn hỏi một chút các ngươi, nếu như Đại Hoa nâng cả nước chi lực đến công đánh chúng ta Parthia nói —— không, coi như chỉ 20 vạn người, đến lúc đó chúng ta lấy cái gì đến chống cự?"

	Vị trưởng lão này sau khi nói xong, toàn bộ Parthia đế quốc triều đình bên trong, lập tức lâm vào một mảnh trong trầm mặc.

	Đúng vậy a, vị trưởng lão này nói tốt có đạo lý dáng vẻ.

	Người ta Đại Hoa chi điều động chỉ là 2 vạn binh mã, liền đánh bọn họ tìm không thấy nam bắc.

	Nếu như người ta điều động 20 vạn đại quân tới, bọn họ toàn bộ Parthia đế quốc, có thể có chút sức chống cự sao?

	Ngạch, kỳ thật tình huống thật là, Lã Bố tiến đánh những này thành trì, kỳ thật đều là Parthia đế quốc đến đại lộ thượng thành trì, là thông hướng vương thành con đường.

	Có cái đặc điểm chính là con đường xây dựng đặc biệt tốt, cho nên, Đại Hoa xe tăng còn có xe tải có thể thông suốt thông qua.

	Kỳ thật toàn bộ Parthia đế quốc cảnh nội, con đường cũng không đều là tốt như vậy.

	Nếu như Đại Hoa đại quân thật đột kích lời nói, Parthia chống đỡ không được là sự thật, nhưng là thật đúng là không có như vậy đại cách xa.

	. . .

	Artabanus IV không khỏi buồn bực hỏi: "Trưởng lão, vậy theo ngươi chi ngôn, chúng ta phải làm gì?"

	Trưởng lão trầm giọng nói ra: "Bản trưởng lão cho rằng, Đại Hoa sở dĩ công kích chúng ta Parthia đế quốc, đều là bởi vì hai nữ nhân gây nên. Hiện tại, chúng ta lập tức đem hai nữ nhân này trả lại cho Đại Hoa, lấy được Đại Hoa thông cảm, đạt thành hiệp nghị đình chiến."

	Nghe trưởng lão lời nói, Artabanus IV thật lâu không nói.