Lã Bố đối Salo cảm tình hết sức phức tạp, đối nàng trong lòng còn có áy náy.

	Không quá nghiêm khắc cách nói đến, coi như Lã Bố không trợ giúp Bà Sa vương, Bà Sa vương cũng sẽ làm phản, chẳng qua là thời gian sớm muộn phải chuyện mà thôi.

	Chỉ bất quá, Đại Hoa ở phía sau lui hắn một cái, để hắn đem làm phản thời gian trước thời hạn mà thôi.

	Nhưng là mãi cho đến Lã Bố đem Salo đẩy lên quốc vương vị trí, cũng vẫn là tại lợi dụng nàng.

	Bởi vậy, Lã Bố vẫn luôn không nguyện ý thấy Salo.

	Nhưng là hôm nay Salo tự mình tìm tới cửa, còn muốn thực tiễn lời hứa của mình, lấy thân báo đáp, ngươi để Lã Bố sưng làm sao đây? Lã Bố cũng rất bất đắc dĩ a!

	Lã Bố không khỏi đối Salo nói ra: "Salo nữ vương, ngươi cũng không cần dạng này, làm tốt ngươi quốc vương, thiện đãi ngươi bách tính, như vậy đủ rồi!"

	Salo nghiêm túc nói ra: "Hoàng Thượng, Salo đã nói, liền nhất định sẽ làm được. Chẳng lẽ Hoàng Thượng là muốn để Salo tư lợi bội ước sao?"

	Này ——

	Ngươi để Trẫm sưng a trả lời ngươi sao?

	Ngay tại Lã Bố chần chờ thời điểm, Salo đã nhẹ nhàng diệt trừ quần áo trên người, sau đó dắt Lã Bố đại thủ, bỏ vào một con cao ngất phía trên.

	Thật lớn, thật là căng!

	Lã Bố đại thủ, một cái tay đều rất khó nắm chắc tới, dáng người quả nhiên nóng nảy không có bằng hữu!

	Chuyện đã phát triển đến loại tình trạng này, Lã Bố cũng đã không có lùi bước đường sống.

	Huống chi, Lã Bố bản thân liền là một cái phi thường vui thích nữ sắc nam nhân bình thường.

	Có thể nhịn đến bây giờ, đã coi như là hắn định lực kinh người .

	Đến loại tình trạng này, nếu là hắn còn có thể tiếp tục nhịn xuống đi, vậy hắn cũng không phải là Lã Bố .

	Lã Bố khẽ vươn tay, tới cái ôm Công chúa, ôm lấy Salo, trực tiếp hướng về phía bên giường đi đến.

	...

	Sáng sớm hôm sau, Salo lại cùng Lã Bố tốt một phen triền miên sau, không nỡ rời giường.

	Trở lại chính mình Hoàng cung sau, Salo đuổi đi bên người phụng dưỡng cung nữ, chỉ lưu lại một cái cung nữ Duy Cơ hầu hạ.

	Salo không khỏi hướng về phía Duy Cơ phân phó nói: "Duy Cơ, ngươi đi lấy khối băng gạc, điểm này thương tích thuốc, đến cho bản vương bôi thuốc."

	"Vâng, nữ vương bệ hạ."

	Này Duy Cơ là Salo duy nhất tâm phúc, là nàng trước mắt người tín nhiệm nhất.

	Bởi vì tại Duy Cơ lúc nhỏ, Salo đã cứu nàng một mạng, Duy Cơ đối Salo luôn luôn trung thành cảnh cảnh.

	Lần này Peshawar thành náo động, Duy Cơ trùng hợp bởi vì về nhà thăm người thân tránh thoát một kiếp.

	Hiện tại, Duy Cơ một cách tự nhiên liền trở thành Salo tín nhiệm nhất người bên cạnh .

	Không bao lâu, Duy Cơ mang tới băng gạc còn có thương tích thuốc, không khỏi hỏi: "Nữ vương bệ hạ, ngài chỗ nào thụ thương rồi? Duy Cơ cho ngài bôi thuốc."

	Salo nhẹ nhàng nói ra: "Duy Cơ, bản vương đã nói với ngươi, lúc không có người, ngươi gọi ta là tỷ tỷ liền thành."

	"Vâng, tỷ tỷ, ngươi nơi nào thụ thương rồi?"

	Duy Cơ trong lời nói, tràn đầy lo lắng.

	Nghe được Duy Cơ lời nói, Salo không khỏi diệt trừ quần áo trên người, tại Duy Cơ trước mặt, thản nhiên lộ ra hạ thể.

	Ngược lại là Duy Cơ, nhìn thấy Salo thân thể sau, biểu tình có chút mất tự nhiên, gương mặt đỏ đỏ, rất là ngượng ngùng.

	Salo nói ra: "Duy Cơ, bản vương nơi này có chút xé rách, ngươi giúp bản vương bôi thuốc đi!"

	"Vâng, tỷ tỷ!"

	Theo Salo ngón tay phương hướng, Duy Cơ rất nhanh đã tìm được Salo thụ thương bộ vị, lại là chỗ nào ——

	A?

	Nữ vương chỗ nào thụ thương rồi?

	Nữ vương có nam nhân sao? Đến cùng là ai?

	Nhìn thấy Duy Cơ biểu tình, Salo không khỏi nói ra: "Duy Cơ, bản vương mới vừa từ Đại Hoa Hoàng đế Lã Bố chỗ nào trở về."

	Duy Cơ không khỏi hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi là muốn gả cho Đại Hoa Hoàng Thượng sao?"

	Salo lắc đầu nói ra: "Không! Bản vương muốn mang thai con của hắn, nhưng là tuyệt đối sẽ không gả cho hắn!"

	Nghe được Salo lời nói, Duy Cơ cảm giác có chút mộng.

	Đây là vì cái gì?

	Tại sao muốn mang thai Đại Hoa Hoàng Thượng hài tử a?

	Tại chúng ta bổn quốc bên trong tìm một cái chẳng lẽ không tốt sao?

	Nhìn thấy Duy Cơ biểu tình, Salo không khỏi lắc đầu nói ra: "Duy Cơ, ngươi không hiểu, nếu như bản vương không thể mang thai Lã Bố hài tử lời nói, Quý Sương sớm muộn muốn bị Đại Hoa đoạt đi!"

	"A?"

	Thể nội đến Salo lời nói, Duy Cơ không khỏi giật nảy cả mình.

	Nhìn thấy Duy Cơ biểu tình, Salo không khỏi thở dài, nhiên sau nói ra: "Duy Cơ, bản vương tin tưởng ngươi, những lời này, ngươi tuyệt đối không thể nói ra. Bằng không mà nói, bản vương sẽ chết không có chỗ chôn."

	"Bản vương là bởi vì Đại Hoa trợ giúp, mới ngồi lên nữ vương vị trí. Nhưng là, thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó, Đại Hoa 10 vạn đại quân ngay tại ta Quý Sương nước trong, sớm muộn có 1 ngày sẽ đem chiếm lấy ta Quý Sương giang sơn."

	"Mà ta Quý Sương, căn bản liền sẽ không là Đại Hoa đối thủ, không có chút nào năng lực phản kháng. Cho nên, bản vương cũng chỉ có thể như thế, chỉ cần bản vương có thể mang thai Đại Hoa Hoàng Thượng Lã Bố hài tử, đến lúc đó, tự nhiên có thể dựa vào hài tử này bảo trụ ta Quý Sương đế quốc giang sơn."

	Salo thời điểm trước kia, căn bản cũng không có dạng này tâm kế.

	Nhưng là, người tại trải qua sau tai nạn, là trưởng thành rất nhanh thời điểm.

	Salo trải qua nước mất nhà tan trọng trọng tai nạn, cấp tốc thành thục.

	Đồng thời tại bị Đại Hoa đẩy lên quốc vương vị trí bên trên sau, lập tức liền phát hiện chính mình nguy cơ.

	Bởi vậy, Salo âm thầm quyết định, muốn mang thai Đại Hoa Hoàng Thượng hài tử.

	Cứ như vậy, Đại Hoa Hoàng Thượng còn có thể cùng con của mình tranh đoạt Quý Sương giang sơn sao?

	Mà hài tử này trên người, đồng dạng có bọn hắn Quý Sương đế quốc vương thất huyết thống.

	Dùng loại biện pháp này bảo trụ giang sơn, dù sao cũng so đem giang sơn chắp tay nhường cho mạnh hơn!

	Bởi vậy, hôm qua buổi tối, Salo chủ động hiến thân không tính.

	Buổi sáng hôm nay, lại chủ động triền miên một phen.

	Salo mặc dù dáng người cực độ nóng nảy, nhưng là dù sao còn là lần đầu tiên nhấm nháp nam nữ chi hoan, nơi nào sẽ là Lã Bố đối thủ?

	Bởi vì quá mức kịch liệt, cho nên, thụ một chút vết thương nhỏ.

	Bôi thuốc sau, Salo cảm giác được một trận thanh thanh lương lương đau đớn.

	Đến lúc buổi tối, Salo lại đi tìm Đại Hoa Hoàng Thượng cộng đồng nghiên cứu thảo luận nhân sinh đi.

	Tiếp theo, liên tiếp hơn 10 ngày, Salo mỗi ngày đều sẽ đi tìm Đại Hoa Hoàng Thượng.

	Lã Bố vốn dĩ đã chuẩn bị khải hoàn hồi triều, nhưng là hiện tại ăn tủy biết vị, lại có chút không nỡ đi.

	Lã Bố mặc dù nữ nhân bên cạnh đông đảo, nhưng là muốn nói Salo này chủng loại hình, thật đúng là không có.

	Cái này khiến Lã Bố trong lúc nhất thời, có chút lưu luyến quên về.

	Hết lần này tới lần khác 1 ngày này buổi tối, Salo vậy mà không tìm đến Lã Bố, cái này khiến Lã Bố có chút tình khó chính mình.

	Phải, ngươi không tìm đến Trẫm, Trẫm đi tìm ngươi chu toàn đi?

	Rất nhanh, Lã Bố liền đến đến Salo Hoàng cung bên trong.

	Nhìn thấy Lã Bố, Salo không khỏi vui sướng đối Lã Bố nói ra: "Hoàng Thượng, ta có!"

	Ngươi có rồi?

	Ngươi có cái gì a?

	Bất quá rất nhanh, Lã Bố liền kịp phản ứng.

	Hả? Salo mang thai?

	Trong lúc nhất thời, Lã Bố trong lòng ẩn ẩn có loại không nói được cảm giác.

	Salo mang thai, nên xử trí như thế nào?

	...

	Salo không khỏi tiến lên nắm ở Lã Bố cánh tay, nhẹ nhàng lay động nói: "Thay đổi, người ta có, chẳng lẽ ngươi không vui sao?"

	------------