Vượt quá Lã Bố dự kiến chính là, Salo thế mà tránh ra khỏi ngực của hắn, thần sắc phức tạp nói ra: "Hoàng Thượng, ta mệt mỏi, không làm cái này nữ vương . Quý Sương đế quốc, liền giao cho ngươi đi?"

	Hả?

	Đây là tình huống như thế nào?

	Nghe được Salo lời nói, Lã Bố trong lúc nhất thời vậy mà đứng ngẩn ngơ nửa ngày.

	Tốt a, mặc dù Trẫm đủ loại bố cục, chính là vì đem Quý Sương đế quốc đặt vào Đại Hoa bản đồ dưới.

	Nhưng là hiện tại, chính ngươi dễ dàng như vậy đem Quý Sương đế quốc giao đến Trẫm trên tay, làm sao để Trẫm có một loại được đến rất dễ dàng cảm giác?

	Đồng thời, Lã Bố nghi hoặc chính là, Salo căn bản cũng không có làm như vậy lý do a?

	Mặc dù mình hoàn toàn chính xác có tâm tư như vậy, nhưng là nàng hẳn là sẽ không đoán được a?

	Đồng thời, nàng hiện tại thế nhưng là bụng mang cốt nhục của mình, hơn nữa còn là cái nam hài.

	Đây là hai người bọn họ hài tử, tương lai hoàn toàn có thể kế thừa nàng vương vị .

	Hảo hảo, vì sao lại nghĩ đến đem đế quốc giao cho mình đâu?

	Lã Bố không khỏi ôn nhu nói ra: "Salo, nói cái gì ngốc lời nói đâu? Trẫm lần này mang binh đến đây, đơn thuần là vì giúp giúp đỡ bọn ngươi Quý Sương đế quốc, như thế nào sẽ có cướp đoạt Quý Sương đế quốc ý nghĩ đâu?"

	"Loại lời này, về sau liền đừng nói nữa! Còn có, nếu như ngươi thật cảm thấy làm nữ vương mệt lời nói, hoàn toàn có thể đem chúng ta nhi tử nuôi dưỡng thành người sau, đem vương vị truyền cho hắn sao! Đến lúc đó, chúng ta liền có thể song túc song phi."

	Nói đi, Lã Bố không khỏi vươn tay cánh tay, chuẩn bị đem Salo lần nữa ôm vào lòng.

	Bất quá, lần này, Salo lần nữa cự tuyệt Lã Bố ôm.

	Salo thần thái phức tạp hỏi: "Hoàng Thượng, có một vấn đề, ta hi vọng Hoàng Thượng không phải ẩn giấu qua, nói cho ta tình hình thực tế, được không?"

	Nhìn thấy Salo thần sắc, Lã Bố giật mình, trên mặt lại là bất động thanh sắc nói ra: "Salo, ngươi hỏi đi, Trẫm cam đoan sẽ không lừa gạt ngươi."

	Salo nhìn Lã Bố, cực kì nghiêm túc hỏi: "Hoàng Thượng, các ngươi cùng Bà Sa vương đã làm sinh ý đúng không?"

	Tại nghe Salo cái vấn đề về sau, Lã Bố trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút.

	Xem ra, Salo đã đoán được chính mình tại Quý Sương bố cục .

	Mặc dù tại đại chiến bộc phát trước đó, Salo chỉ là một cái rất đơn thuần Công chúa mà thôi.

	Nhưng là, tại trải qua một loạt tụ biến sau, làm sao có thể không có chút nào trưởng thành đâu?

	Đại Hoa âm thầm nâng đỡ Bà Sa vương phải chuyện, mặc dù làm cực kì ẩn nấp.

	Nhưng là chỉ cần làm, khẳng định sẽ lưu có một ít manh mối.

	Huống chi, Bà Sa vương phản quân sử dụng binh khí, còn có trên người bọn họ khôi giáp, căn bản là không gạt được người hữu tâm.

	Những binh khí này khôi giáp, Quý Sương đế quốc căn bản là chế chế, nhất định là theo Đại Hoa chỗ nào mua đến không thể nghi ngờ.

	Mà lúc đó, tại Bà Sa vương làm phản sau, chính mình chạy tới cầu Đại Hoa Hoàng Thượng hỗ trợ, hắn không khỏi đáp ứng quá sảng khoái .

	Mặc dù lúc ấy hắn làm khó một phen, nhưng là cuối cùng, vẫn là đáp ứng quá sảng khoái a!

	Dựa theo người bình thường tư duy tới nói, hắn vốn là không nên đáp ứng mới đúng.

	Hắn dù sao cũng là một cái đế vương, làm sao có thể xử trí theo cảm tính, chính mình một cầu, hắn liền đáp ứng đâu?

	Những chuyện này, có lẽ lúc ấy Salo không rảnh suy nghĩ.

	Nhưng khi đại cục đã định sau, Salo có quá nhiều thời gian đi suy nghĩ vấn đề này.

	Có một số việc, cuối cùng sẽ nghĩ rõ ràng .

	Lã Bố không biết nàng là lúc nào nghĩ rõ ràng những vấn đề này .

	Nếu như là tại cùng hắn có cá nước thân mật trước đó, vậy thực sự thật là đáng sợ.

	Chỉ là ngắn ngủi mấy cái trong nháy mắt, Lã Bố trong lòng đổi qua quá nhiều suy nghĩ, bất quá trên mặt lại là không có chút nào mang ra.

	Lã Bố thành khẩn đối Salo nói ra: "Salo, Trẫm có thể nghiêm túc nói với ngươi, Đại Hoa cũng không có cùng Bà Sa vương đã làm bất luận cái gì giao dịch . Bất quá, nếu như Bà Sa vương âm thầm cùng Đại Hoa thông thương, hoặc là thông qua Quý Sương đế quốc thương nhân cùng Đại Hoa thương nhân âm thầm giao dịch, cái này Trẫm thật đúng là không dám hứa chắc sẽ không phát sinh."

	Nghe được Lã Bố lời nói, Salo chặt treo lấy một trái tim, đột nhiên buông xuống.

	Gần nhất rảnh rỗi sau, nàng suy nghĩ kỹ thật tốt nhiều.

	Rất nhiều việc, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

	Càng nghĩ càng là không để cho nàng an, càng nghĩ càng là để nàng kinh hãi.

	Cuối cùng tưởng tượng ra đến kết quả, đã nặng nề đến không để cho nàng có thể thừa nhận tình trạng.

	Cho nên, hôm nay nàng rốt cục nhịn không được hỏi lên.

	Cứ việc nàng biết rõ, một khi hỏi ra vấn đề này đến, rất có thể, nàng gặp phải phi thường thê thảm hạ tràng.

	Nhưng là, nàng thủy chung là nhịn không được nội tâm giày vò.

	Nhưng là, nàng đạt được đáp án cư nhiên phủ định !

	Nói cách khác, những cái kia đáng sợ chân tướng, căn bản chính là chính mình tại đoán mò, toàn đều không phải thật .

	Điều này cũng làm cho Salo trong lòng âm thầm thở phào một hơi đến, để kế tiếp nặng nề bao quần áo.

	Kỳ thật, Salo làm sao không nghĩ tới, Lã Bố là đang lừa nàng, căn bản cũng không có nói với nàng ra chân tướng sự tình.

	Nhưng là, hắn nói như vậy chân thành, chắc hẳn sẽ là thật sao?

	Liền xem như lừa nàng, nàng cũng nguyện ý tin tưởng!

	Hiện tại nàng đã có cốt nhục của hắn, không tin, lại nên như thế nào đâu?

	Salo không khỏi sâu kín đối Lã Bố nói ra: "Hoàng Thượng, ta đã nghĩ kỹ. Lần này, nếu như không phải Hoàng Thượng ngài, ta Quý Sương đế quốc, khả năng đã sụp đổ . Hoàng Thượng hùng tài đại lược, có thể dẫn dắt Quý Sương bách tính, chân chính được sống cuộc sống tốt."

	"Ta một nữ nhân, cũng chán ghét lục đục với nhau, không nguyện ý lại làm cái này nữ vương . Hoàng Thượng, về sau, Quý Sương con dân liền giao cho ngươi, hi vọng ngươi có thể thiện đãi Quý Sương con dân."

	Nghe được Salo lời nói, Lã Bố không khỏi nhíu mày nói ra: "Salo, ngươi nói nhăng gì đấy? Ngươi còn làm ngươi nữ vương, ngươi yên tâm đi, Trẫm sẽ dốc hết toàn lực trợ giúp ngươi."

	Nghe được Lã Bố lời nói, Salo cười cười, cũng không có phản bác.

	Vào lúc ban đêm, Lã Bố ở đây ngủ lại.

	Sáng ngày thứ hai Lã Bố sau khi tỉnh lại, phát hiện trên giường không thấy Salo thân ảnh.

	Lã Bố cũng không có coi ra gì, chỉ coi nàng dậy sớm một hồi, chắc hẳn ở bên ngoài rửa mặt hoặc là tĩnh tọa.

	Nhưng là chờ Lã Bố sau khi rửa mặt, vẫn không thấy được Salo thân ảnh, Lã Bố trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ cảm giác không ổn.

	Nhịn không được gọi tới một cái cung nữ hỏi: "Ngươi qua đây, các ngươi nữ vương đi đâu?"

	Người cung nữ kia cung cung kính kính nói ra: "Khởi bẩm Hoàng Thượng, nữ vương đã rời đi, trước khi đi, cấp Hoàng Thượng lưu lại một phong thư."

	Hả?

	Đã đi rồi sao?

	Còn cho Trẫm lưu lại một phong thư?

	Lã Bố hít sâu một hơi, không từ mở Salo lưu lại kia phong thư.

	Hoàng Thượng:

	Năm đó nhìn thấy phong thư này thời điểm, ta đã đi. Chiếu thư đã hạ đạt, ta là thật không nguyện ý tiếp tục làm nữ vương . Ta sẽ đem hài tử sinh ra tới, hảo hảo đem hắn nuôi lớn trưởng thành. Hoàng Thượng đừng tới tìm ta, ta hiện tại chỉ muốn một người yên tĩnh qua bình tĩnh thời gian. Hi vọng Hoàng Thượng có thể thiện đãi Quý Sương bách tính, xin nhờ!

	Salo bái thượng.

	Phong thư này rất ngắn, viết cũng có chút lộn xộn, đó có thể thấy được lúc ấy Salo viết thư lúc tâm tình.

	------------