An ủi một phen Nghiêm Nhị về sau, Nghiêm Nhị đột nhiên hỏi: "Phu quân, ngươi nhìn chúng ta nữ nhi sao? Nàng dáng dấp giống ai a?"

	Lã Bố cười ha ha nói ra: "Ta còn chưa kịp nhìn nàng đâu, ta vội vàng trước tới thăm ngươi!"

	Nghiêm Nhị không khỏi trợn nhìn Lã Bố một chút nói ra: "Phu quân, thiếp thân mỗi ngày bồi tiếp ngươi, có gì đáng xem? Còn không đem chúng ta nữ nhi ôm tới, để cho ta xem thật kỹ một chút!"

	Lúc này, Thái Diễm chính ôm con, Điêu Thuyền cùng Trương Ninh tại tò mò ở bên cạnh chăm chú nhìn đâu!

	Tam nữ nghe được Nghiêm Nhị đến lời nói, liền tranh thủ con cẩn thận từng li từng tí ôm tới, bỏ vào Nghiêm Nhị đến bên người.

	Lã Bố không khỏi hướng về phía mình nữ nhi vọng lại, chỉ thấy con khuôn mặt nhỏ dúm dó , không hào phóng nhỏ đáng yêu, làn da tựa hồ là trong suốt, có thể thấy rõ bên trong mạch máu.

	Cái này chính là mình nữ nhi!

	Nhìn xem nhỏ nhỏ một chút hài nhi, một cỗ huyết mạch tương liên nồng đậm thân tình tự nhiên sinh ra.

	Lã Bố không khỏi vươn tay ra, nghĩ phủ sờ một chút hài nhi gương mặt.

	Bất quá tại sắp vuốt ve đến thời điểm, lại vừa khẩn trương ngừng lại.

	Bảo Bảo thật sự là quá nhỏ , Lã Bố tay lại cường đại vô cùng, một cái tay, so Bảo Bảo đầu còn lớn hơn hơn nhiều.

	Lã Bố sợ hãi chính mình ra tay không có bị thương nhẹ đến con, không khỏi lại đưa tay thu hồi lại.

	Bất quá nội tâm yêu thích, làm sao đều không che giấu được.

	"Oa, xấu quá à!"

	"Làm sao lại xấu như vậy?"

	Hoắc, cái này con nhà ai a, như thế không biết nói chuyện?

	Lã Bố không khỏi mặt mũi tràn đầy mất hứng quay đầu, phát hiện nói chuyện bỗng nhiên là Chân Mật cùng Hoàng Nguyệt Anh hai cái nha đầu.

	Đoán chừng là Nhụy Nhi sản xuất sự tình bị các nàng biết , các nàng liền hiếu kỳ chạy tới.

	Lã Bố đến tâm tư vẫn luôn đặt ở Nghiêm Nhị cùng con trên người, căn bản là không có chú ý tới các nàng là đến đây lúc nào.

	Nhìn thấy Lã Bố quay đầu, Hoàng Nguyệt Anh không khỏi nhíu mày hỏi: "Lã Bố ca ca, ngươi như thế anh tuấn, Nhụy Nhi tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, làm sao con của các ngươi xấu như vậy a? Sẽ không là ôm sai đi?"

	Hoắc, ngươi cho rằng là tại hiện tại trong bệnh viện đâu! Có thể đem con ôm sai?

	Nơi này liền Nhụy Nhi một cái phụ nữ mang thai sinh con, đi đâu ôm sai đi?

	Lã Bố không khỏi mặt đen lên đối Hoàng Nguyệt Anh nói ra: "Nguyệt Anh a, tiểu hài tử vừa sinh ra tới thời điểm đều như vậy, qua mấy ngày là khỏe. Các ngươi vừa sinh ra tới thời điểm, cũng là như vậy!"

	Chân Mật không khỏi mặt mũi tràn đầy không tin nói ra: "Ta vậy mới không tin đâu, ta sinh ra tới thời điểm, mới không có xấu như vậy đâu!"

	Lã Bố cười ha ha một tiếng nói ra: "Không tin, ngươi đi về nhà hỏi một chút liền biết ."

	Lúc này, Nghiêm Nhị nhìn xem Lã Bố nói ra: "Phu quân, ngươi cấp chúng ta con đặt tên đi!"

	Lã Bố nhẹ gật đầu, làm ra suy tư dáng vẻ.

	Nửa ngày về sau, Lã Bố nói ra: "Không bằng liền gọi Lã Linh Khinh tốt, nhũ danh liền gọi Khinh Nhi."

	Nghiêm Nhị sau khi nghe không khỏi nói ra: "Linh Khinh, Lã Linh Khinh, Khinh Nhi, tên rất hay!"

	Nghiêm Nhị không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng đụng Lã Linh Khinh đến ngón tay nhỏ, một bên nói ra: "Khinh Nhi, phụ thân ngươi cho ngươi đặt tên , còn không mau cám ơn ngươi phụ thân?"

	"Oa, oa, oa!"

	Kết quả, Lã Linh Khinh oa oa khóc lớn lên.

	Hoàng Nguyệt Anh không khỏi cười khanh khách nói: "Lã đại ca, ngươi đặt tên xấu quá nha! Ngươi xem một chút Khinh Nhi đều khóc!"

	Lã Bố không khỏi xạm mặt lại, Hoắc, trước kia làm sao lại không có phát hiện nha đầu này thế mà độc như vậy lưỡi a?

	Nghiêm Nhị không khỏi cười lấy nói ra: "Khinh Nhi đói bụng, mau gọi vú em tới cho nàng cho bú."

	Lã Bố gọi tới vú em, ôm Lã Linh Khinh cho bú đi.

	Sau đó gặp Nghiêm Nhị mười phần mệt mỏi, liền để nàng nghỉ ngơi thật tốt, Lã Bố hô hào đám người từ trong nhà lui ra.

	Trong phòng chỉ để lại hai tiểu nha hoàn, làm các nàng hảo hảo hầu hạ.

	Lúc này, Nghiêm Nhị sinh nữ tin tức đã truyền ra ngoài, Lã Bố một đám thuộc hạ nhao nhao tới cửa chúc mừng.

	Lã Bố hỉ khí dương dương tiếp đãi quý khách, cùng ngày đại yến tân khách.

	Đồng thời phủ thượng tất cả tôi tớ, tiền tháng đều gấp bội.

	...

	Lúc này Lã Bố phế lập Hoàng Đế, nâng đỡ Hiến Đế Lưu Hiệp đăng cơ, hướng lên trên hướng xuống có can đảm phản đối thanh âm của hắn, không phải bị chặt đầu chính là bị buộc bất đắc dĩ từ quan bỏ trốn.

	Toàn bộ triều đình, văn võ bá quan, đều nhiếp tại Đổng Trác dưới dâm uy, không người dám tại phản kháng hắn dâm uy.

	Đổng Trác lá gan bắt đầu càng lúc càng lớn, nội tâm  ** càng ngày càng tràn đầy.

	Chẳng những dung túng thủ hạ binh sĩ trong thành hành hung, Đổng Trác càng là phóng túng làm bậy.

	Tại dân gian tranh đoạt không thiếu nữ tử, ngày ngày hành lạc.

	Bất quá rất nhanh Đổng Trác liền chơi chán , đã mất đi mới mẻ cảm giác.

	Sau đó, Đổng Trác liền nghĩ đến cung trong nữ tử, nhịn không được tim đập thình thịch .

	Trong cung nữ tử, là chỉ có Hoàng Thượng mới năng động .

	Chính mình có thể tùy ý đùa bỡn Hoàng Thượng nữ nhân, chỉ là ngẫm lại liền làm Đổng Trác vô cùng hưng phấn.

	Lúc này, trong cung thị vệ, cũng tất cả đều tại Đổng Trác khống chế phía dưới.

	Thế là, Đổng Trác mang theo thị vệ, nghênh ngang tiến vào Hoàng cung bên trong cung bên trong.

	Hiến Đế Lưu Triệt nghe nói Đổng Trác đi vào nội cung, cuống quít đến đây bái kiến, bị Đổng Trác cấp đuổi đi.

	Sau đó Đổng Trác ở phía sau quả chi bên trong hành tẩu, chợt thấy một cái cung nữ sinh cực kì thủy linh, thủy nộn một thanh đều có thể bóp xuất thủy tới.

	Đổng Trác lập tức không khỏi thèm ăn nhỏ dãi, nhịn không được giữ lại nước bọt, mê đắm hướng kia tiểu cung nữ đi đến.

	Tiểu cung nữ bị giật nảy mình, thông bận bịu xoay người bỏ chạy.

	Đổng Trác là cái đại mập mạp, hai trăm năm mươi cân trên dưới, căn bản là chạy không nhanh, đuổi không kịp tiểu nha đầu này.

	Gặp tiểu cung nữ muốn chạy, Đổng Trác tại chỗ chỉ phất tay binh sĩ đem tiểu cung nữ bắt lấy.

	Sau đó mệnh lệnh thủ hạ binh lính đem tiểu cung nữ bắt vào trong phòng, đồng thời đè lên giường, cung cấp hắn hành lạc.

	Xong việc về sau, Đổng Trác tiện tay đem cái này cung nữ thưởng cho tùy thân thị vệ.

	Đồng thời chính mình chuyển cái ghế, ngồi xuống nhiều hứng thú nhìn xem đây hết thảy.

	Không thể không nói, Đổng Trác tâm lý đã nghiêm trọng biến thái.

	Có lần này về sau, Đổng Trác quả thực càng phát ra không thể vãn hồi, loại chuyện này là sẽ lên nghiện đến.

	Từ đó, trong cung phàm là có chút tư sắc cung nữ, căn bản chạy không thoát Đổng Trác lòng bàn tay.

	Chẳng những là cung nữ, liền lão Hoàng Thượng Tần phi, cũng khó khăn trốn Đổng Trác ma chưởng.

	Một ngày này, Đổng Trác đi vài vòng, bỗng nhiên đi dạo đến một chỗ hoa lệ viện tử phía trước.

	Đổng Trác nhấc chân liền đi vào trong, lại là bị cổng cung nữ cản lại.

	"Dừng lại, cái này là công chúa hành cung , bất kỳ cái gì nam nhân không được đi vào!"

	Cái gì?

	Trong này ở lại là công chúa?

	Hắc, thật sự là đúng dịp, Hoàng Thượng nữ nhân lão tử đều chơi qua , còn chính là không có chơi qua công chúa đâu!

	Nghe xong cái này, Đổng Trác không khỏi vui vẻ, tại chỗ lấy ra trường kiếm, hướng về phía cổng tiểu nha đầu đâm tới.

	Hai cái tiểu nha đầu tại chỗ bị dọa đến kêu sợ hãi mà chạy.

	Đổng Trác xông vào bên trong, nhìn thấy một nữ tử vừa sợ vừa giận từ bên trong đi ra.

	Nhìn thấy Đổng Trác, không khỏi nổi giận nói: "Làm càn, ta chính là công chúa, ngươi một giới ngoại thần, sao có thể tùy tiện xông loạn?"

	Đổng Trác hướng về phía công chúa nhìn lại, gặp công chúa quả nhiên dung mạo hoa nhường nguyệt thẹn, nhất là công chúa trên người phú quý chi khí, là dân gian nữ tử tuyệt đối không có .

	Đổng Trác không khỏi thèm nhỏ dãi nói ra: "Ha ha, ngươi chính là công chúa? Ta chơi liền là công chúa!"

	Vừa nói, một bên liền hướng về phía công chúa nhào tới.

	Công chúa bình thường chưa từng gặp qua như thế hoang đường người? Lập tức bị sợ ngây người.

	Cuối cùng, bị Đổng Trác một phen ôm vào trong khuê phòng...

	Sau đó, công chúa hai mắt ngốc trệ, tại trên xà nhà treo ba thước lụa trắng.

	------------