Tháng sau, sáng thế sẽ đẩy ra một cái hoạt động, tham dự hoạt động, có thể chia cắt 20 vạn Q tệ!

	Có hứng thú có thời gian độc giả có thể đi tranh một chút, đồng thời hi vọng có thể lựa chọn một chút Yên Vũ quyển sách này.

	Đến lúc đó, mọi người trực tiếp lựa chọn đánh dấu cùng chia sẻ là được, về phần khen thưởng, lượng sức mà đi, không đề cử làm như thế. Phía dưới là hoạt động nội dung cặn kẽ.

	 hoạt động tên: 8 tròn năm Thiên bảng tranh đoạt chiến

	 xếp hạng thời gian: Ngày mùng 7 tháng 12 18 điểm ---- ngày 16 tháng 12 22 điểm

	 hoạt động giới thiệu vắn tắt:

	 độc giả có thể lựa chọn tùy ý ba quyển sách tịch, thông qua hoàn thành nhiệm vụ (tường thấy hạ trang) thu thập Thiên Bảng

	Mảnh vỡ (xếp hạng dùng điểm tích lũy).

	 độc giả tham dự hoạt động thu thập đầy 100 mảnh vỡ có thể tham dự Q tệ chia cắt (chung 20 vạn), khen thưởng

	Tác phẩm, chia sẻ tác phẩm có thể đạt được  huân chương. Mỗi quyển sách sẽ có dễ thấy fan hâm mộ bảng cống hiến.

	 hoạt động cửa vào: QQ đọc APP- phát hiện trang

	Độc giả nhiệm vụ giới thiệu

	Nhiệm vụ thiết trí hi vọng làm sâu sắc độc giả đối với tác phẩm tình cảm, thông qua chia sẻ, đánh

	Thưởng, viết đề cử ngữ trợ giúp tác phẩm lấy được tốt hơn thành tích.

	 hôm nay cúng bái: Cùng loại đánh dấu, mỗi quyển sách mỗi ngày 1 lần, mảnh vỡ +1

	 cao cấp cúng bái: Hạn bao nguyệt VIP người sử dụng, mỗi quyển sách mỗi ngày hạn 1 lần,

	Mảnh vỡ +3

	 khen thưởng: Mỗi khen thưởng 100 sách tệ / duyệt tệ, mảnh vỡ +10, không thiết trên

	Hạn

	 chia sẻ: Mỗi thành công mời 5 tên độc giả, mảnh vỡ +10, không thiết trên

	Hạn. (được mời người thông qua mời giao diện, tiến vào hoạt động trang, cũng

	Duy trì cùng một quyển sách, coi là mời thành công. Hoạt động sẽ cameras cũng đánh

	Kích máy móc bàn chải)

	 viết đề cử mà nói: Hoạt động trong lúc đó hạn 1 lần, mảnh vỡ +5

	Chú thích: Cùng một thiết bị, cùng một tài khoản đối với đơn thư tịch chỉ có thể lựa chọn 1 lần. Không cổ vũ độc giả sử dụng nhiều cái tiểu hào xoát điểm. (cũng không nói phản đối)

	------------