Sau đó, Heat đội chỉ phái ra hai tên đội viên đối Lã Bố tiến hành giáp công!

	Sau đó, Lã Bố lần nữa mạnh mẽ lên!

	Bạo trừ!

	Ba phần!

	Cắt bóng!

	Bảng bóng rổ!

	Mũ!

	Hắn không gì làm không được!

	Tốt a, coi như bạo trừ cùng ba phần Heat đội bất lực.

	Nhưng là đối mặt cắt bóng cùng mũ, chẳng lẽ Heat đội cũng không thể làm chút gì sao?

	Ngươi có thể cắt bóng, cùng lắm thì ta nhìn thấy ngươi liền chuyền bóng chính là.

	Ngươi có thể mũ, cùng lắm thì ta không ở trước mặt ngươi ném rổ chính là.

	Thế nhưng là, mấu chốt là Heat đội cầu thủ căn bản cũng không có ngờ tới, Lã Bố tố chất thân thể đến cùng đến cỡ nào biến, thái!

	Tốc độ của hắn nhanh như gió!

	Hắn có thể theo ngươi động tác tinh tế bên trong, phán đoán chính xác ra ngươi bước kế tiếp động tác, có thể dự phán ngươi chuyền bóng lộ tuyến.

	Có được hai điểm này, lại thêm Lã Bố kinh người năng lực phản ứng còn có kinh khủng bật lên lực, muốn cắt bóng cùng mũ quả thực không nên quá dễ dàng.

	Đồng thời, Heat đội cũng không có khả năng hoàn toàn tránh đi Lã Bố a!

	Phải biết, Heat đội là có được Tam cự đầu a!

	Bọn hắn cũng có một viên quán quân tâm nha!

	Vì có thể thu được quán quân, bọn hắn thậm chí đều không tiếc chơi xấu còn có vu hãm Lã Bố a!

	Tại đối mặt Lã Bố thời điểm, nếu để cho bọn hắn sợ đến không dám dẫn bóng, không dám ném rổ, vậy bọn hắn là thật thua mất!

	Chẳng những là thua mất tranh tài, càng là thua mất người.

	Nửa tràng lúc kết thúc, Lã Bố đã được đến 38 phân, 18 cái trợ công, chín cái cắt bóng, mười hai cái bảng bóng rổ, bảy cái mũ!

	Lúc này mới nửa tràng mà thôi, cái này cỡ lớn tam đôi a!

	Trận này rõ ràng cũng là chạy năm song đi a!

	Rất chí nhiệt lửa đội đều không thể ngăn cản a!

	Lúc này, có chút fan bóng rổ là bởi vì do nhiều nguyên nhân, mới vừa vặn đánh mở TV hoặc là máy tính xem tranh tài.

	Xem xét Lã Bố đạt được, a? Nửa tràng thế mà mới 38 phân? Làm sao đạt được ít như vậy?

	Ngạch, loại này cảm tính nếu là bị NBA cái khác cầu thủ biết được, trong lòng không biết nên phải làm cảm tưởng gì a?

	Phải biết, nguyên một trận đấu đánh xuống, tuyệt đại đa số cầu thủ đều lấy không được 38 phân có được hay không?

	Hiện tại Lã Bố nửa tràng liền lấy đến 38 phân, các ngươi thế mà vẫn còn chê ít?

	Kỳ thật, chủ yếu vẫn là Lã Bố lần trước cầm tới chín mươi điểm kinh diễm đến bọn hắn!

	Phải biết, đơn trận tối cao đạt được ghi chép, là Wilt Chamberlain đến một trăm điểm.

	Đồng thời còn không phải tại quý sau thi đấu thượng cầm tới .

	Hiện tại Lã Bố fan bóng rổ, liền suy nghĩ lấy Lã Bố có thể hay không phá mất Wilt Chamberlain đến cái kỷ lục này!

	Nếu như có thể phá mất cái kỷ lục này, kia thật có thể nói là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả!

	Fans hâm mộ bóng đá ngóng trông tại trận đấu này bên trong, Lã Bố có thể phá mất Wilt Chamberlain một trăm điểm ghi chép!

	Bất quá nhìn nửa tràng biểu hiện, trận đấu này chỉ sợ là rất khó làm đến .

	...

	Bình thường tranh tài đánh xuống, Heat đội quả thực bị Lã Bố một người cấp đánh phủ, Lã Bố đã đánh siêu thần siêu thần lại siêu thần!

	Cuối cùng được phân, chín mươi bốn phân, hai mươi cái trợ công, 33 cái bóng bật bảng, mười một lần cắt bóng, mười một lần mũ!

	Mà đội Rockets dẫn trước Heat đội ròng rã ba mươi hai phân to lớn phân kém!

	Lại là một cái cỡ lớn năm song!

	Đây là so với một lần trước còn muốn xuất sắc năm song thành tích!

	Liên tục hai trận đấu thu hoạch được cỡ lớn năm song!

	Giờ khắc này, Lã Bố trở thành trên sân bóng rổ thần!

	Đương nhiên, hiện tại Lã Bố vị này tân thần, tạm thời còn không có thu hoạch được thần cách.

	Hết thảy, đều phải chờ tới Lã Bố dẫn đầu đội Rockets cầm tới tổng quán quân chiếc nhẫn một khắc này, mới có thể có được chân chính thần cách.

	Một cái không có dẫn đầu đội bóng thu hoạch được tổng quán quân chiếc nhẫn cầu thủ, chỉ có thể là vua không ngai!

	Hiện tại dù sao cũng so phân 3:2 , Lã Bố đến cùng có thể nếu không thể làm được điểm này?

	Thứ sáu trận đấu, là tại Miami Heat đội sân nhà tiến hành tranh tài.

	Lần này, Lã Bố dẫn đầu đội Rockets cầu thủ ra sân thời điểm, phá lệ không có bị xuỵt.

	Thậm chí còn có không ít cầu thủ phát ra tiếng hò hét cùng tiếng thét chói tai.

	Trán tốt a, gần nhất mấy trận đấu, Lã Bố đem không ít Miami fan bóng rổ cấp chinh phục .

	Kỳ thật bóng rổ là không có đất vực phân chia , đương nhiên, fan bóng rổ có!

	Nhưng khi mị lực cá nhân đạt tới nhất định tình trạng về sau, là có thể đánh vỡ địa vực hạn chế !

	Cũng tỷ như hiện tại Lã Bố!

	Trận đấu này, Heat đội sân nhà tác chiến.

	Trận đấu này, Heat đội chỉ cần có thể cầm xuống, liền có thể rửa sạch nhục nhã, đồng thời toại nguyện thu hoạch được tổng quán quân chiếc nhẫn!

	Cứ việc Lã Bố như thế thần võ! Nhưng là hắn không có khả năng buổi diễn đều biểu hiện như vậy dũng mãnh phi thường a?

	Lão hổ còn có ngủ gật thời điểm đâu!

	Lần này, nhất định phải đánh Lã Bố một trở tay không kịp!

	Lần này, bọn hắn nhất định phải tại sân nhà thu hoạch được quán quân!

	Lần này...

	Lần này, Heat đội phát hiện, mẹ nó đến bọn hắn giống như suy nghĩ nhiều...

	Thật sự là nghĩ nhiều lắm.

	Lần này, Lã Bố thế mà so trước hai trận còn muốn hung tàn!

	Mỗi làm sự tiến công của bọn họ vừa có chút khởi sắc, Lã Bố liền xuất quỷ nhập thần đem cầu cấp nhất định đi!

	Mỗi khi bọn hắn vừa đánh ra đến một điểm cảm giác, Lã Bố liền đột ngột từ trên trời giáng xuống, một bàn tay đem bọn hắn cầu cấp quạt bay.

	Lã Bố nhiều lần đánh gãy sự tiến công của bọn họ tiết tấu, sau đó để Heat đội trạng thái càng ngày càng kém, cuối cùng cơ hồ luân lạc tới không gượng dậy nổi tình trạng.

	Mà tại mũi tiến công, liền không cần nhiều lời.

	Lã Bố triệt để hóa thân thành phi nhân cùng người ngoài hành tinh, hắn quả thực không gì làm không được!

	Ném rổ, đột phá, ba phần, phân cầu, diệu truyền, đủ loại đạt được thủ đoạn, hắn ứng dụng thuận buồm xuôi gió!

	Lã Bố tựa như một cái đại não, đem trên trận cầu thủ hoàn mỹ liên hệ đến cùng một chỗ.

	Heat đội ——

	Heat đội cảm giác tổng quán quân cách bọn họ như thế gần, nhưng là giờ phút này, bọn hắn cảm giác tổng quán quân cách bọn họ như thế xa xôi!

	Tranh tài tiến hành đến trận thứ ba, không có làm Lã Bố đánh vào một cái cầu, hiện trường liền bộc phát ra một trận tiếng hoan hô.

	Mỗi khi Lã Bố cắt bóng hoặc là mũ thời điểm, hiện trường đồng dạng sẽ cho ra tiếng sấm rền vang tiếng hoan hô.

	Người không biết chuyện, khẳng định sẽ coi là đây là tại đội Rockets sân nhà tác chiến.

	Kỳ thật cũng không phải là a, bọn hắn là tại sân khách tác chiến.

	Nhưng là biểu hiện của bọn hắn, hoàn toàn chinh phục sân nhà người xem, sân nhà người xem mẹ nó làm phản .

	Cái này khiến Heat đội đội viên sắc mặt càng ngày càng lục, mà trạng thái cũng càng ngày càng kém.

	...

	Bình thường tranh tài kết thúc, Lã Bố thu được chín mươi chín được chia điểm cao, đồng dạng là cái cỡ lớn năm song!

	Đồng thời tại khoảng cách tranh tài kết thúc năm phút thời điểm, trên trận đã triệt để lưu lạc làm rác rưởi thời gian, Lã Bố sớm kết cục .

	Nếu như hắn không xuống đài, đạt được tuyệt đối thượng một trăm điểm.

	Nhưng là, Lã Bố không nguyện ý tiếp tục đánh rơi xuống.

	Bởi vì có thể thắng trận banh, một cái ghi chép mà thôi, căn bản không có tất yếu tận lực đi đánh vỡ hắn.

	Lã Bố hiện tại còn cần xoát ghi chép để chứng minh chính mình sao? Căn bản cũng không cần .

	Đã đạt thành tam so tam bình!

	Trời ạ!

	Bọn hắn tại 3-0 lạc hậu tình huống dưới, một đường đuổi tới tam so tam bình!

	Còn có cuối cùng một trận cầu, chỉ cần đội Rockets lấy được thắng, như vậy bọn hắn đem đánh vỡ cái này ma chú, bọn hắn đem thu hoạch được tổng quán quân chiếc nhẫn!

	Mà Lã Bố, cũng sẽ bằng vào một trận chiến này, triệt để phong thần!

	Đội Rockets đến cùng có thể hay không thắng hạ tối hậu một trận chung kết?

	Có chín thành chín người xem cho rằng tuyệt đối có thể thắng.

	Bởi vì đội Rockets khí thế như hồng, bởi vì chiến thần Lã Bố không thể chiến thắng!

	Bởi vì cuối cùng một trận vẫn là tại đội Rockets sân nhà!

	Bọn hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì có thể sẽ thua trận tranh tài !

	Chỉ bất quá, bóng rổ là tròn , hết thảy đều có khả năng!

	Vẫn sẽ có fan bóng rổ cho rằng Heat đội có thể tại cuối cùng một trận lật bàn!

	------------