 Chương 17: Thật là thơm cảnh cáo

	 đầu trọc đại lão bảo vệ lấy ngươi  đen sì lão yêu 2454 chữ 2018. 1 0.19 17:11 

	Tại dã ngoại, dã thú con non là không động được, một khi động, con non cha mẹ cho dù là nguyên bản tính tình ôn hòa, cũng sẽ mắt đỏ liều mạng với ngươi.

	Điểm này cơ bản thông thường, Mạnh Dũng nên cũng biết, nhưng mà người tại lúc đói bụng, nơi nào sẽ cân nhắc nhiều như vậy?

	Vặn lấy cái này kỳ quái thú nhỏ, Mạnh Dũng một phát hung ác, xoay tròn đưa nó liều mạng ngã xuống đất!

	Cái này tiểu Ảnh Liêu vốn là thoi thóp, không có gì phản kháng lực, lại bị vừa té như vậy, nhất thời đi đời nhà ma.

	Sau đó Mạnh Dũng mau để cho bạn gái của mình đi thu thập một chút lá khô tới nhúm lửa, mà chính hắn, thì là móc ra cái móc chìa khóa bên trên xuyên lấy một cây tiểu đao, khó khăn bắt đầu lột da.

	Hắn trước kia cũng không chút làm qua, cho nên lộ ra rất là lạnh nhạt, chẳng qua bất kể như thế nào, cuối cùng vẫn làm xong.

	Lấy ra hộp quẹt, đốt cháy một đống lửa, từ bên cạnh giật xuống một cây uốn lượn cành cây, xuyên tốt về sau đặt ở trên lửa bắt đầu nướng lên.

	Hắn bạn gái cứ như vậy ngồi xổm ở bên cạnh hắn, nhìn lấy hắn nướng thịt, chẳng qua còn tốt chính là, chẳng được bao lâu, một cỗ mùi thịt liền bắt đầu phát ra.

	Cái này khiến hai người nguyên bản bụng sôi lột rột, càng ngày càng vang dội, nhìn lấy trên nhánh cây thịt thú vật, trong miệng liều mạng chảy nước miếng.

	"Có thể. . . Có thể ăn đi?" Hắn bạn gái nhịn không được, mở miệng hỏi hắn nói.

	Mạnh Dũng đánh giá cũng gần như nướng chín, ngay sau đó gật gật đầu, dùng sức giật xuống một đầu chân thú.

	Nhưng mà, còn không đợi hắn đưa cho mình bạn gái, lại phát hiện giật ra về sau, cái này thú nhỏ cơ bắp, vậy mà hiện ra một loại quỷ dị tử sắc đến, mà không phải nguyên bản nướng chín về sau hẳn là có màu sắc.

	"Cái này. . . Cái này thật có thể ăn ư! ?"

	Hai người nhìn lấy thịt này màu sắc, cũng không khỏi đến một hồi ngây người, phải biết, tuy là tại nhân loại thực đơn phía trên, có thể ăn đồ vật tuy là rất nhiều, nhưng tuyệt đối không bao gồm trước mắt loại này kỳ quái sinh vật, ai biết loại này dã thú trên người, có thể hay không chứa một loại nào đó độc tố?

	Cái này, hai người có chút không biết làm sao bây giờ, thịt ngược lại là nướng xong, có thể thấy thế nào đều không giống như là có thể ăn, nếu là bởi vì ăn về sau trúng độc mà chết, vậy coi như quá oan.

	Có lòng muốn muốn vứt bỏ đi, thế nhưng là lại có chút luyến tiếc, dù sao đây là bọn họ hiện tại duy nhất có thể tìm tới đồ ăn.

	"Móa nó, chết thì chết!" Mạnh Dũng cũng coi là có dũng khí, từ chân thú bên trên giật xuống một khối nhỏ thịt, cầm ở trong tay đối với hắn bạn gái nói: "Ta thử trước một chút, nếu như ta ăn hay chưa sự tình, ngươi lại ăn! Nếu là ta bị độc chết, ngươi liền đem những này thịt ném đi, lại nghĩ biện pháp tiếp tục cầu sinh!"

	Nói xong, liền đem cái kia một tia thịt bỗng nhiên nhét vào bản thân trong miệng. . .

	"Honey! Đừng ah!" Hắn bạn gái khóc lóc thoáng cái nhào vào trên người hắn, muốn từ trong miệng hắn đem thịt cho móc ra.

	Nhưng mà, ngay lúc này, Mạnh Dũng sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	"Chờ . . . chờ một chút!" Hắn mau mau ngăn lại hắn bạn gái động tác, nghi ngờ dùng sức nhai nhai trong miệng thịt, cuối cùng một mặt cổ quái nói: "Cái này. . . Nói như thế nào đây, hình như rất thơm! Không có cái khác kỳ lạ mùi vị, hình như thật có thể ăn!"

	Bình thường nếu như đồ ăn thật sự có độc lời nói, ngửi cùng ăn, thường thường đều sẽ có đặc thù mùi vị, chẳng hạn như tanh, khổ đợi các loại, đây là người khứu giác cùng vị giác tại cho người cảnh cáo, nhưng mà cái này thịt thú vật nhai ở trong miệng, lại ngoài ý muốn thơm, dẫn tới Mạnh Dũng nước bọt bài tiết càng ngày càng thịnh vượng.

	Thịt này, để Mạnh Dũng nhớ tới trước kia đi nông thôn ăn vào thổ thịt heo, nhưng lại so thổ thịt heo nhiều hơn rất nhiều nhai sức lực.

	Đương nhiên, tuy là rất thơm, Mạnh Dũng nhưng vẫn là giữ vững lý trí, tại nuốt xuống khối này nhục chi về sau, hắn liền bắt đầu lẳng lặng chờ đợi lên, nếu là thật có độc lời nói, rất nhanh liền có thể nghiệm chứng.

	Nhưng mà, mười phút đồng hồ đi qua, Mạnh Dũng vẫn là như cũ.

	Hai người liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được mừng rỡ, Mạnh Dũng nhanh lên đem chân thú đưa cho mình bạn gái, sau đó hai người miệt mài ăn liên tục lên.

	"Thơm! Thật là thơm!"

	"Ta trước đến giờ không có phát hiện, ăn cái gì là như thế thoải mái sự tình!"

	Thuần thục đất, hai người rất nhanh liền đem con thú nhỏ này ăn sạch sẽ , chờ đến trong bụng cảm giác đói bụng rốt cục nhận được hóa giải về sau, Mạnh Dũng tại thoải mái mà thở dài một hơi, tựa vào rễ cây góc nghỉ ngơi, mà hắn bạn gái, lúc này cũng y như là chim non nép vào người ôm hắn.

	"Thế nào? Ta trước kia cũng đã nói, theo ta, chỉ cần có ta một miếng ăn, tuyệt đối sẽ không cho ngươi bị đói!" Mạnh Dũng ăn cơm no, lúc này có chút hăng hái, nhịn không được khoe khoang nói.

	Mà hắn bạn gái cũng rất là phối hợp vuốt ve bộ ngực của hắn nói: "Ừm, thân yêu ngươi nhất tuyệt. . ."

	Lời nói cũng còn chưa nói xong đây, đột nhiên, một cỗ kịch liệt quặn đau cảm giác, từ hai người trong bụng đột nhiên truyền đến, rất nhanh liền tràn ngập hai người toàn thân, để cho hai người không hẹn mà cùng đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh, ngay sau đó liền thống khổ lăn lộn trên mặt đất!

	"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ? Trong thịt thật sự có độc ư! ?"

	Mạnh Dũng hối hận, hắn cho rằng trước đó ăn cái kia một khối nhỏ thịt thời điểm không có chuyện gì, làm không tốt là bởi vì độc tố quá nhỏ, không thể hiện được đến, hiện tại hai người gặm sạch cái kia thú nhỏ về sau, tích lũy độc tố đủ nhiều, ngay sau đó liền phát tác đi lên.

	Xem ra thật phải chết ở chỗ này!

	Cảm thụ được toàn thân cái kia như là như tê liệt đau đớn, Mạnh Dũng toàn thân mồ hôi đầm đìa, giãy dụa lấy hướng bạn gái mình vươn tay ra, lúc này, hắn cũng không biết nghĩ như thế nào, vậy mà muốn học lấy trong phim ảnh, cùng mình bạn gái tới một cái réo rắt thảm thiết tạm biệt.

	Kết quả. . . Kết quả hắn bị chính mình đồng dạng đang giãy dụa đá lung tung bạn gái một cước đạp ở trên mặt. . .

	Mắt tối sầm lại, đau đớn trên người cảm giác rốt cục vượt ra khỏi hắn chịu được giới hạn, Mạnh Dũng mắt tối sầm lại, vậy mà liền như thế ngất đi, hắn bạn gái cũng ngay sau đó bước hắn theo gót.

	Trong rừng cây, yên tĩnh như cũ, nhưng mà, ngất đi hai người cũng không biết, ngay lúc này, một cái bóng đen đột nhiên xuất hiện bọn họ vị trí gốc cây này sao trần, ánh sáng rất ảm đạm, thấy không rõ lắm đây rốt cuộc là thứ gì, chỉ có một đôi lục u u đôi mắt, tại từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy hai người, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì động tác, chỉ là như thế quan sát đến trên thân hai người giờ phút này xuất hiện biến hóa. . .

	Cũng không biết qua bao lâu, Mạnh Dũng ung dung tỉnh lại, đau đớn trên người cảm giác còn tại như ẩn như hiện, thế nhưng là so ngất đi trước đó nhẹ quá nhiều.

	"Ta, ta vậy mà không có bị hạ độc chết! ?"

	Mạnh Dũng hưng phấn, cảm thụ được bản thân khống chế đối với thân thể y nguyên, không khỏi hô to may mắn.

	"Xem ra không phải cái gì độc tố trí mạng. . ." Mạnh Dũng như vậy suy đoán, nhanh đi nhìn bạn gái mình tình huống.

	Kết quả cái này vừa nhìn, lại nhất thời giật nảy mình, bạn gái của hắn vẫn chưa có tỉnh lại, nhưng mà Mạnh Dũng lại nhìn thấy hắn bạn gái cả người đều. . . Đen!

	Là chân chính trên ý nghĩa biến thành đen, không chỉ có là làn da, liền hắn bạn gái nguyên bản nhuộm thành màu đỏ sậm tóc, cũng đồng dạng biến thành màu đen, hoàn toàn từ một cái Châu Á người da vàng, biến thành Châu Phi trân châu đen!

	Giật nảy mình Mạnh Dũng, mau mau cũng đưa tay ra đến, kiểm tra da của mình, kết quả phát hiện bản thân cũng là đồng dạng gặp phải, làn da biến thành như là trước đó bị ăn sạch cái kia thú nhỏ đồng dạng, đen thui tỏa sáng.

	"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào ah! ?" Mạnh Dũng mau mau bò qua đi, nằm ở bạn gái mình trên người, vỗ mặt của nàng nói: "Tỉnh lại đi, tỉnh lại đi! !"

	Hắn bạn gái từ trong mơ mơ màng màng tỉnh lại, kết quả vừa mở mắt liền thấy một cái bóng đen tử đồng dạng đồ vật ở trước mặt mình, sợ tới mức nhất thời rít lên một tiếng, vô ý thức muốn trốn.

	Kết quả là bởi vì cái này suy nghĩ, Mạnh Dũng hắn bạn gái đột nhiên liền biến mất!

	Như là dung nhập mặt đất đồng dạng, cả người ba thoáng cái, liền chìm xuống dưới.

	Mạnh Dũng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy một màn này, cảm thấy mình có nên hay không nạp tiền thoáng cái trí thông minh, làm sao lại không thể nào hiểu được trước mắt đến cùng xảy ra chuyện gì đâu?

	Chờ hắn vừa muốn xoa xoa con mắt, nhìn bản thân có phải hay không hoa mắt thời điểm, hắn bạn gái đột nhiên thoáng cái lại xuất hiện ở tại chỗ , đồng dạng một mặt kinh ngạc nhìn hắn.

	"Là ta! Đừng chạy!" Mạnh Dũng mau mau gọi lại nàng: "Ngươi vừa rồi làm sao làm được! ?"

	"Ta. . . Ta cũng không biết ah! Ta liền muốn né tránh mà thôi. . ." Hắn bạn gái sững sờ vươn tay ra, nhìn lấy bản thân biến đen thui da thịt.

	Hết rồi, cái này muốn xát bao nhiêu trắng đẹp đồ trang điểm mới có thể biến trở về tới! ? 