 Chương 7: Nửa đêm kinh hồn (thượng)

	Đứng tại Bạch Hạo trước mặt là, là một cái thoạt nhìn xinh xắn lanh lợi nữ nhân, Bạch Hạo di truyền phụ thân hắn chiều cao, mà tỷ tỷ của hắn Bạch Hiểu thì là di truyền mẫu thân chiều cao.

	Vốn nam hài tử so nữ hài tử cao một chút là chuyện rất bình thường, nhưng vấn đề là, Bạch Hiểu thấp về thấp, lại luôn ưa thích nhéo Bạch Hạo khuôn mặt, hoặc là sờ đầu của hắn, nhéo khuôn mặt cũng còn tốt, giơ tay lên vừa vặn có thể đến, nhưng mà sờ đầu lời nói, Bạch Hiểu cũng chỉ có thể nhón chân lên tới sờ soạng, loại này chiều cao kém phía dưới, làm Bạch Hạo luôn cảm giác mình tỷ tỷ manh manh đát.

	Bạch Hạo cùng Bạch Hiểu chênh lệch bốn tuổi, đều nói anh cả như cha, chị cả như mẹ, lời này thật đúng là không sai, tại cha mẹ vội vàng kiếm tiền nuôi gia đình thời điểm, Bạch Hạo cơ bản cũng là tỷ tỷ của hắn nuôi lớn, hiểu chuyện hơi sớm Bạch Hiểu, đối với mình cái này đáng yêu đệ đệ rất là ưa thích, nghe nói khi còn bé mua viên đường nàng đều muốn dắt Bạch Hạo cùng đi, sau đó một người một nửa.

	Bạch Hạo cùng Bạch Hiểu ở giữa tình cảm, đây tuyệt đối là tốt không lời nói, hai người đều biết rõ đối phương tính tình, cho nên tại vừa nhìn thấy Bạch Hiểu trên mặt giả vờ dữ dằn biểu lộ lúc, Bạch Hạo tự nhiên cũng lập tức phối hợp lại.

	"Tỷ tỷ đại nhân tha mạng, lần sau cũng không dám nữa!" Bạch Hạo nhe răng trợn mắt mà nói: "Đau ah!"

	"Hừ hừ!" Bạch Hiểu lúc này mới thỏa mãn thu tay về, chống nạnh nói: "Nói đi, ngươi hôm nay đến cùng làm gì đi tới? Điện thoại cũng tắt máy không gọi được, ngươi có biết hay không chúng ta cỡ nào lo lắng?"

	Bạch Hạo lấy ra điện thoại di động của mình nhìn một cái, quả nhiên không có điện tắt máy, ngay sau đó chỉ có thể bất đắc dĩ biểu hiện ra cho Bạch Hiểu nhìn, có điều, hắn có chút kỳ quái là, Bạch Hiểu là biết ngày hôm nay hắn đi ngân hàng, nhưng mà nàng nhưng không có khẩn trương quan tâm thoáng cái bản thân, chẳng lẽ nàng không có nghe bảo hôm nay vụ án cướp ngân hàng ư?

	Bạch Hạo thế nhưng là nhớ hắn bị mang rời khỏi ngân hàng trận kia, cái kia lân cận cảnh sát thiết trí vành đai cách ly bên ngoài lít nha lít nhít vây quanh rất nhiều người ấy nhỉ, tại đây cái tin tức thời đại, sợ là vòng bằng hữu đã sớm truyền khắp a?

	Nghi ngờ cắm vào dây sạc , chờ trong chốc lát, đưa điện thoại di động mở ra, Bạch Hạo mở ra bản thân vòng bằng hữu quét quét, nhưng không có phát hiện bất kỳ một đầu liên quan tới kiếp án tin tức, suy nghĩ một chút, Bạch Hạo thử muốn dây cót tin tức, kết quả lại phát hiện chữ bên trong vừa nhắc tới ngân hàng, nâng lên kiếp án, vậy mà liền không phát ra được đi!

	Ngay sau đó Bạch Hạo lập tức phản ứng lại, tin tức bị phong tỏa!

	Lẽ ra lần này tuy là phát sinh vụ án cướp ngân hàng, nhưng mà bởi vì cảnh sát hành động coi như đắc lực, bảo toàn con tin, đánh chết giặc cướp, cũng đoạt về bị cướp tiền kiểu, là có công lao, chuyện như vậy kiện, coi như báo cáo thoáng cái cũng không có gì ghê gớm, nhưng mà không biết vì sao, nhưng vẫn là bị phong tỏa!

	Nghĩ tới nghĩ lui, Bạch Hạo cảm thấy chỉ sợ vẫn là cùng đầu kia kỳ quái côn trùng liên quan đến. . .

	"Tiểu hạo tử, ngươi làm sao vậy?" Bạch Hiểu nhìn lấy Bạch Hạo việc làm, có chút kỳ quái mà hỏi thăm.

	Đã tỷ tỷ không biết chuyện này, Bạch Hạo tự nhiên cũng không có khả năng nói cho nàng dẫn đến nàng lo lắng, ngay sau đó cười cười nói: "Không có gì, đúng tỷ, ngươi không phải không có thời gian ư?"

	"Ah!" Bạch Hiểu lúc này mới nhớ lại, hoảng sợ nói: "Nguy rồi nguy rồi, đến trễ, ta hẹn bằng hữu dạo phố!"

	Nói xong, hùng hùng hổ hổ vác lên bọc của nàng bao liền xông ra ngoài, trong gió để lại một câu nói: "Ngươi coi chừng tiệm một chút, ta đi!"

	"Trên đường chú ý an toàn, về sớm một chút!" Bạch Hạo hướng về phía bóng lưng của nàng hô một tiếng, lúc này mới tại phía sau quầy ngồi xuống.

	Cầm lấy một bọc gấu con bánh bích quy, Bạch Hạo chậm rãi bắt đầu ăn, hắn rất thích ăn loại này tiểu bánh bích quy, cảm thấy mùi vị thật tốt, chẳng qua mới vừa ăn mấy khối, liền có khách hàng tới cửa, lựa chọn đồ vật về sau tìm hắn tính tiền, ngay sau đó liền bắt đầu công việc lu bù lên.

	Lúc này, đã là tiếp cận cơm tối nửa đêm, trên con đường này bắt đầu náo nhiệt lên.

	Bạch Hạo gian cửa hàng này, là mở tại Phượng thành có tiếng sống phóng túng một đầu đường phố, con đường này ban ngày không có người nào khí, nhưng mà trời vừa tối, đủ loại tiệm cơm các loại liền bắt đầu buôn bán, mà chờ thêm đi giờ cơm, đến chín giờ qua tầm mười giờ thời điểm, từng cái KT V lại bắt đầu náo nhiệt, còn có đủ loại nướng cửa hàng lớn các loại bữa ăn khuya quầy hàng cũng bắt đầu bốc lửa, từ cơm tối mãi cho đến ban đêm hai điểm, khoảng thời gian này là con đường này nhân khí vượng nhất thời điểm, cũng là Bạch Hạo siêu thị buôn bán nóng bỏng nhất thời điểm.

	Bạch Hạo vẫn cảm thấy bản thân hay là thật thông minh, tại dạng này thức ăn ngon trên đường, hắn không có lựa chọn giống như những người khác mở tiệm tạp hóa, mà là lựa chọn mở siêu thị, kết quả trở thành trong muôn hoa một điểm lục, rất là bắt mắt, thuốc lá, bia, hạt dưa đậu phộng, sữa bò khăn giấy, tới sống phóng túng những khách nhân chắc chắn sẽ có như vậy như thế nhu cầu, để Bạch Hạo siêu thị buôn bán tốt không phản đối.

	Trên con đường này có thể còn sống sót tiệm cơm, cũng là có tuyệt chiêu, nếu là Bạch Hạo lúc trước cũng lựa chọn mở quán cơm lời nói, sợ là đã sớm không làm nổi, tựa như hắn siêu thị bên cạnh nhà kia tiệm cơm đồng dạng, ba tháng không đến liền mở không đi, đang tìm kiếm chuyển nhượng, Bạch Hạo đi chạy cho vay, chính là suy nghĩ vay bút tiền đến, nhìn một chút có thể hay không mua xuống bên cạnh gian cửa hàng này, mở rộng kinh doanh quy mô.

	Bận rộn quá trình bên trong, Bạch Hạo tranh thủ gọi điện thoại kêu phần thức ăn ngoài, hai ba miếng bới xong, lại tiếp vội vàng.

	Trong lúc đó Bạch Hiểu gọi điện thoại đến, hỏi hắn vội vàng thong thả qua được đến, có cần giúp một tay hay không các loại, Bạch Hạo tự nhiên khéo léo từ chối, để nàng đi về nhà, như vậy đối thoại hầu như mỗi ngày đều tại diễn ra, cho nên Bạch Hiểu cũng không nói cái gì, chỉ là để hắn ban đêm chú ý một chút.

	Dù sao Bạch Hạo cửa hàng, muốn buôn bán đến rạng sáng hai giờ, đây là vì phối hợp những khách nhân cần, nhưng mà đồng dạng, buôn bán thời gian quá muộn, cũng dễ dàng gặp được sự tình, trên con đường này chung quy có đủ loại uống nhiều quá gia hỏa, cãi nhau gây rối đánh người gì gì đó, đây là Bạch Hiểu để hắn chú ý một chút nguyên nhân.

	Bạch Hạo ngược lại là không chút để ở trong lòng, coi như gặp được đánh nhau, cũng không có khả năng xông vào hắn trong tiệm tới đánh, ngược lại là hắn từ mở tiệm đến bây giờ đến nay, mỹ tư tư đã làm nhiều lần xem trò vui ăn dưa quần chúng, cảm thấy trộm có ý tứ.

	Chẳng hạn như có một lần, đối diện đốt xuyên bày ra, một đám đang tại khoác lác đánh cái rắm người, ăn uống thời điểm, đột nhiên ngồi tại phía ngoài cùng người nam kia bị một cái khác nhóm người từ phía sau dùng chai bia làm một cái bình!

	Nguyên nhân là bóng lưng của người này, thoạt nhìn có điểm giống nhóm người này trong đó một người trong đó kẻ thù, mà nhóm người này hết lần này tới lần khác uống hơi nhiều, vừa nhắc tới tới về sau, từng cái chếnh choáng phía trên, liền theo cùng tiến lên đến giúp đỡ báo thù.

	Mà bị đánh nam nhân kia ngồi bên cạnh bằng hữu tự nhiên mặc kệ, ngay sau đó hai đám người đùng đùng bắt đầu làm, hai đám mọi người uống không ít, kết quả chờ chủ tiệm báo cảnh sát, cảnh sát đến phân mở bọn họ thời điểm, hai đám nhân tài phát hiện, mẹ nó đánh người cùng bị đánh, lại là bằng hữu! Chẳng qua là riêng phần mình mang người đang ăn uống mà thôi, kết quả là bởi vì uống nhiều quá hoa mắt, kết quả hai bên đều đánh bể đầu chảy máu. . .

	Cùng loại với loại này dở khóc dở cười hiện trường đánh nhau, Bạch Hạo trong khoảng thời gian này thật đúng là kiến thức không ít. . . Tại đây con phố bên trên mở tiệm các lão bản cũng giống như thế, kiếm tiền là kiếm tiền, nhưng mà những chuyện tương tự thật không cách nào tránh khỏi, có thể nói là đau cũng hạnh phúc lấy.

	Một mực bận đến ban đêm hơn một giờ, Bạch Hạo trong tiệm cuối cùng là tạm thời không người đến, có thể thở phào, Bạch Hạo nhìn một chút thời gian, ngáp một cái, ý định lại thủ nhất trận, liền đóng cửa tiệm nghỉ ngơi.

	Cửa hàng của hắn đằng sau, có một cái tiểu nhà kho, bình thường là dùng tới cất giữ hàng hoá, Bạch Hạo bình thường buôn bán đến độ muộn, không có khả năng về nhà quấy rầy cha mẹ cùng tỷ tỷ nghỉ ngơi, cho nên tại đây trong kho hàng trải cái giường nhỏ, đóng cửa tiệm sau liền ngủ ở bên trong.

	Ngày hôm nay khá tốt, mở tiệm đến bây giờ, liền thấy hai lần cãi nhau sự kiện mà thôi, không có xuất hiện động thủ tình huống, làm Bạch Hạo cũng cảm thấy có chút vô vị.

	Ngay tại Bạch Hạo có chút buồn ngủ phía trên, đi ra cửa tiệm ý định đóng cửa thời điểm, đột nhiên, rít lên một tiếng vang vọng cả con đường!

	"Ah —— ——! ! ! Giết người rồi! ! !"

	Ta xiên! Nghe được tiếng thét chói tai này, Bạch Hạo nhất thời một cái giật mình, cái gì buồn ngủ cũng không có, quay đầu trông đi qua, chỉ thấy tại cách đó không xa nghiêng phía trước trên đường phố, một nữ nhân ngã ngồi tại một cỗ mở rộng ra cửa xe trước xe, phát ra tê tâm liệt phế tiếng thét chói tai.

	Sắc trời rất tối, tuy là có đèn đường ánh đèn, nhưng mà Bạch Hạo cũng nhìn ra không phải quá thật cắt, dường như chiếc xe kia vị trí lái phía trên, có cái nam nhân nghiêng nghiêng ngã ở nơi nào, một nửa thân thể còn tại trên chỗ ngồi, một nửa khác thân thể thì là ngã trên mặt đất, đầu kề sát đất vị trí kia, dường như xuất hiện thật lớn một đám hồng sắc nước đọng. . . 