 Chương 15: Trong buổi họp nghiện

	 đầu trọc đại lão bảo vệ lấy ngươi  đen sì lão yêu 2835 chữ 2018. 1 0.18 15:51 

	"Ah nha, ngu ngốc! Ngươi đem mèo con hù chạy!"

	Nhìn lấy mèo hoa chạy trốn về sau, Bạch Hiểu rất là tiếc rẻ giậm chân, nhưng mà đồng thời cũng rất nghi ngờ: "Không phải nói mèo đều ưa thích cá con làm ư? Vì cái gì nó không ăn?"

	Đúng vậy a, ta cũng muốn hỏi vấn đề này, vì cái gì nó không ăn? ?

	Bạch Hạo che nhức nhối tay phải, im lặng nhìn trời, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, mèo vẫn là một loại siêu hung sinh vật!

	Làm sao bây giờ? Nghi thức muốn tuốt một trăm con mèo ah, một trăm con số lượng này, trước đó vẫn không cảm giác được cỡ nào, nhưng mà bây giờ nhìn xuống, đối với mình tới nói quả thực là siêu cấp nhiều!

	Đây là sự thực muốn bạo gan ah!

	Giờ này khắc này, Bạch Hạo đột nhiên hiểu được, bản thân đối mèo loại sinh vật này quả thực là hoàn toàn không biết gì cả, muốn hoàn thành cái này nghi thức nhiệm vụ, quả thực là khó như lên trời, nếu không hảo hảo xâm nhập học tập cùng am hiểu thoáng cái mèo tập tính lời nói, đừng nói vuốt mèo, hắn sợ là liền tới gần thoáng cái mèo đều làm không được. . .

	"Tỷ, ngươi biết lân cận nơi nào có cửa hàng thú cưng ư?" Bạch Hạo đột nhiên mở miệng hỏi.

	"Biết, bên cạnh đầu kia đường phố hình như liền có một nhà, làm sao vậy? Ngươi muốn đi cửa hàng thú cưng làm cái gì?" Bạch Hiểu tò mò hỏi.

	"Chúng ta đi mua con mèo tới nuôi thế nào?" Bạch Hạo nói.

	"Thật. . . Thật sao?" Bạch Hiểu con mắt nhất thời sáng lên: "Ngươi không phải đùa giỡn a?"

	Từ khi khi còn bé cái kia vụng trộm ôm tới nuôi mèo chạy trốn về sau, nói thật, Bạch Hạo cùng Bạch Hiểu cũng là một cái tâm tính, cảm thấy mèo loại sinh vật này quả thực là cao không thể chạm, cho nên tuy là mỗi lần nhìn thấy mèo con cảm thấy rất đáng yêu rất muốn thân thiết, thế nhưng là chưa từng có lại phát lên qua nuôi mèo suy nghĩ, hiện tại đột nhiên Bạch Hạo nói ra muốn nuôi mèo, Bạch Hiểu cái thứ nhất liền cảm thấy không tin.

	Nhưng mà sau đó thấy được Bạch Hạo vẻ mặt thành thật bộ dáng, nàng mới biết được Bạch Hạo nói là sự thật.

	"Không đến mức đi, không phải là bị mèo cào một lần ư?" Bạch Hiểu nói: "Ngươi lòng tự trọng lúc nào mạnh như vậy?"

	Bạch Hiểu cho rằng Bạch Hạo là bị một con mèo mất đi mặt mũi, lòng tự trọng bị thương mới đột nhiên muốn nuôi mèo, nhưng mà nàng làm sao biết, Bạch Hạo chân chính muốn nuôi mèo mục đích không phải là cái này.

	"Đừng nói nhiều như vậy, đi thôi đi thôi!" Bạch Hạo đẩy nàng, kết hết nợ ra cửa tiệm, để Bạch Hiểu dẫn đường, thẳng đến nàng nói tới nhà kia cửa hàng thú cưng.

	Tốn gần hai mươi phút, bọn họ tại bên cạnh trên đường phố, tìm được nhà kia cửa hàng thú cưng, đây là một nhà mở tại khúc quanh mặt tiền cửa hàng, diện tích không lớn, chẳng qua vị trí còn rất tốt.

	Đi vào, chỉ nghe thấy rưng rưng tiếng chó sủa vang lên, đó là mấy cái bị nuôi dưỡng ở lồng bên trong chó, thấy có người sau khi đi vào phản ứng, mà đồng thời, bị những này cẩu cẩu vừa gọi gọi, một chút mèo cũng theo meo meo kêu lên, lộ ra trong tiệm cãi nhau.

	Ngược lại là tại cửa tiệm một cái treo lồng phía trên, một đầu màu sắc tiểu vẹt cũng dùng kỳ quái khẩu âm kêu: "Có khách đến, có khách đến!"

	Bạch Hạo hai tỷ đệ đối với cái này cảm thấy mười phần mới lạ, cái này đón khách tiểu vẹt, để bọn hắn thoáng cái đối sủng vật này cửa hàng nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

	"Hoan nghênh quang lâm!" Một người dáng dấp thanh tú nữ hài tử cười tiến lên đón: "Hai vị muốn mua chút gì đó ư?"

	"Chúng ta muốn mua con mèo!" Không đợi Bạch Hạo mở miệng, Bạch Hiểu liền cướp lời nói.

	"A tốt, mời tới bên này!" Nữ hài tử này mỉm cười dẫn hai người, hướng mèo lồng vị trí đi tới, vừa đi, còn vừa mở miệng hỏi: "Hai vị trước kia nuôi qua mèo ư?"

	"Không có. . . Không có!" Bạch Hiểu có chút ngượng ngùng nói.

	Nghe nói như thế, nữ hài tử cũng không có nói cái gì, chỉ là nói: "Cái kia xem trước một chút đi, tiệm chúng ta bên trong mèo chủng loại không coi là nhiều, hiện tại chỉ có mèo Dragon Li, mèo Ba Tư, mèo Ragdoll cùng mèo Anh lông ngắn, mèo Dragon Li số lượng nhiều một chút, mèo Ba Tư mèo Ragdoll cùng anh ngắn hiện tại cũng chỉ có một đầu mà thôi. . ."

	"Ai nha, con mèo này khuôn mặt tròn trịa, thoạt nhìn thật đáng yêu. . ." Bạch Hiểu lúc này đã triệt để đi vào hưng phấn hình thức, chỉ vào lồng bên trong mèo phê bình.

	"Cái này chính là mèo Anh lông ngắn!" Nữ hài tử mỉm cười giải thích nói.

	"Cái này đây cái này đâu? Lông của nó thật dài ah, không công, giống đoàn kẹo đường!" Bạch Hiểu lại chỉ vào một cái khác hỏi tới.

	"Đây chỉ là mèo Ba Tư!"

	"Còn có cái này, nho nhỏ! Thoạt nhìn thật manh ah!"

	"Đây là mèo Dragon Li, chẳng qua cái này còn rất nhỏ, ra đời đến bây giờ hai tháng, chính là đáng yêu nhất chơi tốt nhất thời điểm. . ."

	Hai nữ nhân kỷ kỷ tra tra thảo luận, Bạch Hạo ở một bên căn bản chen miệng vào không lọt, cuối cùng nhìn lấy Bạch Hiểu hận không thể đem tất cả mèo đều mua lại bộ dạng, Bạch Hạo mới không thể không mở miệng hỏi: "Cái kia. . . Mỹ nữ, có hay không dễ nuôi một chút mèo?"

	Nghe được Bạch Hạo vấn đề này, nữ hài tử cũng xác định, bọn họ là thật không có nuôi qua mèo, là triệt triệt để để lính mới, ngay sau đó mở miệng cười nói: "Ta tên Lý Lộ, là nhà này cửa hàng thú cưng chủ cửa hàng, muốn dễ nuôi một chút mèo, phải xem tại trong lòng các ngươi, cái gì mới gọi là dễ nuôi!"

	"Tốt a, Lý Lộ tỷ, chí ít có thể để cho ta tới gần nó đi. . ." Bạch Hạo có chút không nói đưa tay trên lưng vết thương biểu hiện ra cho nàng nhìn.

	Kết quả Lý Lộ hì hì thoáng cái liền cười ra tiếng, nói: "Xem bộ dáng là bị mèo cào, động vật trên móng vuốt bình thường đều có vi khuẩn, tốt nhất xử lý thoáng cái, đi theo ta!"

	Sau đó Lý Lộ liền dẫn Bạch Hạo đi tới quầy thu ngân nơi đó, từ dưới quầy mặt lật ra một bình thuốc sát trùng, dùng ngoáy tai thấm cho hắn mu bàn tay tiến hành dọn dẹp, một bên dọn dẹp, Lý Lộ vừa mở miệng đối Bạch Hạo cùng Bạch Hiểu nói: "Mèo tính cách khác biệt đều tương đối lớn, có đối với người rất cảnh giác, nhưng có đối với người lại rất thân cận, cho nên tại không hiểu rõ mèo cá tính trước đó, tốt nhất đừng dễ dàng tiếp cận bọn chúng."

	"A ——! Thì ra là thế!" Bạch Hạo cùng Bạch Hiểu nhất thời bừng tỉnh hiểu ra, một bộ rất chỉnh tề tăng kiến thức biểu lộ, dẫn đến Lý Lộ lại thổi phù một tiếng bật cười.

	"Trên thực tế, mèo loại động vật này, liền không có được không nuôi thuyết pháp!" Lý Lộ nói tiếp: "Nuôi mèo chẳng những cần thời gian, cũng cần kiên nhẫn, nhìn ra được, hai người các ngươi muốn nuôi mèo, có thể là xuất phát từ nhất thời kích thích ý nghĩ a? Nếu là như vậy, ta thật không đề nghị các ngươi mua mèo!"

	"A? Có sinh ý ngươi đều không làm ư?" Bạch Hiểu có chút ngạc nhiên hỏi.

	"Đương nhiên! Ta mở nhà này cửa hàng thú cưng, không phải là vì kiếm tiền!" Lý Lộ rất nghiêm túc nói: "Ta cũng không muốn những này đáng yêu lũ tiểu gia hỏa, gặp được cái loại này không đáng tin cậy chủ nhân! Bọn chúng cũng là từng đầu sinh mệnh, cần quan tâm cùng che chở, nếu như các ngươi thật chỉ là tâm huyết dâng trào muốn nuôi một con mèo tới chơi, như vậy ta thật sẽ không bán cho các ngươi!"

	Nghe nói như thế, Bạch Hạo cùng Bạch Hiểu hai người nhất thời đối Lý Lộ nổi lòng tôn kính.

	Mà Bạch Hạo cũng ý thức được, bản thân trước đó quả thực có chút kích thích, tuy là muốn hoàn thành vuốt mèo nghi thức, nhưng mà trước hắn nhưng xưa nay không có suy nghĩ qua, thật đem mèo mua về, cái kia chính là trách nhiệm.

	"Tiểu hạo tử, nếu không. . . Vẫn là thôi đi?" Bạch Hiểu quay đầu đối Bạch Hạo nói: "Chúng ta một chút kinh nghiệm đều không có mà nói. . ."

	Bạch Hạo do dự một chút, đột nhiên mở miệng đối Lý Lộ nói: "Lý Lộ tỷ, ta có thể hay không trước theo ngươi học học vấn và tu dưỡng mèo kiến thức?"

	Lý Lộ sửng sốt một chút, sau đó nở nụ cười, nói: "Đương nhiên có thể, tùy thời hoan nghênh ngươi đến, như vậy càng tốt hơn , trước cùng mèo con bọn họ tiếp xúc một chút, biết rõ bọn chúng tập tính về sau, nếu như ngươi còn tiếp tục có muốn nuôi mèo ý nghĩ, vậy ta sẽ bán cho các ngươi!"

	"Nghẹn chết!" Bạch Hạo nghe xong Lý Lộ đáp lại, nhất thời có chút hưng phấn mà hô nhỏ một tiếng, sau đó một mặt khẩn thiết đối Lý Lộ nói: "Lý Lộ tỷ, ngươi khẳng định biết vuốt mèo a? Ta liền muốn học cái này!"

	Lý Lộ nghe nói như thế, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Đương nhiên, muốn ta biểu diễn một lượt cho các ngươi nhìn ư?"

	Hai tỷ đệ đồng loạt gật đầu.

	Ngay sau đó, Lý Lộ đi tới, mở ra trong đó một con mèo lồng, đem bên trong một đầu mèo Dragon Li cẩn thận ôm đi ra, đi tới trước mặt hai người về sau, ngay trước hai người trước mặt, đầu tiên là nhẹ nhàng vuốt ve con mèo này sau gáy, trong miệng còn nhỏ giọng nỉ non cái gì, hình như đang gọi cái này mèo con tên , chờ mèo con tại Bạch Hạo cùng Bạch Hiểu hai người bọn họ người lạ trước mặt trầm tĩnh lại về sau, nàng mới nhẹ nhàng dùng ngón tay tại mèo con đỉnh đầu, gương mặt cùng trên cằm vuốt nhẹ.

	Bạch Hạo cùng Bạch Hiểu hai người, nháy mắt một cái không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào Lý Lộ ngón tay, chỉ cảm thấy nàng cái kia thiên hành ngón tay phảng phất có ma lực đồng dạng, khi thì trêu chọc, khi thì gảy nhẹ, để cho người ta tầm mắt không tự chủ được theo ngón tay của nàng chuyển động, nhưng muốn nói chân chính nhìn rõ ràng nàng động tác, nhưng lại không hẳn vậy, cẩn thận một lần muốn cũng rất giống căn bản là không có cách phục chế động tác của nàng.

	Mà cùng lúc đó, thần kỳ một màn xuất hiện, tại trong ngực nàng con mèo kia meo, theo nàng nhẹ tuốt, hai con mắt đều nhanh híp thành may, dính người hướng trong ngực nàng tới gần, trong miệng còn phát ra có chút tiếng ngáy, một mặt vô cùng hưởng thụ, sung sướng đê mê bộ dáng, quả thực manh đến muốn nổ tung!

	Bạch Hiểu đã kinh đến mau gọi lên tiếng tới, nhưng là lại sợ quấy rầy đến cái này hài hòa ấm áp một màn, ngay sau đó mau mau che miệng của mình.

	Bạch Hạo cũng so với nàng tốt không đến đến nơi đâu, hắn cảm thấy quá khó mà tin nổi, nằm tại Lý Lộ trong ngực vậy chỉ có thể chạm tới nhân tâm mềm mại nhất vị trí mèo con, cùng mình trước đó nhìn thấy, dữ dằn cào bản thân một móng vuốt, thật sự là cùng một loại sinh vật ư! ?

	Vuốt mèo uy lực, thật kinh khủng như vậy ư! ?

	Hiện tại Bạch Hạo, trăm phần trăm đích xác định, trước mắt vị này giờ phút này tản ra vĩ đại nhân tính chói lọi Lý Lộ tỷ, tuyệt đối là một vị vuốt mèo đại sư!

	Học! Nhất định muốn cùng với nàng học được ngón này tuyệt chiêu!

	Chỉ cần nhận được chân truyền, đến lúc đó chỉ là một trăm con mèo mà thôi, còn không dễ như trở bàn tay? 