 Chương 20: Nếu cuộc sống lừa gạt ngươi

	 đầu trọc đại lão bảo vệ lấy ngươi  đen sì lão yêu 3211 chữ 2018. 10. 21 15:17 

	Trên đường phát sinh, chỉ có thể coi là một cái khúc nhạc dạo ngắn, Bạch Hạo cũng không có nhiều xoắn xuýt, lái xe trở lại trong tiệm.

	Lần nữa mở tiệm về sau, Bạch Hạo canh giữ ở trong tiệm, nhưng mà khoảng thời gian này, trong tiệm khách hàng rất ít, Bạch Hạo cảm thấy rất là nhàm chán, tại trên máy vi tính chơi hai cái game về sau, rất nhanh liền mất đi hứng thú, sau đó chày lấy cái cằm, tựa vào quầy hàng nơi đó nhìn ngoài tiệm đường phố ngẩn người.

	Bạch Hạo vẫn cho rằng bản thân là cái phật hệ thanh niên, hắn đối với cuộc sống thái độ rất lạc quan, ăn đủ no mặc đủ ấm, trong tay lại có một điểm nhỏ tiền, có thể mở vui vẻ tâm địa sinh hoạt là có thể, chưa từng nghĩ tới muốn làm gì người trên người các loại rộng lớn chí hướng, nếu như không có gần nhất phát sinh cái này một dãy chuyện, Bạch Hạo có thể sẽ bảo vệ siêu thị môn này buôn bán một mực làm tiếp, nhiều nhất vay điểm kiểu mở rộng thoáng cái kinh doanh quy mô mà thôi.

	Nhưng, tại tiếp xúc đến hệ thống tiểu Thất cùng Dương Tuấn bọn họ về sau, Bạch Hạo mới đột nhiên phát hiện, nguyên lai tại bản thân nhận thức bên ngoài, còn có nhiều như vậy thần bí sự tình, những cái kia côn trùng cùng dã thú đến cùng là từ đâu tới? Bọn chúng tại sao lại xuất hiện ở trên trái đất? Các loại ví dụ như vậy nghi vấn, đều bị Bạch Hạo đối với cái này tràn đầy hứng thú.

	Hắn dù sao hiện tại mới 23 tuổi, còn rất trẻ có bốc đồng, đơn giản một điểm tới nói, hắn có chút không cam lòng trước mắt đã hình thành thì không thay đổi sinh sống, bằng không, trước hắn cũng sẽ không do dự đi trưng cầu tỷ tỷ mình đề nghị.

	Nếu như có thể gia nhập Dương Tuấn vị trí bộ ngành, có lẽ có thể càng nhiều tiếp xúc đến những cái kia không biết sự vật a? Bạch Hạo trong lòng nghĩ như vậy lấy, không tự giác lấy ra Dương Tuấn tấm danh thiếp kia.

	Chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, lại phát hiện bản thân vậy mà đã bấm Dương Tuấn điện thoại, nghe trong điện thoại truyền đến gọi chờ đợi tiếng, Bạch Hạo thở dài một hơi, cũng hạ quyết tâm.

	Điện thoại rất nhanh tiếp thông, đối diện truyền đến Dương Tuấn thanh âm: "Này? Bạch Hạo tiểu huynh đệ, có chuyện gì không?"

	"Cái kia. . . Dương ca, ngươi lần trước nói với ta sự tình, còn giữ lời ư?" Bạch Hạo có chút không xác định mà hỏi thăm.

	Dương Tuấn đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó kịp phản ứng Bạch Hạo nói tới chính là chuyện gì, ngay sau đó cười nói: "Làm sao? Suy nghĩ kỹ?"

	Bạch Hạo ừ một tiếng, Dương Tuấn liền nói cho hắn một cái địa chỉ, để hắn trước đi cái này địa chỉ báo cáo.

	"Nơi này là chúng ta bộ ngành tạm thời cơ quan, tuy là ta có thể xem như giới thiệu người đặc chiêu ngươi, nhưng mà nên có tâm lý hỏi thăm cùng thẩm tra chính trị trình tự là tránh không khỏi!" Dương Tuấn giải thích nói: "Mặt khác, ngươi khả năng còn cần ký một bản hiệp nghị bảo mật, mặc kệ ngươi đến lúc đó có thể hay không thông qua, phần này hiệp nghị bảo mật đều phải có hiệu lực, ngươi rõ ràng ư?"

	"Ừm, rõ ràng!" Bạch Hạo cùng hắn lại nói đôi câu lời ong tiếng ve, liền cúp điện thoại, sau đó đứng dậy kéo xuống cửa cuốn, khóa kỹ cửa hàng, lái lên bản thân Wuling Motors, thẳng đến Dương Tuấn cho hắn địa chỉ mà đi.

	Mà tại một bên khác, Dương Tuấn cùng Vương Nguyệt đang ngồi ở một chiếc xe bên trong, cúp điện thoại về sau, Dương Tuấn thở dài một hơi, đối Vương Nguyệt cười nói: "Còn tốt, tiểu tử này không có cự tuyệt!"

	Vương Nguyệt cũng mỉm cười, nàng rất rõ ràng Dương Tuấn tại sao phải làm như thế.

	Trong bộ ngành thiếu người đó là thật, Dương Tuấn trước đó đối Bạch Hạo nói qua những lý do kia cũng là xác thực như vậy, nhưng cấp độ càng sâu nguyên nhân, vẫn là bởi vì cần đem những này chính mắt trông thấy hoặc là trải qua từ bên ngoài đến giống loài cùng sự kiện thần bí người, đưa vào đến giám sát hệ thống trong đó đến, dù sao lòng người thật rất khó nói đến rõ ràng, mặc kệ là bị hại chứng vọng tưởng cũng tốt, hoặc là thu được nhãn cầu thu hút chú ý cũng tốt, những người chứng kiến này cùng người tham dự có thể giữ bí mật nhất thời, nhưng không thấy đến có thể giữ bí mật một thế, dù ai cũng không cách nào bảo đảm bọn họ có thể hay không tại một ngày nào đó đột nhiên đại vạch trần, tuyên dương cái gì người ngoài hành tinh đánh tới, trái đất sắp xong rồi, thậm chí là yêu ma quỷ quái hiện thế, tận thế hàng lâm thuyết pháp.

	Một cái hai cái nói như vậy, mọi người có lẽ sẽ còn xem như chuyện cười cười một tiếng chi, nhưng nếu nói nhiều người, khả năng này liền phiền toái, ba người Thành Hổ cái này thành ngữ là thế nào tới, tin tưởng rất nhiều người biết.

	Dương Tuấn bọn họ vô cùng rõ ràng, theo tương tự sự kiện không ngừng tăng trưởng, một ngày nào đó sẽ không che giấu nổi thế nhân, nhưng mà trước đó, có thể giấu bao lâu tính toán bao lâu. . . Bọn họ tuy là không có khả năng đem mỗi một cái người chứng kiến cùng người tham dự đều bắt lại, chẳng qua cần thiết theo dõi khống chế cũng là nhất định, mà tốt nhất giám sát, không thể nghi ngờ chính là đem những người này thu nạp vào đến, đặt ở dưới mí mắt, tùy thời đều có thể nhìn lấy.

	Tại lần đầu tiên ẩn cánh yêu trùng sự kiện thời điểm, Dương Tuấn cũng đã thông qua từng cái con đường, hiểu qua Bạch Hạo, hắn cảm thấy Bạch Hạo tiểu tử này coi như không tệ, tâm lý tố chất rất tốt không nói, tam quan cũng đang, bằng không sẽ không ở nguy hiểm thời cơ xuất thủ cứu trong ngân hàng những con tin kia, trọng yếu nhất chính là, hắn lại có thể chơi chết một đầu cấp E Ảnh Liêu, vậy thì có chút lợi hại, nói rõ hắn còn có không sai sức chiến đấu.

	Cho nên, hắn cười đối Vương Nguyệt nói: "Nói không chừng để hắn tiến hành thoáng cái 'Nguyên lực cảm hoá', có khả năng trở thành giống như ngươi chiến đấu hình nhân viên ah!"

	Vừa nghe đến 'Nguyên lực cảm hoá' cái từ này, Vương Nguyệt sắc mặt đột nhiên thoáng cái liền trở nên khó coi, dường như là nhớ ra cái gì đó không tốt nhớ lại, nàng nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói: "Đội trưởng, mục tiêu xuất hiện, muốn bắt đầu hành động ư?"

	Nói đến chính sự, Dương Tuấn cũng biến thành nghiêm túc lên, lấy ra bộ đàm báo tin nói: "Đều tiểu tổ chuẩn bị, nếu như mục tiêu cự tuyệt phối hợp, liền cưỡng ép bắt!"

	Sau khi nói xong, hắn hướng về phía Vương Nguyệt nhẹ gật đầu, Vương Nguyệt liền đẩy cửa xe ra xuống xe.

	Nàng lúc này, mặc trên người một bộ cảnh sát nhân dân đồng phục, sau khi xuống xe, nàng không để lại dấu vết hướng lấy bốn phía nhìn nhìn, phát hiện chung quanh hơn mười nhìn như phổ thông làm lấy sự tình các loại người, đều mịt mờ đáp lại ánh mắt của nàng về sau, liền biết những này tổ viên bọn họ đã vào vị trí, ngay sau đó liền hướng phía phía trước đi đến.

	Nơi này là một cái thương phẩm phòng tiểu khu, vật nghiệp dùng để thu nạp rác rưởi thùng rác, cũng là trưng bày dưới lầu hành lang bên trên, cho nên mặc kệ là ở tại cao tầng vẫn là ở tại tầng dưới các gia đình, nghiêng đổ rác rưởi thời điểm, đều phải bản thân chạy xuống ngược lại, Vương Nguyệt đi lên trước, hướng về phía một cái đang tại hướng trong thùng rác mất rác rưởi, trời rất nóng còn mang theo mũ trùm nam nhân mở miệng nói: "Ngươi tốt, ngươi là Mạnh Dũng a?"

	Nghe được Vương Nguyệt thanh âm, mũ trùm nam ngẩng đầu lên, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem nàng: "Ngươi là?"

	Không sai, Dương Tuấn bọn họ mục tiêu lần này, chính là mới từ cái kia quỷ dị không gian bên trong trở về Mạnh Dũng, cùng bạn gái của hắn!

	"A, ta là tây thành đồn công an cảnh sát nhân dân!" Vương Nguyệt mỉm cười nói: "Là như vậy, trước mấy ngày ngươi cùng bạn gái của ngươi không biết đi đâu, điện thoại cũng không gọi được, bằng hữu của ngươi cùng người nhà nghĩ đến đám các ngươi mất tích, cho nên báo án đến chúng ta đồn công an đến, kết quả hiện tại các ngươi lại trở về, cho nên trong sở phái ta tới am hiểu một chút tình huống."

	Nói chuyện đến chuyện này, Mạnh Dũng cũng là một mặt buồn bực, bọn họ là hôm qua trở về, kết quả cái kia quỷ dị rừng cây, hình như cùng phía ngoài thời gian có chút khác biệt, hỏi một chút mới biết được, bọn họ vậy mà đã mất tích ba ngày, bởi vì điện thoại không gọi được, cũng không có đi làm, trong nhà còn tìm không thấy người, cho nên bằng hữu các thân thích cũng gấp, vậy mà báo cảnh sát!

	Hai người sau khi trở về, điện thoại nạp điện kỹ, đầu tiên nhận được, chính là người nhà một hồi mắng chửi!

	Nhưng Mạnh Dũng trong lòng cũng khổ ah, đã nói rồi đấy siêu anh hùng còn không có trở thành đây, trước liền đến một màn như thế, hắn cùng bạn gái hiện tại cũng không dám thấy trong nhà người, sợ bị người phát hiện bọn họ đột nhiên biến thành đen tình huống, liền xuống lầu ngược lại cái rác rưởi, cũng phải đem đầu che kín, lo lắng bị các bạn hàng xóm phát hiện hỏi tới, loại này to lớn cuộc sống chi tiết biến hóa, siêu anh hùng trong phim ảnh nhưng cho tới bây giờ không có biểu diễn ra qua ah!

	Cho nên Mạnh Dũng hiện tại ghét nhất, chính là siêu anh hùng phim, phi! MMP cũng là gạt người!

	Hiện tại lại bị đồn công an cảnh sát nhân dân cho tìm tới cửa, Mạnh Dũng trong nội tâm buồn bực thì khỏi nói, hắn cũng không biết nên nói như thế nào bản thân mất tích trong khoảng thời gian này trải qua, có lẽ người ta cũng sẽ không tin a?

	Ngay sau đó, hắn hơi không kiên nhẫn mà nói: "Chúng ta đây không phải trở về rồi sao? Không sao không sao!"

	Nhưng mà Vương Nguyệt lại tiếp tục nói: "Mời ngươi hiểu công việc của chúng ta, đã ra cảnh, vậy liền nhất định muốn có chỗ giao phó, đã các ngươi trở về, lần này bản án cũng liền có thể kết án, chẳng qua các ngươi vẫn là đi với ta đồn công an làm một chút ghi chép, cũng coi là đến nơi đến chốn đi!"

	Vương Nguyệt đều nói đến nước này, yêu cầu không có chút nào quá mức, người ta lại là nữ đồng chí, Mạnh Dũng cũng không cách nào cự tuyệt, không thể làm gì khác hơn nói: "Ta một người đi, bạn gái của ta cũng không cần đi?"

	"Không được! Các ngươi hai cái cũng là người trong cuộc!" Vương Nguyệt lắc đầu nói.

	Mạnh Dũng cùng hắn bạn gái mất tích án, quả thực là bị người nhà báo cảnh sát, cũng chính bởi vì vậy, mới để cho Dương Tuấn cùng Vương Nguyệt bọn họ chú ý tới Mạnh Dũng hai người, hiện nay từ cơ sở phản hồi đi lên mất tích án, cũng là Dương Tuấn bọn họ vị trí bộ ngành trọng điểm chú ý tình báo, đặc biệt là cuối cùng Mạnh Dũng cùng bạn gái hắn vậy mà mất tích lại trở về, hơn nữa bộ dáng đại biến về sau, càng là đưa tới chú ý.

	Hiện tại không chỉ là từ bên ngoài đến giống loài không giải thích được từ dị không gian xuất hiện ở địa cầu bên trên, trên trái đất cũng đồng dạng có người ngộ nhập dị không gian trong đó! Căn cứ thống kê, toàn cầu hơn một năm nay tới người mất tích bên trong, có 10% người hư hư thực thực là đi vào những cái kia không gian quỷ dị điểm kết nối trong đó, những này hư hư thực thực đi vào dị không gian người, tuyệt đại đa số đều không thể đủ trở lại, coi như thỉnh thoảng có trở về, cũng biến thành có chút điên điên khùng khùng, căn bản là không có cách từ bọn họ trong miệng biết được bọn họ tiến vào dị không gian đến cùng là cái gì tình huống.

	Cho nên, làm ý thức được Mạnh Dũng cùng bạn gái hắn có thể là an toàn từ dị không gian trở về, hơn nữa còn không có bị ép điên về sau, hai người nhất thời liền trở thành trân quý hàng mẫu!

	Hai người kia, là nhất định phải toàn bộ mang đi, nếu như Mạnh Dũng dám cự tuyệt, Vương Nguyệt bọn họ vị trí ám nguyệt tiểu tổ, sẽ không tiếc bất cứ giá nào bắt bọn hắn lại.

	Đương nhiên, nếu như bọn họ phối hợp, như vậy vì không làm cho bạo động, bọn họ sẽ bị ngụy trang thành cảnh sát nhân dân Vương Nguyệt lừa lên xe mang đi, không cần vận dụng thủ đoạn cường ngạnh.

	Nếu nói, Mạnh Dũng tuy là thu được cái kia đặc thù đi vào bóng mờ thế giới năng lực, nhưng mà giờ phút này tâm tình của hắn vẫn không có thể thích ứng cùng điều chỉnh xong, cho nên vậy mà không có đối Vương Nguyệt sinh ra nghi ngờ, mặc dù có chút cảm thấy phiền phức, nhưng mà cuối cùng, hắn vẫn là mang theo Vương Nguyệt lên lầu, đem hắn bạn gái cũng cùng một chỗ mang xuống tới, ý định đi đồn công an kết thoáng cái vụ án này.

	Hắn bạn gái cũng có chút không tình nguyện, chẳng qua cuối cùng vẫn là xuống, trên mặt che khăn quàng cổ, quả nhiên, nữ nhân để ý nhất, vẫn là dung mạo của mình. . .

	Kết quả chờ đến ngồi lên sau xe, Mạnh Dũng mới phát hiện không được bình thường, Dương Tuấn thừa dịp trên xe cùng Mạnh Dũng lúc bắt tay, xoạt xoạt thoáng cái, móc ra người đứng đầu còng tay, đem hắn cho còng vào!

	Nhìn lấy còng tay, Mạnh Dũng cùng hắn bạn gái một mặt mộng bức!

	Mả mẹ nó, lại bị lừa! ? 