 Chương 1: Hòa thượng, con khỉ, heo, mỹ thiếu nữ chiến sĩ

	"Ngươi không nhìn thấy ta, ngươi không nhìn thấy ta!"

	Góc chỗ máy đun nước đằng sau, Bạch Hạo tận khả năng đem bản thân thon gầy thân thể, lấy ôm đầu ngồi xổm phòng ngự tư thế, gắt gao núp ở cái này không gian thu hẹp bên trong, đồng thời trong nội tâm một mực tại mặc niệm lấy, phảng phất tại bản thân thôi miên đồng dạng.

	Hết cách rồi, hắn lúc này, thật sự là sợ. . . Bởi vì ngay tại hắn cách đó không xa trong đại sảnh ngân hàng, đang phát sinh một hồi. . . Bắn nhau!

	Ầm! Lại là một tiếng tiếng nổ đùng đoàng vang lên, kèm theo mảnh thủy tinh nứt rầm tiếng từ bên ngoài truyền đến.

	Đó là một thanh tự tạo hai ống súng săn công kích đưa đến, mặc dù là tự tạo súng ống, nhưng là từ trong nòng súng bắn ra ngoài bi thép, khoảng cách gần bên dưới uy lực lại đủ cường đại, chí ít bên ngoài xe cảnh sát mảng lớn mảng lớn vỡ vụn thủy tinh chính là chứng minh.

	Nơi này chỉ là tây nam biên giới một tòa ba bốn tuyến tiểu thành thị mà thôi, thái bình lâu ngày phía dưới, phổ thông dân sinh nơi nào thấy qua như thế lớn chiến trận? Chỉ có thể trốn ở phía sau xe liều mạng hướng cục thành phố đặc cảnh đội kêu gào trợ giúp.

	Nổ súng hai tên kẻ cướp thấy ý ngông cuồng cười to, sau đó thay phiên trốn ở sau tường bắt đầu lần nữa lắp đạn dược.

	Xui xẻo tận cùng!

	Bạch Hạo căng thẳng mà cẩn thận trốn tránh lấy thân hình của mình, đè nén xuống phanh phanh đập mạnh trái tim, không dám phát ra cái gì tiếng vang, đồng thời trong nội tâm âm thầm buồn bực, bản thân không phải là tới ngân hàng xử lý cái tiểu xí nghiệp cho vay ư? Làm sao lại đột nhiên gặp được loại chuyện này, mình rốt cuộc đắc tội lộ nào thần tiên?

	Nếu không phải lúc ấy phản ứng rất nhanh, tại nhóm này mang theo mặt nạ kẻ cướp mới vừa xông tới thời điểm, liền cảm thấy không ổn, sau đó thừa dịp vừa mới bắt đầu hiện trường hỗn loạn tưng bừng, trong đại sảnh tiếng kêu sợ hãi vang lên liên miên lúc, liền quyết định thật nhanh trốn đến cái này dựa vào cây cột máy đun nước sau lưng lời nói, Bạch Hạo hiện tại chỉ sợ cũng giống còn lại trong đại sảnh người đồng dạng, đã biến thành con tin, bị đám bắt cóc cho giữ lại a?

	Máy đun nước vị trí khá tốt, là cái loại này không để cho người chú ý góc, dẫn đến giặc cướp bọn họ cũng không có chú ý tới mặt sau này còn có cá nhân cất giấu, điều này cũng làm cho Bạch Hạo có thể từ máy đun nước khe hở chỗ, quan sát tình huống bên ngoài.

	Trong ngân hàng kẻ cướp cùng sở hữu sáu người, tất cả đều mang theo mặt nạ, là cái loại này trên sạp hàng một hai khối tiền liền có thể mua được nhựa xoạt màu sơn thấp kém hàng, dẫn đến thấy không rõ những này kẻ cướp bộ dạng, nhưng mà. . . Nhưng mà Bạch Hạo lại có thể đoán ra nhóm người này phân công cùng địa vị tới!

	Vì sao? Bởi vì nhóm này kẻ cướp thình lình chính là Tây Thiên thỉnh kinh đoàn đội!

	Canh giữ ở cửa chính hướng ra phía ngoài người nổ súng một trong, trên mặt hắn mang theo chính là Đường Tăng mặt nạ, mà đồng dạng giống như hắn tựa vào bên tường hướng ra ngoài nổ súng một cái khác kẻ cướp, mang theo thì là Mỹ Hầu Vương Tôn Ngộ Không mặt nạ.

	Ừm. . . Cái này Đường Tăng có chút vạm vỡ. . .

	Còn tạm giam trong đại sảnh con tin, thì là Sa Tăng cùng bạch long. . . Không, là tảo hồng mã!

	Nhìn lấy cái kia tảo hồng sắc mặt nạ ngựa, Bạch Hạo đều thay cái này kẻ cướp cảm thấy buồn bực, có lẽ cái tên này tại tập thể đúng trọng tâm nhất định là muốn đóng vai Bạch Long Mã, nhưng mà bất đắc dĩ lại mua không được màu trắng mặt nạ ngựa, đành phải làm cái màu đỏ để thay thế. . .

	Không cần phải nói, còn lại Trư Bát Giới, khẳng định chính là đang dùng súng uy hiếp lấy ngân hàng nhân viên công tác mở ra két sắt, hướng trong túi đựng tiền gia hoả kia.

	Cái gì? Ngươi nói cái này Tây Thiên đoàn đội tính đi tính lại chẳng phải mới năm người mà thôi, kẻ cướp không phải sáu người sao?

	Đúng, quả thực là sáu người! Nhưng mà. . . Không phải Bạch Hạo không muốn nhắc tới, mà là hắn cũng không biết hình dung như thế nào mới tốt. . .

	Bởi vì cuối cùng này thứ sáu người, là mỹ thiếu nữ chiến sĩ Thủy Băng Nguyệt. . .

	Cảm giác cái này phong cách vẽ đột nhiên thoáng cái liền thay đổi ah!

	Dựa theo Bạch Hạo đoán chừng, tên này sợ là thực sự nghĩ không ra Tây Thiên thỉnh kinh trong đoàn đội mặt đến cùng còn có ai, cho nên chỉ có thể tùy tiện tìm một cái bổ sung cho đủ được rồi. . .

	Ở trong nước cấm súng như vậy nghiêm khắc môi trường xuống, như thế một đám dám đánh ngân hàng chủ ý tập thể, cũng coi như được là tội phạm, nhưng mà không biết vì sao, Bạch Hạo luôn cảm thấy đám người này ăn táo dược hoàn!

	Nguyên nhân rất đơn giản ah, đoàn đội tên gọi cái gì không tốt, hết lần này tới lần khác muốn để "Tây Thiên" !

	Càng quan trọng hơn là, trong đoàn đội mặt còn ra một cái "Phản đồ" !

	Nghĩ như vậy, Bạch Hạo đột nhiên cảm thấy không phải khẩn trương như vậy, suy nghĩ một chút thật ra thì cũng thế, ở trong nước bất kỳ ngân hàng ăn cướp án, đều là đại án trọng án, tại cảnh phương toàn lực truy nã xuống, có thể chạy trốn chế tài có thể nói là ít càng thêm ít, nhóm này kẻ cướp đừng xem hiện tại như thế ngông cuồng , chờ đến đặc cảnh đội vừa đến, tất cả đều chạy không được.

	Bởi như vậy, bản thân chỉ cần trốn ở chỗ này không nên bị phát hiện, sau đó ngoan ngoãn đợi đến Jigncha thúc thúc tới giải cứu là có thể.

	Chỉ là. . . Bạch Hạo tầm mắt, xuyên thấu qua cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, nhất thời trong nội tâm oa lạnh oa lạnh, bản thân lái tới dừng ở bên ngoài ngân hàng chiếc kia Wuling Motors, đã bị liên lụy, bị cái kia Đường Tăng kẻ cướp cùng con khỉ kẻ cướp đánh thủng trăm ngàn lỗ. . .

	Lúc trước vì cầu tiết kiệm tiền, Bạch Hạo xe chỉ mua cái nộp bảo hiểm cao mà thôi, cái khác bảo hiểm thương mại đồng dạng không có mua, nói cách khác, coi như lần này xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn chiếc xe này công ty bảo hiểm cũng sẽ không đền tiền hắn, tất cả đều muốn bản thân thừa nhận.

	Bạch Hạo bắt đầu cảm thấy mình tim đau thắt. . .

	Đúng vào lúc này, Trư Bát Giới kẻ cướp cùng Thủy Băng Nguyệt kẻ cướp cũng cầm tới tiền, bọn họ kéo lấy cái túi chạy lên tiến đến, đối Đường Tăng kẻ cướp nói: "Đại. . . Đại Oa, lấy được, nhưng mà chỉ có một trăm vạn!"

	Nếu nói, đám này kẻ cướp quả thực có chút vạm vỡ, hiện tại ngân hàng phòng buôn bán, kiếng chống đạn là tiêu chuẩn thấp nhất, nhưng mà nhóm người này trong tay lại có thổ tạc dược, xông tới khống chế lại đám người về sau, bọn họ liền dùng trong suốt băng dán đem tạc dược đính vào kiếng chống đạn phía trên, trực tiếp vỡ nát thủy tinh nhảy vào lấy tiền.

	Trư Bát Giới kẻ cướp khẩu âm nghe có điểm lạ, nhưng mà ai cũng nghe ra được hắn trong giọng nói lo lắng, mà Đường Tăng kẻ cướp cũng có chút khó tin, hổn hển mở miệng nói: "Mới một trăm vạn! ? Ngươi đồ chó hoang tính sai không có! ?"

	"Là thật đây ah Đại Oa!" Trư Bát Giới kẻ cướp giơ chân nói: "Két sắt đều dời trống, không tin ngươi hỏi hắn!"

	Nói xong, hắn cầm trong tay nắm chặt một cái mập mạp trung niên nam nhân hướng Đường Tăng kẻ cướp trước mặt đẩy một cái, thuận tiện từ phía sau dùng súng chỉ vào cái này trung niên nam nhân đầu, hung tợn nói: "Ngươi đồ chó hoang thành thật một chút nói!"

	Cái này mập mạp trung niên nam nhân, là ngân hàng ngày hôm nay trực ban quản lý đại sảnh, bị súng chỉ vào đầu hắn, khóc bù lu bù loa, nhưng vẫn là liều mạng giải thích nói: "Là thật chỉ có điểm ấy ah, các ngươi cũng không phải không biết, chúng ta nơi này chỉ là cùng chi nhánh ngân hàng mà thôi, hơn nữa Phượng Hoàng cầu phiến khu vực này cứ như vậy chút người, trong bình thường nghiệp vụ lượng cũng không lớn, mỗi ngày dự trữ kim cũng chỉ có hơn một triệu mà thôi, các ngươi sáng sớm đến, căn bản cũng không có cái khác người gửi tiền đem tiền cất ở đây bên trong, nơi nào còn có nhiều sao!"

	"Ngươi nói láo!" Đường Tăng kẻ cướp giơ chân nói: "Trong phim ảnh cướp ngân hàng, lần kia không phải mấy ngàn vạn mấy ngàn vạn cướp! ?"

	Nghe nói như thế, quản lý đại sảnh cũng có chút im lặng: "Cái này. . . Vị này Đại Oa, phim là phim, hiện thực là hiện thực ah, trong phim ảnh vì để cho khán giả nhìn ra thoải mái, vậy khẳng định là tiền càng nhiều càng đâm kích ah!"

	Bạch Hạo trốn ở bên cạnh, đem lần này đối thoại nghe vào trong tai, cũng cảm thấy quản lý đại sảnh nói đúng, nhóm này kẻ cướp không phải là nhìn phim, đem trong phim ảnh diễn quả thật đi?

	Nguyên bản nhìn lấy đám người này có chuẩn bị mà đến, Bạch Hạo còn tưởng rằng bọn họ thật sự là tội phạm đây, nhưng mà hiện tại xem ra, làm sao cảm giác trí thông minh có chút đáng lo a? ?

	Nơi này chỉ là Tam Hoàn bên ngoài một gian chi nhánh ngân hàng mà thôi, mà tại đây loại ba bốn tuyến thành thị, Tam Hoàn bên ngoài cơ bản cũng đã là biên giới thành thị vùng ngoại thành, ở đây mở chi nhánh ngân hàng, mỗi ngày có thể có bao lớn dòng tiền?

	Đường Tăng kẻ cướp lúc này cũng có chút mộng bức, trong ngân hàng kiếng chống đạn không thể phòng vệ bọn họ, lại một mực là nghiệp vụ lượng đem bọn hắn cho phòng vệ, lúc trước tuyển căn này ngân hàng động thủ, đơn giản chính là vừa ý nơi này dễ chạy trốn mà thôi, nào nghĩ tới còn có loại này tai hại? Bọn họ nhóm người này lại là tự tạo súng ống lại là thổ chế tạc dược, làm ra lớn như vậy chiến trận, kết quả là đoạt một trăm vạn, nói ra đều không có mặt mũi!

	Ngươi biết hiện tại lạm phát có bao nhiêu lợi hại ư? Một trăm vạn tiền bây giờ có thể mua cái gì? Tại thành phố lớn đoán chừng liền đủ cái tiền đặt cọc mà thôi, chớ nói chi là bọn họ nhóm người này sáu người, đến lúc đó còn phải phân tiền, như thế tính toán, mỗi người tới tay chỉ có mười mấy vạn mà thôi, làm không công!

	Nghĩ đến đây, Đường Tăng kẻ cướp cũng gấp, bưng lên súng săn dùng súng miệng chống đỡ lấy quản lý đại sảnh cái kia bóng nhẫy trán hét: "Lão tử không tin! Nói, các ngươi lòng đất kim khố ở đâu! ? Ngân hàng không đều có lòng đất kim khố sao! ?"

	Quản lý đại sảnh sợ tới mức chân đều mềm nhũn, thế nhưng là lại không biết làm sao cho loại này trong phim ảnh độc kẻ cướp Đại Oa giải thích.

	Nếu là mỗi cái chi nhánh ngân hàng đều phải xây lòng đất kim khố, cái kia ngân hàng hàng năm kiếm bao nhiêu tiền đều không đủ trợ cấp. . .

	Ngay lúc này, đặc cảnh đội nhân mã cũng rốt cục chạy tới, võ trang đầy đủ cầm trong tay khiên chống bạo loạn bài cùng Assault Rifle đặc cảnh nhân viên, rất nhanh liền bao vây ngân hàng, chẳng qua bởi vì biết được trong ngân hàng kẻ cướp giam giữ con tin, cho nên bọn họ cũng không có tùy tiện xông tới, mà là trước tiên ở bên ngoài tiến hành kêu gọi đầu hàng, báo cho thoáng cái bọn phỉ đồ đã bị bao vây.

	Vốn là nôn nóng bất an Đường Tăng kẻ cướp, nghe được kêu gọi đầu hàng về sau, chửi rủa lấy đi tới cửa sổ bên cạnh, đem súng săn vươn đi ra oanh bắn một phát làm trả lời.

	Một súng này tuy là để phía ngoài kêu gọi đầu hàng tạm thời tịt ngòi, nhưng mà phát hiện đặc cảnh đội đến, cũng làm cho Trư Bát Giới kẻ cướp sợ, kinh hoảng nói: "Đại. . . Đại Oa, làm sao bây giờ? Chống khủng bố quân đội đến rồi! Bên ngoài khẳng định có bắn tỉa! Chúng ta vừa đi ra ngoài, có thể hay không liền sẽ bị headshot đánh chết?"

	Nghe nói như thế, Đường Tăng kẻ cướp cũng có chút sợ, cắn răng nói: "Nhanh lên một chút, áp hai cái con tin tới, một trăm vạn liền một trăm vạn, chạy trước lại nói!"

	Đường Tăng kẻ cướp thanh âm, trong đại sảnh nằm sấp mọi người tự nhiên cũng nghe đến, nhất thời lại là một hồi hoảng hốt lo sợ kêu khóc tiếng, ai cũng rõ ràng, nếu như bị bọn phỉ đồ nắm lấy làm con tin, đây tuyệt đối là chiếm không được cái gì tốt, cho nên cả đám đều tại tận khả năng co lên đến, kẻ cướp chỉ có sáu người, coi như một người bắt giữ một cái, vậy cũng chỉ có sáu cái kẻ xui xẻo mà thôi, nhờ ngân hàng công việc hiệu suất phúc, phòng khách này bên trong sáng nay từ ít có hơn hai mươi người chờ lấy xếp hàng kêu tên, cho nên ai cũng không muốn trở thành kẻ xui xẻo một trong. . .

	Nhưng mà, không đợi Trư Bát Giới kẻ cướp cùng tảo hồng mã kẻ cướp đi bắt con tin, đột nhiên, trong đại sảnh tuôn ra một tiếng súng vang!

	Đứng chung một chỗ sát lại tương đối gần Trư Bát Giới cùng tảo hồng mã, trên thân hai người trong chốc lát tuôn ra sương máu, lên tiếng đều không có thốt một tiếng, liền bị đánh ngã trên đất.

	Mà nổ súng, lại là mỹ thiếu nữ chiến sĩ Thủy Băng Nguyệt. . . 