 Chương 8: Nửa đêm kinh hồn (hạ)

	Xảy ra chuyện!

	Lân cận nghe được tiếng thét chói tai người, cũng không khỏi đến xúm lại tới, Bạch Hạo suy nghĩ một chút, cũng tạm thời kéo xuống cửa cuốn, chạy tới nhìn một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Chỉ là, vừa tới nơi khởi nguồn điểm, đã nhìn thấy mấy cái vây quanh ở ở giữa nhất ôm người, lảo đảo che miệng đẩy ra đám người chạy ra, sau đó đứng tại ven đường nôn mửa.

	"Quá thảm rồi! Người kia yết hầu cũng bị mất!"

	Bạch Hạo cũng theo chen trong đám người, hướng phía bên trong nhìn một cái, kết quả cái này vừa nhìn, phát hiện là thật, nghiêng vào trên mặt đất người kia, yết hầu vị trí một đại cái lỗ thủng, trên mặt còn duy trì một loại kinh hãi muốn chết biểu lộ, chảy ra máu tươi nhuộm đỏ thân xe phía dưới một mảnh lớn diện tích, hình ảnh như vậy, thật không có mấy người dám chăm chú nhìn.

	Mà trước đó thét lên nữ nhân kia, mặc trên quần dài, cũng có một vũng lớn nước đọng, đoán chừng là sợ tè ra quần, lúc này trốn ở một người trong ngực, liều mạng kêu khóc nói: "Ta không biết! Ta không biết là chuyện gì xảy ra! Ta. . . Ta tại tính tiền, bạn trai ta hắn trước tới chuẩn bị lái xe, nhưng mà chờ ta trở lại. . . Trở về vừa định bên trên ghế lái phụ, mới phát hiện cái kia bên cạnh cửa xe mở ra, người cũng ngã, ta quay tới vừa nhìn, mới. . . Mới phát hiện hắn chết. . ."

	Nghe nữ nhân này tiếng la khóc, người chung quanh nghị luận ầm ĩ.

	"Cái này hình như là cái gì dã thú tập kích ah. . ."

	"Đúng vậy a, lớn như vậy lỗ thủng, giống như là bị dã thú cắn yết hầu. . ."

	"Là gấu a? Hoặc là hổ?"

	"Đừng thanh tú IQ của ngươi được không? Chúng ta Phượng thành ở đâu ra gấu cùng hổ?"

	"Chờ cảnh sát tới đi, đã báo cảnh sát, mọi người tản ra một điểm, không cần phá hư hiện trường!"

	Không ít người đã nhìn ra kỳ lạ tới, chết đi tên nam tử này, lớn như vậy miệng vết thương, thoạt nhìn thật sự là không giống người vì hành hung.

	Chẳng qua kỳ quái là, ngay tại cái này trên đường cái ah, nếu là có cái gì dã thú hung mãnh ẩn hiện, không có đạo lý sẽ không bị người nhìn thấy, nhưng mà hết lần này tới lần khác, lân cận liền không ai chính mắt trông thấy đến có cái gì dã thú, thậm chí liền đầu lớn một chút chó đều nhìn thấy.

	Lân cận mọi người thảo luận không dứt, thậm chí còn có người lặng lẽ lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. . .

	Nhưng dù vậy, mọi người cũng vẫn là không dám quá lưu lại, hiện trường dù sao có chút máu tanh, đặc biệt là đợi đến cảnh sát tới, kéo vành đai cách ly bắt đầu thăm dò hiện trường về sau, đám người cũng đang từ từ bắt đầu tản đi.

	Chờ đến thi thể bị đưa đi, nữ tử kia cũng bị cảnh sát mang đi về sau, hiện trường rốt cục an tĩnh lại, chẳng qua đây đã là hơn một giờ về sau sự tình.

	Bạch Hạo cũng quay về rồi, như thế giày vò, vậy mà đã đến nửa đêm ba giờ hơn, thế nhưng là hắn ngược lại không có buồn ngủ.

	Thật là, hai ngày này đến cùng làm sao vậy? Ban ngày liền nhìn một lần lão lục cái kia ào ào sọ não, rạng sáng vậy mà lại mắt thấy như thế một lần thảm án, bản thân có nên hay không đi trong miếu bái bai Bồ Tát gì gì đó?

	Có chút kích thích quá mức, chỉ mong ban đêm lúc ngủ, không cần làm ác mộng mới tốt.

	Đem ngoài tiệm cửa cuốn kéo xuống, sau đó từ bên trong đem thủy tinh công nghiệp cửa đóng lại khóa kỹ, Bạch Hạo hay là chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, coi như gặp được chuyện lớn hơn nữa, người lúc nào cũng buồn ngủ không phải sao?

	Nếu là thức đêm nhiều, không cần chờ cùng đầu trọc các đại lão làm giao dịch, Bạch Hạo bản thân trước hết lấy mái tóc rơi sạch. . .

	Ngay tại hắn chuẩn bị đóng cửa hàng bên trong đèn thời điểm, đột nhiên, nghe được một hồi kỳ quái tiếng vang!

	"Ừm! ?" Bạch Hạo nghi ngờ quay đầu lại, đây là nơi nào tới thanh âm? Trong tiệm lại có chuột sao?

	Tại đây loại mặt đường bên trên cửa hàng, có chuột rất bình thường, dù sao dưới đường phố phương chính là xuống nước đường ống, rất thích hợp những người này sinh tồn, Bạch Hạo mở chính là siêu thị, đối với chuột đương nhiên là căm thù đến tận xương tuỷ, tưởng tượng một chút, nếu là người khác mua bao khoai tây chiên, mới vừa cầm lên liền phát hiện bên trong khoai tây chiên đã bị chuột ăn vụng hết, như vậy cũng được sao?

	Siêu thị diện tích không tính lớn, bị Bạch Hạo xếp gọn năm sáu hàng kệ hàng, trong tiệm cũng tại một chút góc xếp gọn camera, vốn dùng hình ảnh theo dõi nhìn là tốt nhất, nhưng mà bất đắc dĩ Bạch Hạo mới vừa tắt máy vi tính, lại mở ra rất phiền phức, cho nên chỉ có thể tự thân xem.

	Thả nhẹ bước chân, Bạch Hạo cẩn thận vểnh tai bắt giữ lấy thanh âm nguồn gốc cùng phương hướng, hắn cần xác nhận một chút, nếu quả như thật có chuột, vậy ngày mai phải nghĩ biện pháp xử lý.

	Đi qua cái thứ nhất kệ hàng, không có phát hiện, tiếp tục đi lên phía trước, hay là không thấy được thứ gì, ngược lại là cái kia thanh âm kỳ quái ngược lại có chút rõ ràng.

	Chờ đến Bạch Hạo vừa đi qua cái thứ tư kệ hàng thời điểm, đột nhiên, một cái quái vật khổng lồ xuất hiện ở tầm mắt của hắn trong đó!

	Nói là quái vật khổng lồ, thật ra thì cũng không tính quá lớn, vấn đề là Bạch Hạo nguyên bản tâm lý dự trù, chỉ là một đầu con chuột nhỏ mà thôi, kết quả xuất hiện ở trước mặt hắn, nhưng là một đầu gần dài hơn một mét, cao hơn nửa mét sinh vật lúc, cái này tâm lý chênh lệch liền lớn đi!

	Cái thứ tư kệ hàng cùng cái thứ năm kệ hàng ở giữa, là một đầu toàn thân đen như mực. . . Chó? !

	Thứ quỷ này thoạt nhìn quả thực giống chó, cùng một đầu đầu trâu không xê xích bao nhiêu , đồng dạng bốn chân chạm đất, nhưng là cùng chó khác biệt chính là, nó trên da mặt nhưng không có lông tóc, cũng không có đuôi, thế cho nên cái kia màu đen da thịt thoạt nhìn ngược lại nhẵn bóng như nước, tại dưới ánh đèn phản xạ cường tráng cơ bắp vận quang, vừa nhìn liền rất hung mãnh bộ dạng.

	Khi nhìn đến thứ này trong nháy mắt, Bạch Hạo toàn bộ thân thể đều cứng ngắc lại. . .

	Mà đồng dạng, tại Bạch Hạo xuất hiện thời điểm, cái này màu đen sinh vật, cũng phát hiện Bạch Hạo, nó ngẩng đầu lên, năm con mắt nhìn chằm chằm Bạch Hạo.

	Đúng vậy, chính là năm con! Bạch Hạo dám thề, mình tuyệt đối không có tính sai, tại trán của nó trên cùng là một đầu thoạt nhìn khá lớn độc nhãn, mà ở cạnh tiếp theo điểm, còn có hai cái, lại dựa vào tiếp theo điểm, lại là hai cái, tổng cộng năm con mắt!

	Nhưng, để cho Bạch Hạo cảm thấy sợ hãi, hay là thứ này hàm răng, cái loại này sắc nhọn hàm răng chẳng những sinh trưởng tại miệng nội bộ, lại còn có không ít đưa ra ngoài, sinh trưởng ở thứ này hàm cốt bên ngoài, cái này bên ngoài hàm cốt bên trên hàm răng, còn nhuộm vết máu màu đỏ.

	Là nó! Chính là nó! Trước đó hung án hung thủ, tuyệt đối là thứ quỷ này!

	Bạch Hạo chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh, từ bản thân đuôi xương cụt phía trên chạy đi lên, để hắn toàn bộ trên lưng lông tơ đều đứng lên, trước đó cho rằng chỉ là dã thú đả thương người, nhưng mà không nghĩ tới cái này dã thú vậy mà trốn đến trong điếm của mình đến rồi! ?

	Nó đến cùng là thế nào đi vào! ?

	Hơn nữa Bạch Hạo dám trăm phần trăm khẳng định, thứ quỷ này tuyệt đối cùng ban ngày nhìn thấy qua côn trùng đồng dạng, không phải bản thổ giống loài! Nhà ai chó dám trưởng thành như vậy! ?

	Làm sao bây giờ? Ta nên làm cái gì? Online các loại, rất cấp bách!

	Bạch Hạo nửa người trên không dám động, nửa người dưới thì là cẩn thận di chuyển bước chân, muốn lui về sau, nhưng mà không nghĩ tới chính là, cái này 'Chó' vậy mà lại như vậy mẫn cảm, Bạch Hạo như vậy nhỏ bé động tác, lập tức liền bị nó phát hiện!

	Hoắc thoáng cái, cái này nằm rạp trên mặt đất 'Chó' thoáng cái liền đứng thẳng lên, bốn chân đạp xuống đất, mang theo một cỗ gió, hướng phía Bạch Hạo bổ nhào mà tới!

	Mà từ đứng lên đến phát động công kích, thứ này vậy mà không nói tiếng nào, liền gầm rú đều không có phát ra qua. . .

	Bạch Hạo gần như là trong nháy mắt, liền bị nó cho đánh gục, tại ngã xuống đất một khắc này, bởi vì theo bản năng kháng cự tâm lý, Bạch Hạo hai tay hai chân đô hộ trước người, cho nên sau khi ngã xuống đất, Bạch Hạo ngược lại cũng không đến mức không có năng lực chống cự, chỉ là sau đó hắn phát hiện, thứ quỷ này lực lượng vô cùng lớn, nếu là chỉ bằng vào hai tay, hắn khả năng thật đúng là chống cự không nổi thứ này cắn xé!

	Nhưng mà, bởi vì phần lưng chạm đất, Bạch Hạo hai chân mạnh mẽ điểm mượn lực, ngay sau đó liều mạng dùng hai chân chống đỡ lồng ngực của nó, lúc này mới có thể thở dốc.

	Màu đen 'Chó' đè xuống Bạch Hạo, tràn đầy răng nhọn răng nanh miệng rộng, mở ra đóng lại muốn cố gắng đi cắn Bạch Hạo yết hầu, cái kia tanh hôi nước bọt nhỏ ra đến, rơi vào Bạch Hạo trên mặt, để Bạch Hạo rõ ràng mình bây giờ căn bản chính là mạng sống như treo trên sợi tóc.

	"Cứu. . ." Vừa định muốn kêu cứu, Bạch Hạo lại nhớ tới tiệm của mình cửa đều đóng, hơn nữa hiện tại là nửa đêm ba giờ hơn, trên đường phố đã không có người nào, kêu cứu cũng chưa chắc có người có thể nghe thấy, hắn hiện tại duy nhất có thể dựa vào, chỉ có chính hắn mà thôi.

	Cắn răng một cái, Bạch Hạo một tay cùng hai cái chân, chống nổi thứ quỷ này thân thể, đưa ra một tay, hướng bên cạnh mò đi, muốn nhìn một chút có thể hay không sờ đến cái gì phái được công dụng đồ vật, kết quả cái này một vệt, liền sờ đến bên cạnh kệ hàng bên trên một cái lọ thủy tinh đầu cái bình.

	Không kịp nhìn bản thân cầm tới đến cùng là cái gì, Bạch Hạo nắm cái bình liền hướng phía cái này chó trên trán đập đi.

	Nhưng mà, không nghĩ tới chính là, thứ quỷ này phản ứng vậy mà nhanh như vậy, nhìn lấy Bạch Hạo cầm đồ vật hướng nó đập đi, nó vậy mà vừa quay đầu, hé miệng hướng phía Bạch Hạo tay táp tới, sợ tới mức Bạch Hạo mau mau thu tay!

	Ca một tiếng, nó không thể cắn được Bạch Hạo tay, ngược lại là cái kia đồ hộp bình bị nó một cái ngậm lấy, mà tại ngậm lấy đồ vật, nó miệng hợp lại, vậy mà trực tiếp đem bình thủy tinh cho cắn nát!

	Đồ vật tiến miệng, nó tự nhiên vô ý thức nhai hai lần, mảnh vụn thủy tinh tại trong miệng nó phát ra ken két tiếng vang, nhìn ra Bạch Hạo tâm đều lạnh.

	Ta X, liền thủy tinh đều ăn! ? Thứ quỷ này miệng là cái gì làm?

	Nhưng mà, một giây sau, cái này màu đen 'Chó' lại phát ra một hồi thảm liệt tiếng ô ô, thả ra Bạch Hạo, nằm ở bên cạnh liều mạng phun ra ngoài lấy trong miệng đồ vật, một bên phun ra, một bên phát ra thanh âm thống khổ.

	Bạch Hạo trên mặt đất từ từ lùi lại ra ngoài thật một đoạn, mới mau mau bò dậy, hắn vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng cái tên này là bị thủy tinh quấn tới cổ họng nữa nha, kết quả tập trung nhìn vào mới phát hiện, cũng không phải là như vậy, những cái kia thủy tinh phía trên căn bản không có bất kỳ vết máu nào, dường như cũng không có đâm thủng cái tên này khoang miệng, nhưng mà nó liều mạng phun ra ngoài đồ vật, lại là từng cái gạo kê cay!

	Nguyên lai vừa rồi dưới tình thế cấp bách, Bạch Hạo sờ được lại là một bình hắn trong tiệm mua bán núi hoang tiêu gạo kê cay, vô cùng cay cái chủng loại kia! Bạch Hạo nhớ thứ này, đã từng bởi vì quá cay, không quá dễ bán, cho nên Bạch Hạo còn muốn lấy về sau lại không tiến cái này bảng hiệu.

	Không nghĩ tới chính là, hiện tại như thế một bình gạo kê cay vậy mà lập công, thứ quỷ này dường như bị cay đến quá sức, tại phun ra ngoài về sau, còn hung hăng đánh lấy hắt xì.

	Bạch Hạo luống cuống tay chân từ trong túi tìm chìa khoá, muốn mở cửa khóa từ bên trong ra ngoài, nhưng mà sờ một cái phía dưới mới phát hiện, vừa rồi đâm vào trong túi quần chìa khoá, tại bị đánh gục thời điểm rơi ra ngoài, lúc này ngay tại thứ quỷ kia dưới thân giẫm lên đây. . .

	Hết rồi! Mẹ nó sắp chết!

	Bạch Hạo thuận tay từ kệ hàng bên trên cầm lấy một cái mua bán cái chảo, hai tay nắm ở trong tay, trong lòng run sợ nhìn qua cái kia màu đen 'Chó', cái này cái chảo xem như hắn bây giờ có thể tìm tới tốt nhất vũ khí, thế nhưng lại mảy may không có cách nào mang đến cho hắn bất kỳ cảm giác an toàn nào.

	Cái chảo loại vật này, tại tuyệt địa cầu sinh bên trong thế nhưng là vũ khí tốt, thậm chí là rất nhiều ngưu nhân bọn họ ăn gà thần khí, nhưng bây giờ tại Bạch Hạo trong tay, hắn cũng không biết có thể trải qua ở thứ quỷ này cắn mấy ngụm. . .

	Nhìn lấy màu đen 'Chó' hình như cay đau hóa giải, lần nữa ngẩng đầu lên, dùng cái kia quỷ dị con mắt nhìn lấy mình, sau đó từng bước một hướng lấy bản thân đi tới, Bạch Hạo loại trừ nắm chặt trong tay cái chảo, không còn biện pháp khác.

	Nhưng mà, ngay lúc này, trong đầu một thanh âm đột nhiên vang lên.

	"Ta nói, ngươi có phải hay không quên cái gì?"

	Thanh âm này vang lên thời điểm, Bạch Hạo đột nhiên liền kịp phản ứng, mau mau nói to: "Hệ thống! Tiểu Thất! Mau mau giúp ta một chút!"

	"Muốn giúp ngươi, vậy cũng chỉ có thể tiến hành giao dịch!" Hệ thống hồi đáp.

	"Đừng nói nhảm! Giao dịch! Nếu là mất mạng, cái kia trọc không trọc đều giống nhau!"

	"Tốt a, vị thứ nhất có thể cùng ngươi giao dịch đầu trọc đại lão đã có liên lạc, để cho ta nhìn một chút là ai ấy nhỉ. . ."

	"Ta xiên! Như thế đoạn chương phải bị người đọc chém chết, ngươi mau nói là ai!"

	"Ây. . . Là Umibozu! A, không sai, thích hợp ngươi bây giờ. . ." 