 Chương 10: Nghi thức

	Dù vậy, Bạch Hạo y nguyên vẫn là duy trì cảnh giác tâm lý, cầm trong tay cái chảo, thời khắc đề phòng, sợ cái này giảo hoạt đại cẩu giả chết các loại.

	Thẳng đến cuối cùng, cái này đại cẩu triệt để không động đậy được nữa, không còn hô hấp về sau, Bạch Hạo mới xem như thật thở phào nhẹ nhõm.

	Duỗi ra mũi chân, Bạch Hạo đá đá đại cẩu mềm nhũn thi thể, ngồi xổm xuống cẩn thận quan sát cái này kỳ quái sinh vật tới.

	Thứ này, thật đúng là khó mà nói đến cùng là sói hay là chó, nhưng mà có thể khẳng định là, nó tuyệt đối là thịt để ăn hệ dã thú, loại trừ hàm răng sắc nhọn bên ngoài, nó bốn cái trên móng vuốt cũng đầy là sắc bén trảo câu.

	Bất quá, để cho Bạch Hạo cảm thấy tò mò chính là, thứ này đến cùng là thế nào đi vào bóng mờ trong đó!

	Nói thật, hai ngày này liên tiếp gặp phải sự tình, thật có thể nói để Bạch Hạo thế giới quan hủy hết, hệ thống tiểu Thất xuất hiện tạm thời không nói, sẽ ẩn thân côn trùng hoà hội dung nhập bóng mờ dã thú, để từ nhỏ đến lớn tiếp nhận chủ nghĩa duy vật giáo dục Bạch Hạo, lần đầu tiên cảm thấy mình thế giới là như vậy lạ lẫm.

	Đến cùng còn có bao nhiêu sự tình, là thế nhân không biết?

	Chẳng qua tuy nói vốn có thế giới quan hủy hết, nhưng tương tự, thế giới mới đại môn cũng đang hướng phía Bạch Hạo mở ra, nguyên bản Bạch Hạo tương lai sinh hoạt hắn đều đã đại khái biết, đơn giản chính là kết hôn sinh con kiếm tiền nuôi gia đình, sau đó nhìn con cái lớn lên, tiếp tục tuần hoàn lặp lại loại cuộc sống này, trở thành nhân loại phồn diễn sinh sống bên trong một cái nho nhỏ phân đoạn mà thôi, mà bây giờ, loại mô thức này cố định tuần hoàn bên trong, đột nhiên xuất hiện không biết biến hóa, mang tới đương nhiên là trước nay chưa có mới mẻ cảm giác cùng kích thích cảm giác.

	Chính là tại đây loại mới mẻ cảm giác cùng kích thích cảm giác điều khiển, dù là bây giờ là sống sót sau tai nạn, Bạch Hạo cũng không có cảm thấy quá sợ hãi, ngược lại có tâm tư nghiên cứu trước mắt không biết giống loài.

	Đầu này đại cẩu bộ da toàn thân rất là nhẵn bóng, đen đến tỏa sáng da thịt, dường như là nó màu sắc tự vệ một loại, thuận tiện nó tiềm phục tại bóng mờ bên trong, trở thành giảo hoạt thợ săn, nhưng nghiên cứu nửa ngày, Bạch Hạo cũng không có tìm hiểu được nó loại năng lực này đến cùng là bẩm sinh bản năng, hay là đặc thù nào đó lực lượng.

	Hệ thống tiểu Thất dường như có nhất định năng lực phân tích, nhưng mà Bạch Hạo hỏi hắn, hắn cũng không thể đủ phân tích ra cái gì đến, chỉ là nói cho Bạch Hạo, đầu này đại cẩu trên người đo lường một loại nào đó nhỏ yếu năng lượng phóng xạ, hơn nữa đang tại dần dần giảm bớt cùng tiêu tán, loại này năng lượng đến cùng là cái gì, không thu thập được hàng mẫu, tiểu Thất cũng không nói được.

	"Lấy hắn quan tâm những này, ngươi còn không bằng lo lắng thoáng cái thứ này giới tính!" Cuối cùng tiểu Thất nói: "Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện ư? Cái này sinh vật hình như là giống cái!"

	"Ý gì?" Bạch Hạo còn không có kịp phản ứng, hắn nâng lên đại cẩu chân, nhìn nhìn hạ thân của nó, ừm, tiểu Thất không có nói sai, thứ này không có tiểu đinh đinh, hình như thật sự là cái. . .

	"Ngốc ah, ngươi chẳng lẽ liền không có nghĩ tới thứ này có đẻ con khả năng ư! ?" Tiểu Thất nói: "Đừng quên, nó trước đó cắn chết người, giống cái dã thú đi săn loại trừ thỏa mãn bản thân ăn bản năng bên ngoài, còn có nuôi nấng con non khả năng ah!"

	Cái này, Bạch Hạo rốt cục nghe rõ, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh: "Ngươi nói là, như vậy dã thú, khả năng không chỉ một đầu, có thể là. . . Một tổ! ?"

	Hắn cuối cùng là nghĩ tới, trước đó cái kia trong xe bị cắn chết nam nhân, sở dĩ trong buổi họp nửa người té xuống cửa xe từ bên ngoài đến, lớn nhất khả năng là gặp phải ngoại lực lôi kéo đưa đến, nói cách khác, nam nhân kia đang bị tập kích đánh về sau, đã từng suýt chút nữa bị cái này đại cẩu lôi đi, nhưng mà khả năng đằng sau có người tới, cái này đại cẩu bị kinh sợ tạm thời rời đi.

	Loại này am hiểu đánh lén đi săn dã thú, phần lớn là không nguyện ý đối mặt số lượng quá nhiều kẻ địch, mặc kệ địch nhân này đối với nó tới nói là nhỏ yếu hay là mạnh mẽ. . .

	Mà nghĩ đến đây dạng khuôn mặt đáng ghét dã thú, vậy mà không chỉ có một con, loại trừ con non bên ngoài, thậm chí còn có khả năng có một đầu giống đực, Bạch Hạo liền cảm thấy có chút rùng mình, bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới trước kia nhìn qua tình tiết, hỏi tiểu Thất nói: "Ngươi nói có thể hay không bởi vì cái này giống cái dã thú chết tại ta trong tiệm, cái kia giống đực liền sẽ chạy đến tìm ta báo thù? ? Tiểu thuyết cùng trong chuyện xưa, chuyện như vậy rất nhiều. . ."

	"Không biết, loại này dã thú tập tính đến cùng làm sao, ai cũng khó mà nói!" Tiểu Thất trả lời hắn nói.

	Ngay tại Bạch Hạo vừa định muốn lại nói chút gì đó thời điểm, đột nhiên, thân thể của hắn như là quả bóng xì hơi đồng dạng, rút nhỏ một vòng, toàn thân nguyên bản tràn đầy lực lượng cảm giác, lấy cực nhanh tốc độ biến mất, cái loại này tai thính mắt tinh cảm giác, cũng giống như thế.

	Ngắn ngủi hai giây thời gian, Bạch Hạo liền cảm thấy uể oải, một loại thân thể bị móc sạch cảm giác truyền khắp toàn thân.

	"Chuyện gì xảy ra?" Bạch Hạo kinh ngạc.

	"Thể nghiệm đã đến giờ, liền năm phút đồng hồ mà thôi!" Tiểu Thất trả lời hắn nói: "Ngươi thu hoạch được năng lực biến mất, đương nhiên có thể như vậy."

	"Quá ngắn đi, ta còn tưởng rằng có thể nhiều duy trì liên tục một đoạn thời gian đây!" Bạch Hạo có chút không cam lòng nói.

	"Nếu mà muốn, trả tiền giao dịch không được sao!" Tiểu Thất nói.

	Bạch Hạo nghe nói như thế, nhịn không được liếc mắt, hắn hiện tại lần nữa xác nhận, cái này nhân công trí năng số 77 trước kia tuyệt bức là làm tiêu thụ, cái này trước nếm sau mua thể nghiệm marketing, chơi được chạy tới bay lên. . .

	Nhưng nói thật, tuy là biết rõ là marketing thủ đoạn, thế nhưng là Bạch Hạo thật đúng là có điểm tâm động, lực lượng loại vật này, liền cùng quyền lực đồng dạng, cũng là thành công nghiện tính, một khi thể nghiệm qua cái loại này cảm giác cường đại, liền không lại cam lòng mất đi.

	Ngay sau đó Bạch Hạo nhịn không được hỏi: "Nếu như ta muốn giao dịch thu hoạch được những năng lực này, cần trả giá bao nhiêu?"

	"Xem năng lực mạnh yếu, trả giá đánh đổi cũng có lớn nhỏ khác nhau!" Tiểu Thất tại trong đầu hắn lần nữa biểu hiện ra Umibozu hình ảnh cùng năng lực, hơn nữa tại năng lực số liệu bên cạnh ghi chú ra đánh đổi mức.

	Bạch Hạo nhìn một chút, phát hiện có thể cung cấp giao dịch năng lực biến thành như sau tình huống.

	Súng ống chuyên gia: Tinh thông cùng am hiểu sử dụng đủ loại súng ống, nhất là đặc biệt thích hạng nặng hỏa lực. (1000ψ)

	Cạm bẫy chuyên gia: Hiểu được lợi dụng trong tay bất kỳ đồ vật sắp đặt ra cạm bẫy. (1000ψ)

	Quái lực: Đi qua tàn khốc rèn luyện cơ bắp cung cấp lực lượng khổng lồ. (1000ψ)

	Nghe âm phân biệt vị: Bởi vì thị lực thoái hóa rèn luyện đi ra sinh hoạt kỹ xảo. (1000ψ)

	"Cái này tính toán đơn vị là cái gì?" Bạch Hạo hỏi.

	"Sinh mệnh lực tính toán ký hiệu!" Tiểu Thất giải thích nói: "1000ψ ước chừng tương đương với cho ngươi 0.5 cm vuông diện tích da đầu tầng sinh mệnh lực!"

	0.5 cm vuông? Bạch Hạo đánh giá một tý, cảm giác không coi là nhiều ah, liền cùng bản thân ngón út đầu ngón tay không xê xích bao nhiêu diện tích. . . ?

	Nhưng mà sau đó Bạch Hạo đột nhiên kịp phản ứng, đây là đơn hạng năng lực muốn trả ra đại giới, một khi bốn hạng năng lực tất cả đều tiến hành giao dịch, cái kia cộng lại chính là một khối nhỏ diện tích!

	Mà cái này, vẫn chỉ là không tính quá mạnh năng lực nơi giao dịch cần, nếu như gặp phải mạnh hơn đầu trọc đại lão cung cấp năng lực, đến lúc đó cần thiết trả ra đại giới khẳng định cũng sẽ càng lớn.

	Mà đồng thời, Bạch Hạo lông tóc sinh mệnh lực khẳng định cũng là có hạn độ, tiểu Thất cũng đã nói, hắn chỉ là so người khác lông tóc sinh mệnh lực mạnh, cũng không phải là nói hắn có vô hạn lông tóc sinh mệnh lực, điều này đại biểu lấy. . .

	Ah ah, không thể khắc kim, đánh giá kém! Đánh giá kém! Đánh giá kém!

	"Mặt khác, còn phải chú ý một điểm là, ngươi coi như lựa chọn nào đó hạng năng lực tiến hành giao dịch, cũng không có nghĩa là ngươi tại trả giá lông tóc sinh mệnh lực về sau, liền có thể lập tức thu hoạch được năng lực này!" Hệ thống tiểu Thất rất là nghiêm túc nói: "Năng lực truyền trong quá trình, còn cần nghi thức!"

	"Nghi thức! ? Cái gì nghi thức! ?" Bạch Hạo nhất thời não bổ lên: "Có phải hay không cần tranh cái ma pháp trận, sau đó tìm một chút tế phẩm làm hiến tế các loại?"

	Ta xiên! Sẽ không còn phải tại nghi thức bên trong, lớn tiếng hô to: "Đầu trọc đại lão bảo vệ ta đi!" Loại này tự kỷ lời thoại đi! ?

	Nhưng mà, tiểu Thất lại hồi đáp: "Muốn cái gì đây, cũng không phải ma pháp trận? Ngươi cho rằng ngươi tại triệu hoán ác ma Asscher ư! ? Mỗi cái đầu trọc đại lão cần có nghi thức cũng là không giống được không!"

	"Vậy nếu như ta muốn cùng Umibozu tiến hành giao dịch, cần gì dạng nghi thức đâu?" Bạch Hạo tò mò hỏi.

	"Rất đơn giản!" Tiểu Thất nói: "Vuốt mèo!"

	"Cái . . . Cái gì! ?" Bạch Hạo cho là mình nghe lầm: "Ngươi lặp lại lần nữa, tuốt cái gì ấy nhỉ?"

	"Vuốt mèo!" Tiểu Thất rất khẳng định nói: "Chính là miêu tinh nhân!"

	"Vì... vì cái gì! ?" Bạch Hạo vẻ mặt cứng đơ: "Vì thứ gì nghi thức sẽ là vuốt mèo! ?"

	"Bởi vì Umibozu vị này đầu trọc đại lão, rất sợ mèo ah!" Tiểu Thất giải thích nói.

	". . ." Bạch Hạo không biết nên làm sao chửi bậy được rồi.

	Hắn sợ mèo đâu có chuyện gì liên quan tới ta! ? Vì cái gì hắn sợ mèo, liền muốn để cho ta dùng vuốt mèo tới làm nghi thức! ?

	"Chẳng những muốn tuốt, hơn nữa mỗi một hạng năng lực, đều phải muốn tuốt 100 con mới được! Hơn nữa nhất định phải đem mỗi con miêu tinh nhân tuốt đến thoải mái này, mới xem như hoàn thành một lần nghi thức!" Tiểu Thất nói tiếp: "Thật ra thì đơn giản điểm tới nói, chính là ngươi tiếp xuống sợ là muốn bạo gan. . . Muốn trở thành đầu trọc đại lão, tại không có cách nào khắc kim dưới tình huống, loại trừ bạo gan, ngươi còn có thể làm gì?"

	Bạo gan vuốt mèo! ? 100 con một hạng! ?

	Bạch Hạo cảm thấy mình nay đã sụp đổ thế giới quan, tại thời khắc này lần nữa vỡ đến rối tinh rối mù. . . 