 Chương 16: Quỷ đả tường, dị không gian

	 đầu trọc đại lão bảo vệ lấy ngươi  đen sì lão yêu 3408 chữ 2018. 1 0.18 20:00 

	Thẳng đến hơn một giờ về sau, hai tỷ đệ từ cửa hàng thú cưng lúc đi ra, vẫn là một bộ vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ.

	Bọn họ tại Lý Lộ cửa hàng thú cưng nán lại trong khoảng thời gian này, vẫn luôn đang nghe Lý Lộ vì bọn họ giảng giải mèo đủ loại tập tính cùng chú ý yếu điểm, để hai tỷ đệ đều học được rất nhiều thứ.

	Cũng là cho tới bây giờ, hai người mới hiểu được, vì sao lại có nhiều người như vậy đem miêu tinh nhân gọi là mèo chủ nhân, bởi vì vì có thể nhìn thấy vuốt mèo lúc các chủ tử trên mặt lộ ra cái loại này manh đến nổ biểu lộ, liền xem như muốn tận tâm tận lực chăm sóc bọn chúng, cũng nhận!

	Dù sao vuốt mèo loại sự tình này, thoải mái không chỉ là mèo, liền người bản thân cũng là như vậy tâm tình nhẹ nhàng. . .

	"Gặp được người tốt ah!"

	Tại trên đường trở về, Bạch Hiểu cảm thán mà nói: "Không nghĩ tới còn có Lý Lộ tỷ như vậy tâm địa thiện lương ông chủ, như bây giờ người cũng không nhiều."

	"Đúng vậy a!" Bạch Hạo cũng cảm khái đồng ý nói.

	Hai tỷ đệ cũng là manh mới, muốn thật sự là gặp lên những cái kia vô lương lòng dạ hiểm độc thương nhân, sợ là đã sớm ước gì lấy giá cao đem mèo bán cho hai người, không chỉ có như vậy, đến lúc đó lính mới nuôi mèo xuất hiện đủ loại vấn đề, lại có thể lần nữa từ trên thân hai người kiếm tiền, một con mèo mà thôi, cuối cùng sợ rằng sẽ từ hai tỷ đệ trên người hố đi mấy lần giá tiền.

	Có thể Lý Lộ lại không phải như vậy người, chẳng những không có đem mèo bán cho bọn họ, ngược lại không thu một phân tiền học phí, một mực tại dạy hai người đủ loại thuần dưỡng kiến thức, thế cho nên dù là biết rõ đến Lý Lộ so Bạch Hiểu tuổi tác còn nhỏ một tháng, Bạch Hiểu cũng cam tâm tình nguyện gọi nàng một tiếng "Tỷ", rất hiển nhiên, Lý Lộ trên người cái loại này tài trí cùng mẫu tính chói lọi, đem Bạch Hiểu cho thuyết phục.

	Liên quan tới nuôi mèo phải chú ý, nói đến thật ra thì cũng không có nhiều, còn lại cũng là thực tế, Lý Lộ đáp lại Bạch Hạo, chỉ cần Bạch Hạo tới nàng trong tiệm, cũng có thể tiếp xúc nàng trong tiệm mèo, tiến hành thực tế cùng giao lưu tình cảm, đây chính là giúp Bạch Hạo chiếu cố rất lớn, cho nên trên đường trở về, Bạch Hiểu một mực tại căn dặn Bạch Hạo, để hắn đến lúc đó đi Lý Lộ trong tiệm thời điểm, không cần cho người ta thêm phiền phức, Lý Lộ bận không qua nổi thời điểm, nhất định muốn giúp một tay các loại, mà Bạch Hạo đương nhiên không chút do dự đáp ứng xuống.

	Cửa hàng thú cưng gì gì đó, có thể nói là mèo khá là tập trung địa phương, Bạch Hạo đối mặt muốn vuốt một trăm con mèo số lượng, chọn lựa đầu tiên địa điểm khẳng định cũng là những này cửa hàng thú cưng, bằng không, nếu để cho hắn đi đầy đường đi bộ, một đầu một đầu đi tìm, cái kia muốn năm nào tháng nào mới có thể gom góp cái này một trăm con số lượng?

	Cho nên coi như Bạch Hiểu không nhắc nhở, hắn cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách cùng Lý Lộ giữ gìn mối quan hệ. . .

	Tại trên đường trở về, Bạch Hiểu một mực tại ước mơ lấy quen thuộc về sau nhận nuôi một đầu đáng yêu mèo con, mà Bạch Hạo cũng đồng dạng nghĩ đến, làm sao học tốt vuốt mèo kỹ xảo, hoàn thành nghi thức.

	Chính là bởi vì việc này chiếm cứ suy nghĩ của hắn, thế cho nên hắn một mực không nghĩ lên, bản thân quên mất một cái sự tình gì. . .

	Đúng vậy, ngay tại tối hôm qua Dương Tuấn cùng Vương Nguyệt hai người mang đi cái kia Ảnh Liêu thi thể lúc, Bạch Hạo bởi vì Dương Tuấn một cái công chức thí huấn tin tức mà bị đánh nhánh, thế cho nên quên mất tiểu Thất đã từng đã nói với hắn, cái kia Ảnh Liêu là một đầu mẫu thú sự tình, mà ban ngày hắn vốn nên nên có thời gian nhớ tới, gọi điện thoại nhắc nhở một chút Dương Tuấn, thế nhưng là lại bởi vì mèo sự tình, lần nữa bị hắn làm quên. . .

	Mà cái này nhìn như bị sơ sót chuyện nhỏ, đưa tới kết quả nhưng là hắn căn bản không có dự liệu được. . .

	Tại khoảng cách Bạch Hạo mở tiệm thức ăn ngon giải trí một con đường ước chừng tây bắc hai cây số trái phải phương hướng, có phượng thành phố xây dựng một cái nhân công thuỷ văn vườn hoa, cái này thuỷ văn vườn hoa từng là chính phủ thành phố điều món tiền khổng lồ xây dựng, đem nguyên bản nước chất ô nhiễm nghiêm trọng tiểu đập chứa nước, lần nữa cải tạo trở thành phong cảnh tươi đẹp cảnh đêm vườn hoa, vườn hoa chiếm diện tích rất lớn, lục hóa công việc làm tương đối tốt, từ khi xây dựng sau khi hoàn thành, lập tức liền trở thành phượng thành phố nhân dân sau bữa cơm chiều tản bộ du ngoạn tốt nhất chỗ, không chỉ là ban đêm, ban ngày cũng đồng dạng là du khách rất nhiều.

	Bất quá, vườn hoa dù sao cũng là vây quanh mặt nước xây dựng đi ra, hiện tại lại là mùa hè, tại ánh đèn thu hút bên dưới, con muỗi nhất là nhiều lắm, cho nên đồng dạng qua ban đêm 9 điểm về sau, mọi người cũng liền tán đi, dù sao lúc này nhiệt độ đã hạ xuống, có thể trở về gia ngủ, mà tới được ban đêm mười một mười hai điểm về sau, càng là người ở thưa thớt.

	Nhưng mà, chính hôm đó ban đêm, có một nam một nữ, lại tại du ngoạn vườn hoa về sau, không có thể trở về gia đi. . . Bọn họ mất tích!

	Không có người phát giác, tự nhiên cũng không có người báo cảnh sát, liền như thế, trọn thời gian một ngày đi qua.

	"Cái này. . . Nơi này đến cùng là nơi quái quỷ gì! ? Vì cái gì đều đi ra không được! ?"

	Mạnh Dũng nhìn lấy lại một lần nữa xuất hiện tại bản thân trong tầm mắt quen thuộc cảnh vật, nhịn không được lần nữa chửi rủa lên, nhưng mà, cùng một ngày trước so ra, hắn lúc này chửi rủa lộ ra là như vậy uể oải.

	"A Dũng, ta bụng thật đói ah!"

	Bên cạnh, hắn bạn gái mày ủ mặt ê đè xuống bụng dưới, nghe trong bụng ùng ục ùng ục tiếng vang, nhịn không được phàn nàn nói: "Còn không đều là ngươi, nói cái gì muốn chơi kích thích, kết quả lần này được rồi, vậy mà gặp lên cái này đáng chết quỷ đả tường, chúng ta đều không ra được!"

	Mạnh Dũng không phản bác được, bởi vì lúc đó thật là hắn đề nghị, ngay tại đầu một ngày thời điểm, hắn đột phát hắn muốn, mang theo bạn gái tới vườn hoa hẹn hò, vốn nghĩ tìm con muỗi ít chút, người cũng ít điểm địa phương, lén lén lút lút tới một lần lộ thiên dã chiến, kết quả lại không nghĩ rằng, tại đi qua một mảnh nhân tạo rừng cây thời điểm, cảnh sắc trước mắt đột nhiên thoáng cái liền thay đổi!

	Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, không còn là nơi xa có đèn nê ông vườn hoa cảnh đêm, mà là một mảnh rậm rạp màu đen rừng cây, hơn nữa những này cây cối bộ dáng, thoạt nhìn là như vậy kỳ lạ, phảng phất tại sinh trưởng thời điểm nhảy quảng trường múa đồng dạng, cong tới uốn éo đi không nói, liền vỏ cây cũng là đen kịt vô cùng, Mạnh Dũng căn bản là không có gặp qua cái gì cây cối sẽ là như vậy.

	Không chỉ cây cối quái dị, cánh rừng này trong đó còn có không biết là gì gì đó tiếng chim hót, tại yên tĩnh môi trường bên dưới, lộ ra càng khiếp người.

	Lúc đó Mạnh Dũng cùng hắn bạn gái thiếu chút nữa sợ tè ra quần, run rẩy đứng tại chỗ không dám động đậy, chẳng qua tại đứng một hồi, phát hiện không có gì nguy hiểm xuất hiện về sau, hai người cũng mau mau trở về thân đến, muốn đường cũ rời đi.

	Nhưng mà, liền tại bọn hắn quay người lại về sau, lại không có thể nhìn thấy phía sau vốn nên nên tồn tại vườn hoa cảnh đêm, phảng phất từ bọn họ sau khi đi vào, vườn hoa liền từ phía sau bọn họ biến mất đồng dạng, chiếm lấy, là hắc ám tĩnh mịch sâm lâm.

	Cái này, hai người cũng không dám tùy tiện đi về phía trước, trời mới biết sẽ đi đi đến nơi nào? Đành phải trước tại chỗ ngồi xuống, lấy điện thoại di động ra muốn cầu cứu.

	Nhưng mà, tín hiệu của điện thoại di động lại hoàn toàn không có, căn bản đánh không ra điện thoại đi, cũng may màn hình ánh đèn chiếu sáng hai người, để bọn hắn nhận được một điểm tâm lý an ủi.

	Tại một cái vặn vẹo dưới cây, hai người dựa vào hai cái điện thoại di động kéo dài ánh sáng, ngây người cũng không biết bao lâu thời gian, rốt cục, trong rừng cây kia hắc ám hình như rút đi một điểm, dường như là trời đã sáng đồng dạng.

	Không có mặt trời, ngẩng đầu lên, chỉ có rừng cây phía trên cái kia che khuất bầu trời lá cây màu đen che đậy toàn bộ bầu trời, mà trên mặt đất, thì là kỳ kỳ quái quái quang ảnh, trong rừng cây tia sáng mặc dù tốt một chút, nhưng cũng mười phần có hạn.

	Mạnh Dũng cùng hắn bạn gái không còn dám tiếp tục ở lại, điện thoại di động lượng điện đã không có, nếu như không thừa dịp có chút ánh sáng thời điểm đi ra ngoài , chờ đến ban đêm lại đến tạm thời, ai biết bọn họ sẽ gặp phải cái gì?

	Ngay sau đó, hai người liền cẩn thận tay cầm tay, tại trong rừng cây ngang qua, muốn tìm một cái có thể đi ra lối ra.

	Không nghĩ tới chính là, đi một hồi về sau, bọn họ mới phát hiện, bản thân vậy mà không giải thích được lại trở lại tại chỗ đến rồi!

	Trên mặt đất bọn họ bỏ lại một cái bình nước khoáng, còn rất tốt nằm ở nơi đó đây. . .

	Trước tiên, bọn họ kịp phản ứng, cái này sợ là gặp lên trong truyền thuyết 'Quỷ đả tường'. . .

	Loại này kinh dị sự tình, một lần để cho hai người mười phần khủng hoảng, nhưng mà bất kể có phải hay không là quỷ đả tường, bọn họ lúc nào cũng muốn đi ra ngoài mới được, trên thân hai người căn bản không có cái gì đồ ăn, chỉ có một bình nước còn tại tối hôm qua uống cạn sạch, nếu là ra không được, bọn họ tất nhiên sẽ chết ở chỗ này.

	Ngay sau đó tiếp đó, hai người thử thăm dò từ từng cái phương hướng đi, nhưng mà, nhiều lần thăm dò phía dưới, hai người mới phát hiện, bọn họ dường như bị vây ở một cái không gian đặc thù bên trong, tại đây cái trong không gian, mặc kệ từ chỗ nào cái phương hướng đi, đều sẽ không giải thích được lại vòng trở về!

	Hai người có chút tuyệt vọng, đói khát cùng lạnh lẽo, đều tại xâm nhập hai người ý chí.

	Ngay tại hai người vừa mệt vừa đói ngồi tại một gốc cây bên dưới, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút thời điểm, đột nhiên, Mạnh Dũng hình như nghe được một hồi thanh âm ô ô.

	Mà thanh âm, chính là từ bọn họ ngồi gốc cây này phía dưới truyền đến. . .

	Hai người sợ tới mức không dám nói lời nào, ngừng thở, muốn rời khỏi gốc cây này, nhưng mà, mới vừa đứng dậy cẩn thận lui về phía sau đây, lại đột nhiên nhìn thấy thụ lòng bàn chân cái kia bị màu đen lá khô trải đầy đất mặt đất, xuất hiện một cái có chút nhô lên, phảng phất thứ gì từ lòng đất chui ra.

	Tại đây loại không biết môi trường bên dưới, hai người căn bản không dám khinh thường, xoay người chạy, nhưng mà mới vừa chạy chưa được hai bước, Mạnh Dũng trở lại nhìn một cái, lại đột nhiên ngừng lại.

	Nguyên lai lúc này đầu nhìn liếc mắt, Mạnh Dũng mới phát hiện, chui ra mặt đất đồ vật, hình như là một đầu màu đen tiểu nãi cẩu. . .

	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là, cái này màu đen tiểu nãi cẩu chui ra ngoài về sau, liền nằm ở tại chỗ không nhúc nhích, thoi thóp bộ dáng.

	Mạnh Dũng gọi lại bạn gái mình, cẩn thận đi trở về, ngồi xổm người xuống kiểm tra cái này tiểu nãi cẩu.

	Cái này vừa nhìn phía dưới, hắn cũng có chút không xác định thứ này có phải hay không chó, bởi vì cái này màu đen vật nhỏ trên trán, liền mọc ra chỉ có một con mắt mà thôi, hơn nữa con mắt này cũng là nửa mở nửa khép, ngược lại là trong miệng đã có hàm răng, hơn nữa thoạt nhìn còn rất sắc nhọn.

	"Chó? Sói? Vẫn là ma thú?" Mạnh Dũng thử thăm dò, duỗi ra ngón tay, muốn chọc thoáng cái vật nhỏ này.

	Phát giác được Mạnh Dũng duỗi ra ngón tay tới chọc nó, cái này tiểu nãi cẩu hết sức ngẩng đầu lên đến, muốn đi cắn ngón tay của hắn, kết quả Mạnh Dũng co rụt lại tay, nhất thời để nó cắn cái không.

	"Rất hung mãnh ah!" Mạnh Dũng lòng vẫn còn sợ hãi nhìn lấy tiểu gia hỏa này, sau đó lại nhìn một chút nó bò ra tới địa phương, mới phát hiện cây kia diệp phía dưới, nhưng thật ra là cái huyệt động, thứ này chính là từ trong huyệt động bò ra tới.

	Còn nói tiểu nãi cẩu hiện tại cái này thoi thóp bộ dáng, Mạnh Dũng cũng nhìn ra rồi, là đói!

	Hình như cái này tiểu nãi cẩu cha mẹ không gặp, không người đến cho nó cho ăn mới có thể như vậy, đối với cái này Mạnh Dũng cũng không kỳ quái, chính bọn hắn đều ra không được, vậy nói rõ cái này tiểu nãi cẩu cha mẹ khẳng định cũng vào không được.

	Nhìn lấy cái này tiểu nãi cẩu, Mạnh Dũng bụng đột nhiên ùng ục vừa gọi , đồng dạng đói gần chết hắn, đột nhiên một phát hung ác, nắm đưa tay tới, vặn chặt cái này tiểu nãi cẩu sau gáy, đưa nó nhấc lên.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Mạnh Dũng bạn gái kinh ngạc hỏi hắn nói.

	"Honey, ngươi nhìn, vật nhỏ này cũng sống không lâu, không bằng chúng ta đem nó ăn đi!" Mạnh Dũng nuốt nước bọt nói: "Ta chỗ này có hộp quẹt, trên mặt đất thu thập một điểm lá cây, không chừng có thể phát lên lửa tới."

	"Ăn. . . Ăn?" Mạnh Dũng bạn gái một mặt kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao nhẫn tâm? Nó. . . Nó đáng yêu như vậy. . ."

	Ngươi từ nơi nào nhìn ra nó đáng yêu đến rồi! ? Mạnh Dũng nhịn không được liếc mắt, nói: "Tùy ngươi, ngươi không ăn, ta ăn! Lại không ăn cái gì, hai chúng ta đều phải chết đói ở đây."

	Nghe được câu này, Mạnh Dũng bạn gái cũng trầm mặc.

	Nàng đương nhiên không muốn chết đói ở đây. . . 