 Chương 9: Quái lực

	"Ai. . . Ai ấy nhỉ! ?"

	Mới vừa nghe được Umibozu cái tên này, Bạch Hạo căn bản cũng không có kịp phản ứng là ai, bởi vì cái này tên nghe thật lạ lẫm.

	Bất quá, khi tiểu Thất tại trong đầu hắn biểu hiện ra vị này đầu trọc đại lão hình ảnh lúc, Bạch Hạo thoáng cái liền nhận ra.

	Đây là một vị đồ sộ mà cường tráng người đàn ông đầu trọc, làn da phơi đen thui, mang theo một bộ cổ điển kiểu dáng kính râm, toàn thân cơ bắp căng quần áo cổ trướng vô cùng, khí thế bức người, cho dù là một cái hình ảnh, đều có thể khiến người ta cảm thấy to lớn cảm giác áp bách, nhưng mà, tại y phục của hắn bên ngoài lại phủ lấy một cái tạp dề, cùng hắn một mặt nghiêm túc biểu lộ hình thành rõ ràng tương phản.

	Cái này không phải là City Hunter comic bên trong cái kia đầu trọc đại hải quái ư! ?

	Tốt a, vị này coi như thật sự chính là đầu trọc đại lão cấp bậc. . . Hơn nữa là cái loại này nghe tên nghĩ không ra, nhưng là thấy đến bộ dáng liền biết đại lão, Bạch Hạo lúc trước cũng nhìn qua bản này kinh điển comic, mà vị này đầu trọc đại lão cho hắn ấn tượng sâu nhất, chính là sợ mèo cùng nguồn sáng thị kế hoạch dưỡng thành!

	Tại cho ra hình ảnh đồng thời, vị này đầu trọc đại lão một chút số liệu cũng ở bên cạnh hiện ra.

	【  Umibozu 】

	Bí danh: Hải Phường Chủ, đầu trọc đại hải quái, đầu trọc bạch tuộc

	Công việc: Lính đánh thuê, đỉnh cấp thành thị công nhân quét đường, quán cà phê ông chủ (xuất ngũ sau)

	Có thể cung cấp giao dịch năng lực:

	Súng ống chuyên gia: Tinh thông cùng am hiểu sử dụng đủ loại súng ống, nhất là đặc biệt thích hạng nặng hỏa lực.

	Cạm bẫy chuyên gia: Hiểu được lợi dụng trong tay bất kỳ đồ vật sắp đặt ra cạm bẫy.

	Quái lực: Đi qua tàn khốc rèn luyện cơ bắp cung cấp lực lượng khổng lồ.

	Nghe âm phân biệt vị: Bởi vì thị lực thoái hóa rèn luyện đi ra sinh hoạt kỹ xảo.

	Đây là hệ thống tiểu Thất vì Bạch Hạo liên hệ với vị thứ nhất đầu trọc đại lão, hắn vì Bạch Hạo giải thích nói: "Bởi vì vượt thứ nguyên tính đặc thù, ngươi không cách nào cùng những đại lão này bọn họ mặt đối mặt giao lưu, chỉ có thể thông qua ta để hoàn thành giao dịch, mà mỗi một vị mới đại lão cung cấp năng lực, ngươi đều có thể miễn phí thể nghiệm một lần, sau đó lại căn cứ cần lựa chọn giao dịch hạng mục."

	"Có thể miễn phí thể nghiệm một lần, vậy thì tốt quá!" Bạch Hạo thoáng cái liền hiểu được, vì cái gì trước đó hệ thống sẽ nói vị này đại lão năng lực phù hợp hắn hiện tại, ngay sau đó hắn không hề nghĩ ngợi, liền báo tin tiểu Thất nói: "Thể nghiệm, ta muốn thể nghiệm! Lập tức!"

	"Thu đến!"

	Theo tiểu Thất tiếng nói vừa rơi xuống, Bạch Hạo đột nhiên cảm thấy bản thân toàn thân cơ bắp tràn đầy lực lượng, đó cũng không phải ảo giác của hắn, trên thực tế giờ này khắc này, Bạch Hạo toàn bộ thân thể đều bành trướng một vòng!

	Nguyên bản còn có chút thân thể gầy yếu, tại thời khắc này biến đầy người cũng là cường tráng cơ bắp, hơi động động ngón tay, đều có thể nghe được ken két tiếng vang truyền đến.

	Tại thời khắc này, Bạch Hạo cảm thấy mình nghèo đến chỉ còn lại có khí lực!

	Vậy mà thật thần kỳ như vậy! ?

	Chỉ là, còn không đợi Bạch Hạo cẩn thận cảm thụ, lại đột nhiên cảm giác được một cơn gió tiếng truyền đến, vô ý thức, hắn không hề nghĩ ngợi, nắm trong tay lấy cái chảo giơ tay lên liền quạt ra ngoài!

	Duang! ! !

	Một tiếng vang thật lớn, cái chảo hung hăng đánh trúng vào một cái vật thể!

	Cái vật thể này, chính là nguyên bản đem Bạch Hạo bức đến góc tường về sau, cảm thấy thời cơ đã đến, hướng về phía hắn phát khởi tấn công màu đen đại 'Chó', lúc trước giao chiến bên trong, đại 'Chó' cũng đã phát giác được Bạch Hạo lực lượng so ra kém nó, là có thể tiến hành đi săn đối tượng, cho nên nghĩa vô phản cố phát động công kích.

	Nhưng mà nó nhưng lại không biết, mấy giây ngắn ngủn này bên trong, Bạch Hạo trên người kết quả xảy ra chuyện gì dạng biến hóa nghiêng trời lệch đất. . .

	Tại Bạch Hạo đánh ra bên dưới, cái chảo vừa vặn đập trúng đại 'Chó' gò má, nồi bên trên bị thêm vào lực lượng là to lớn như thế, chẳng những đem đại 'Chó' bên cạnh lộ ra hàm răng đập gãy mấy cái không nói, liền tiện thể lấy đánh nổ nó gò má một con mắt!

	Đại 'Chó' gào một tiếng hét thảm, bị đánh bay ra ngoài, liên tiếp đụng ngã lăn mấy cái kệ hàng, làm trong tiệm hàng hóa đùng đùng một mảnh hỗn độn.

	Bạch Hạo không dám tin nhìn lấy bản thân đòn đánh này, hắn giơ tay lên bên trong cái chảo, phát hiện chất lượng này coi như không tệ cái chảo dưới đáy, vậy mà bởi vì hắn lần này đánh ra, bị đánh đến nhô lên tới, có thể thấy được vừa rồi đòn đánh này lực lượng có bao nhiêu hung ác!

	Trong lòng hơi động, Bạch Hạo trái phải hai cánh tay một trong một ngoài ngăn chặn cái chảo đáy nồi, sau đó hai tay hợp lại, một dùng sức, chỉ nghe thấy bộp một tiếng, lại buông ra lúc, cái chảo vậy mà trở về hình dáng ban đầu!

	Bạch Hạo hắn, vậy mà liền nhẹ nhàng như vậy lại đem cái chảo cho tuốt phẳng. . .

	Cái này, liền Bạch Hạo cũng không nhịn được líu lưỡi, không hề nghi ngờ, đây là tới từ Umibozu vị này đầu trọc đại lão năng lực bên trong 【  quái lực 】, nhưng mà chính hắn cũng không nghĩ tới, cái này quái lực mang tới khí lực vậy mà như thế lớn, thậm chí Bạch Hạo có thể cảm giác được, nếu có cần, hắn lúc này khí lực có thể tùy thời đem hắn trong tay cái này cái chảo uốn éo thành một đoàn bánh quai chèo. . .

	Cái này, Bạch Hạo nhất thời lòng tin đại tăng, lần nữa từ kệ hàng bên trong tìm một cái đồng dạng cái chảo đi ra, hai bên trái phải nắm ở trong tay, bắt đầu chơi hai nồi lưu, sau đó cất bước hướng phía phía trước đi đến.

	Đầu này màu đen đại 'Chó' đã muốn cắn chết bản thân, như vậy bản thân cũng không có khả năng nương tay, loại nguy hiểm này dã thú, trước đó cũng đã giết chết một người, hiện tại tuyệt đối không thể lại để cho nó đi ra ngoài, cho nên Bạch Hạo lúc này mặc dù có thể thoải mái mà dùng quái lực uốn éo mở tiệm bên trong khóa cửa, nhưng hắn lại không có ý định làm như thế, mà là ý định đem đầu này đại 'Chó' gõ chết.

	Đây là thật đóng cửa đánh chó!

	Nhưng mà , chờ Bạch Hạo đi qua, đem một đống hàng hóa vén lên về sau, lại phát hiện bị vừa rồi bay ra ngoài sau bị chôn ở hàng hóa phía dưới đại 'Chó' không gặp!

	"Ồ! ?" Bạch Hạo ngạc nhiên nghi ngờ không dứt, liên tục xác nhận thoáng cái, phát hiện thật không gặp!

	"Chuyện gì xảy ra! ? Không thấy đống hàng động đậy qua ah, coi như muốn chuồn mất, làm sao có thể một điểm động tĩnh đều không có?" Bạch Hạo đột nhiên cảm thấy không ổn, chẳng lẽ nói cái tên này cũng có cái gì năng lực đặc thù?

	Đồng dạng là từ bên ngoài đến giống loài, đầu kia côn trùng liền có quang học lừa gạt thủ đoạn, chẳng lẽ nói đầu này 'Chó' cũng có?

	Ngay tại Bạch Hạo đang nghi ngờ thời điểm, đột nhiên, lỗ tai của hắn có chút giật giật, bắt được một điểm mười phần thanh âm yếu ớt.

	Sau đó bỗng nhiên, Bạch Hạo một cái xoay người quay đầu, hai tay khoanh đem hai cái cái chảo ngăn tại trước mặt mình!

	Xoạt xoạt một tiếng, cái chảo ngăn lại một trương tràn đầy nước bọt cùng tanh hôi miệng rộng!

	"Ta xiên! Lúc nào chạy đến ta đằng sau đi! ?" Bạch Hạo cả kinh mồ hôi lạnh đều đi ra, vừa rồi nếu không phải 【  nghe âm phân biệt vị 】 năng lực phát sinh tác dụng, để hắn bắt được một tia động tĩnh lời nói, nói không chừng đã bị cái tên này cho cắn được cái ót!

	Đánh lén hay sao, màu đen đại cẩu bị Bạch Hạo hung hăng một cước đạp ra ngoài, oanh thoáng cái đụng vào tường, mặt tường đều bị đâm đến xuất hiện một tia vết rạn.

	Mà khi đại cẩu rơi trên mặt đất về sau, nó vậy mà lại biến mất!

	Chẳng qua lần này, Bạch Hạo nhìn chằm chằm thân ảnh của nó, nhưng dù sao xem như nhìn rõ ràng nó là thế nào biến mất, nó tại sau khi rơi xuống đất, vậy mà tại một cái kệ hàng trong bóng tối, như là nước đồng dạng dung đi vào! Sau đó hoàn toàn biến mất tại cái kia mảnh trong bóng tối.

	"Ni. . . Mẹ nó!" Nhìn lấy một màn quỷ dị này, Bạch Hạo rốt cuộc biết, vì cái gì trước đó nó tại trên đường cái tập kích nhân loại, thế nhưng là không có người thấy qua thân ảnh của nó nguyên nhân!

	Còn có, Bạch Hạo trước đó vẫn tại kỳ lạ, nó là thế nào tiến vào trong tiệm mình tới, phải biết, Bạch Hạo ra ngoài xem náo nhiệt thời điểm, thế nhưng là khóa cửa cuốn.

	Bây giờ thấy cái tên này loại này quỷ dị, có thể trốn vào trong bóng tối năng lực, thoáng cái liền giải thích tất cả vấn đề!

	Đều nói sức tưởng tượng là nhân loại tiến bộ cầu thang, Bạch Hạo như vậy người trẻ tuổi tự nhiên cũng đồng dạng ưa thích tưởng tượng, thần thần quái quái không phải trường hợp cá biệt, chỉ là, làm loại này trong tưởng tượng quỷ dị sinh vật thật xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, hắn y nguyên vẫn là cảm thấy có chút kinh dị.

	Nắm thật chặt cái chảo, Bạch Hạo đứng tại chỗ, không dám phát ra bất kỳ thanh âm, thế nhưng là thần kinh căng cứng dùng lỗ tai lắng nghe.

	Màu đen đại 'Chó' trước đó bị Bạch Hạo một cái chảo đánh nổ một con mắt, mà bị thương dã thú, cũng là đáng sợ nhất nhất thù dai, hiện tại Bạch Hạo cũng là không cần lo lắng nó sẽ chạy đến bên ngoài đi tới, bởi vì hắn biết, đại 'Chó' không cắn chết hắn chắc là sẽ không bỏ qua, hiện tại tuy là hắn trốn vào bóng mờ trong đó đi tới, nhưng mà nó muốn tập kích bản thân, lúc nào cũng muốn nhảy ra!

	Mà Bạch Hạo cần phải làm là, hảo hảo mà lợi dụng Umibozu vị này đại lão cung cấp cho hắn thể nghiệm nghe âm phân biệt thế năng lực, đang tập kích đến một khắc này chuẩn xác bắt lại đại 'Chó' hướng đi, sau đó nghĩ biện pháp hoàn thành giết ngược lại.

	"Bên trái? Không, lại đổi đến bên phải đi tới?" Bạch Hạo một bên lắng nghe, một bên phán đoán lấy đại cẩu động tác: "Nó dường như. . . Có thể tại có bóng mờ địa phương tùy ý di động? Loại sinh vật này, quả thực là trời sinh sát thủ!"

	Rốt cục, đang lẳng lặng chờ đợi không biết bao lâu về sau, có lẽ là một phút đồng hồ, có lẽ là hơn trăm giây, Bạch Hạo rốt cục lại nghe được trước đó bị từ phía sau lúc công kích cái chủng loại kia thanh âm.

	Đó là một tiếng vô cùng nhỏ bé "Ba" một tiếng, phảng phất như là tên kia từ trong bóng tối nhảy ra, thoát ly bóng mờ mang theo ra gợn sóng tiếng đồng dạng, tại Bạch Hạo tập trung tinh lực lắng nghe bên dưới, lộ ra là như vậy rõ ràng.

	Bên trái phía sau! Bạch Hạo trước tiên phán đoán đi ra, tay trái cái chảo bỗng nhiên một chiếc, lần nữa phòng vệ đại cẩu tấn công cùng cắn xé.

	Mà lần này, Bạch Hạo lại không có đưa chân đưa nó đạp bay, mà là tại cái chảo ngăn lại đối phương đồng thời, thuận tay đem cái chảo bỏ qua, tay trái nắm siết đi qua, sau đó thân thể cũng theo đó nghiêng đổ, đem đại cẩu thoáng cái liền đặt ở dưới thân.

	Bị Bạch Hạo ghìm chặt cái cổ, cái này đại cẩu y nguyên hung mãnh quay đầu muốn cắn Bạch Hạo, nhưng mà như là đã bắt lại, Bạch Hạo làm sao có thể còn để nó cắn trúng, ghìm chặt nó cái cổ tay trái, đột nhiên một đổi tư thế, đổi thành gảy ở cằm của nó, tay phải cũng đồng thời bỏ qua cái nồi duỗi tới , đồng dạng nắm gảy ở đại cẩu hàm trên.

	Liền như thế, tay trái liều mạng hướng xuống kéo, tay phải liều mạng hướng bên trên túm, Bạch Hạo đem đại cẩu cả trương miệng đều kéo ra!

	Miệng của nó tuy là lớn, nhưng mà có thể mở ra phạm vi nhưng là có cực hạn, một khi vượt qua cực hạn này lại tiếp tục bị kéo ra, cái kia chính là một loại thống khổ to lớn.

	Mà tại thống khổ phía dưới, đại cẩu bị ngăn chặn tứ chi liều mạng loạn đạp, trong cổ họng phát ra quỷ dị tiếng thảm thiết, nhưng mà nó lại không cách nào giãy giụa Bạch Hạo lúc này cái kia to lớn quái lực, quai hàm bắt đầu bị chậm rãi giật ra.

	Rốt cục, cùm cụp một tiếng truyền đến, đại cẩu hàm trên cùng hàm dưới bị kéo tới một trăm tám mươi độ, Bạch Hạo hoàn toàn bẻ gãy nó hàm cốt. . .

	Đây là một loại mười phần thương thế nghiêm trọng, nghiêm trọng đến có thể để cho nó trong nháy mắt mất đi năng lực chống cự, bởi vì lúc này Bạch Hạo cùng đại cẩu dính vào cùng nhau, cho nên Bạch Hạo cũng trước tiên cảm giác được nó căng cứng cơ bắp thoáng cái liền mềm nhũn ra.

	Đứng dậy, Bạch Hạo nhìn lấy mềm nhũn nằm dưới đất đại cẩu, thân thể của nó lúc này đã tại co quắp, cách cái chết không xa. . .

	"Cái này. . . Loại này khí lực, thật đúng là. . ." Bạch Hạo nhìn lấy hai tay của mình, cũng không biết phải hình dung như thế nào, hắn vừa rồi liền nghĩ, cái này đại cẩu đã có thể tiềm phục tại bóng mờ bên trong, nói không chừng không cách nào ghìm chặt nó cái cổ để nó ngạt thở, cho nên lúc đó tư thế bên dưới, vô ý thức lựa chọn như vậy vặn nó miệng phương thức, kết quả lại không nghĩ rằng bởi vì khí lực quá lớn, vậy mà trực tiếp đem đại cẩu miệng đều xé ra tới. . . 