 Chương 21: Sinh vật có trí khôn ở đâu?

	 đầu trọc đại lão bảo vệ lấy ngươi  đen sì lão yêu 2689 chữ 2018. 10. 21 20:00 

	"Các ngươi, không phải chân chính cảnh sát a?"

	Liền xem như ngu nữa, Mạnh Dũng cũng bắt đầu hoài nghi, vô ý thức liền bật thốt lên hỏi.

	"Không sai! Chúng ta là chuyên môn xử lý dị thường sự vật bộ ngành!" Dương Tuấn cũng gật đầu thừa nhận nói: "Chẳng qua đừng lo lắng, chúng ta không có thương tổn ý của các ngươi, nhìn hai người các ngươi cái này một thân người bình thường không có da tay ngăm đen, hẳn là đã trải qua một ít đặc thù trải qua a? Các ngươi chẳng lẽ không muốn biết trên người mình chuyện gì xảy ra ư?"

	Nghe xong lời này, Mạnh Dũng nhất thời hiểu được, đám này bắt bọn họ người, thật đúng là không phải người bình thường, chí ít, bọn họ hình như biết một chút cái gì!

	Mà bạn gái của hắn cũng đồng dạng kịp phản ứng, nhất thời kích động, hỏi Dương Tuấn nói: "Chẳng lẽ nói, các ngươi có biện pháp để cho ta trở về hình dáng ban đầu! ?"

	"Ta không phải nhà khoa học, cho nên cũng không dám cho các ngươi bảo đảm, chỉ có thể nói có hi vọng!" Dương Tuấn cười hồi đáp.

	"Quá tốt rồi! Ta chịu đủ loại này làn da màu đen!" Mạnh Dũng bạn gái nhất thời cao hứng trở lại, nói: "Chỉ cần có thể để cho ta biến trở về đi, các ngươi để chúng ta làm sao phối hợp cũng không có vấn đề gì!"

	Mạnh Dũng trước đó còn suy nghĩ, có muốn hay không dùng năng lực của mình phản kháng thoáng cái đây, dù sao bị người hạn chế tự do hắn cũng không thích, nhưng mà bây giờ nhìn nàng bạn gái này tấm cao hứng bộ dáng, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ nguyên bản ý nghĩ.

	"Các ngươi cái này thân làn da màu đen, đến cùng là thế nào tới, có thể trước cùng ta nói một chút ư?" Dương Tuấn đưa qua một đầu khói cho Mạnh Dũng, hỏi.

	Ngay sau đó, Mạnh Dũng cùng hắn bạn gái đành phải đem bọn hắn trải qua giảng thuật ra.

	Vương Nguyệt cùng Dương Tuấn hai người, cứ như vậy trên xe yên lặng nghe, bất quá khi nghe được Mạnh Dũng hai người bởi vì ăn cái kia kỳ lạ dã thú con non về sau, toàn thân xuất hiện hư hư thực thực triệu chứng trúng độc kịch liệt đau nhức cảm giác về sau, hai người nhịn không được liếc nhau một cái.

	Không sai, là 'Nguyên lực cảm hoá' triệu chứng!

	Thông qua đối một năm qua này nhiều đến, các quốc gia đối thu thập được từ bên ngoài đến giống loài nghiên cứu, phát hiện những này từ dị không gian tới từ bên ngoài đến giống loài, hoặc nhiều hoặc ít đều có một loại nào đó phi phàm năng lực đặc thù, vừa mới bắt đầu thời điểm, các quốc gia các nhà khoa học còn tưởng rằng là dị không gian có đặc thù nào đó môi trường, cho nên đối với cuộc sống trong đó giống loài mang đến bản năng thích ứng lực tạo thành, tựa như là tắc kè hoa đồng dạng, là thuộc về một loại trường kỳ giống loài tiến hóa kết quả.

	Nhưng mà, theo nghiên cứu xâm nhập, bọn họ lại đẩy ngã loại này kết luận, bởi vì bọn hắn từ những này giống loài tế bào bên trong, đo lường đến một loại đặc thù vật chất!

	Loại vật chất này, là một loại năng lượng, bởi vì có nhẹ phóng xạ hiệu ứng, mà cuối cùng bị các nhà khoa học đo lường đến, loại này năng lượng, đông đảo tồn tại ở từ bên ngoài đến giống loài trong thân thể, mặc kệ là cây cối vẫn là động vật, đều có! Mà theo sinh vật chết đi, loại này năng lượng sẽ dần dần suy giảm đến lúc hoàn toàn tiêu tán đi.

	Các nhà nghiên cứu, đem loại này năng lượng gọi là 'Nguyên lực', dường như là bởi vì cái thứ nhất phát hiện loại này năng lượng nhà khoa học, là cái tinh chiến mê, hắn tại mệnh danh loại này năng lượng thời điểm, lên một cái tuyệt địa võ sĩ sử dụng lực lượng đồng dạng tên. . . Nhưng trên thực tế tại biết rõ loại này năng lượng đặc tính về sau, các nhà nghiên cứu nhất trí cho rằng, loại này năng lượng dù là gọi là thần lực, ma lực, linh lực cũng có thể! Bởi vì nó thật cùng mọi người trong tưởng tượng đồng dạng thần kỳ.

	Thần kỳ của nó chỗ ở chỗ, một khi tồn tại ở sinh vật tế bào bên trong, liền có thể cho sinh vật cung cấp phi phàm năng lượng cung cấp, đối với sinh vật bản thân tiến hành cường hóa, hơn nữa để cuộc sống thu hoạch được đặc thù nào đó có thể nỗ lực hiện hình thức.

	Trọng yếu nhất chính là, thông qua thí nghiệm nghiệm chứng, loại này năng lượng đối với nhân loại cùng trên trái đất sinh vật cũng là hữu hiệu!

	Thông qua khoa học thủ đoạn, các nhà nghiên cứu nhận được thu thập loại này năng lượng phương pháp, sau đó đem hắn 'Chuyển di' đến trên thân người, từ đó thành công đã sáng tạo ra cái gọi là "Siêu năng chiến sĩ" !

	Mà cái này chuyển di quá trình, liền được xưng là 'Nguyên lực cảm hoá' !

	Tiếc nuối duy nhất là, loại này nguyên lực cảm hoá là có nhất định xác suất thành công, hơn nữa người bị lây thường thường cần trải qua thống khổ to lớn, một khi thất bại, liền sẽ chết đi, toàn bộ thân thể hóa thành một đám nước đặc, liền giống như gen đã sụp đổ  đồng dạng, mười phần đáng sợ.

	Nhưng một khi thành công, cũng giống như như là gen biến dị đồng dạng, loại này nguyên lực còn có bị di truyền kế thừa khả năng. . .

	Tại dần dần biết rõ loại này năng lượng đặc tính về sau, nhằm vào bây giờ càng ngày càng có mở rộng xu thế dị không gian từ bên ngoài đến giống loài xâm lấn, các quốc gia cũng đang cố ý biết chế tạo một chút nguyên lực người lây bệnh làm chiến sĩ, để phòng bị tương lai có khả năng xuất hiện siêu tự nhiên tình huống, quốc nội cũng là như vậy, ám nguyệt tiểu tổ Vương Nguyệt, chính là một cái trong số đó. . .

	Những này siêu năng chiến sĩ, đều có đủ loại kỳ quái năng lực đặc thù, giống như siêu năng lực giả, lại giống là ma pháp sư, cho nên hiện tại mơ hồ toát ra một loại thuyết pháp, cái kia chính là hiện tại địa cầu bên trên xuất hiện dị không gian, rất có thể là nhân loại tất cả thần thoại cùng truyền thuyết căn nguyên!

	Nói cách khác, làm không tốt tại mấy ngàn năm cổ đại, cũng từng có cái này dị không gian cùng trái đất kết nối vào sự kiện xuất hiện, chính là bởi vì tiếp xúc qua cái này dị không gian sinh vật, mới có nhân loại lúc đó thần thoại tưởng tượng.

	Nếu không, cổ đại nhân loại liền đối thế giới của mình cũng còn không có nhận thức hoàn toàn, làm sao lại xuất hiện thế giới khác liên tưởng? Phải biết, nhân loại tưởng tượng, thường thường đều sẽ có một cái vật tham chiếu, mới có thể hình thành cụ thể hình ảnh, nhìn thấy chim chóc phi hành, mới có thể liên tưởng đến người cũng có thể phi hành sẽ như thế nào, tiếp đó mới có thể phát triển thành đủ loại phi thiên độn địa thần tiên, không có vật tham chiếu, chỉ dựa vào bỗng dưng tưởng tượng, là rất khó có cụ thể hình tượng và miêu tả. . .

	Chỉ bất quá, hai người đang nghe xong Mạnh Dũng cùng hắn bạn gái trải qua về sau, một mặt thần sắc cổ quái.

	Bởi vì cho đến trước mắt, các quốc gia chỗ thu thập được từ bên ngoài đến giống loài hàng mẫu, đều không ngoại lệ, cũng là mười phần cẩn thận đối đãi, vắt hết óc giải phẫu cùng nghiên cứu những sinh vật này, bọn họ dùng vô số đắt đỏ dụng cụ cùng đủ loại khoa học thủ đoạn, từ những này hàng mẫu bên trên thu thập nguyên lực năng lượng, sau đó bốc lên nguy hiểm để những người tình nguyện tới làm thí nghiệm, nhưng hết lần này tới lần khác nhưng không ai nghĩ tới, đem những này thu hoạch được sinh vật hàng mẫu ăn nhìn một chút. . .

	Đây là hai người vẻ mặt kỳ lạ nguyên nhân, chẳng lẽ nói trước đó các nước đều đi đường quanh co? Làm phức tạp như vậy, lại một mực quên mất đơn giản nhất một điểm, cái kia chính là sinh vật ăn bản năng?

	Tốt a, thật ra thì đối diện với mấy cái này cổ quái kỳ lạ, khuôn mặt dữ tợn sinh vật , người bình thường cũng rất khó sinh ra thèm ăn, cho nên cái này cũng không trách các nhà khoa học nghĩ không ra, nhưng áp dụng khoa học thủ đoạn tới tiến hành nguyên lực cảm hoá, xác suất thành công rất thấp, mà Mạnh Dũng hai người bọn hắn ăn cái kia Ảnh Liêu con non về sau, lại hai người đều còn sống, đây có phải hay không mang ý nghĩa, vượt phương pháp đơn giản xác suất thành công càng cao?

	Đương nhiên, những này đều chỉ là Dương Tuấn bọn họ hiện nay suy đoán mà thôi, cụ thể đến cùng là chuyện gì xảy ra, còn phải để các nhà khoa học tiếp tục nghiên cứu mới được, bởi vì bây giờ nói không tốt đến cùng là hai người vận may nguyên nhân? Vẫn là nói bởi vì bọn hắn ăn chính là vừa mới chết đi con non, cho nên ẩn chứa nguyên lực năng lượng khá là đầy đủ? Thậm chí còn có thể là môi trường ảnh hưởng, dù sao bọn họ lúc ấy là ở tại dị không gian. . .

	Bất kể nói thế nào, Mạnh Dũng cùng hắn bạn gái hiện tại là nhất định phải mang đi, có điều, tại phát động xe trước khi rời đi, Dương Tuấn một mặt nghiêm túc hỏi một cái đối bọn hắn tới nói vấn đề trọng yếu nhất.

	"Các ngươi tại cái kia dị không gian bên trong, loại trừ gặp được con dã thú kia con non bên ngoài, còn có hay không gặp được cái khác sinh vật có trí khôn! ? Ta nói là, chân chính trên ý nghĩa có trí tuệ sinh vật!"

	Đây mới là Dương Tuấn bọn họ vấn đề quan tâm nhất, thậm chí có thể nói là thế giới các nước đều quan tâm vấn đề, bởi vì từ các quốc gia hiện nay thu thập được sinh vật hàng mẫu đến xem, dị không gian bên kia hẳn là một cái có hoàn chỉnh chuỗi sinh vật thế giới, thế giới như vậy, có 80% trở lên khả năng, sẽ sinh ra ra một cái hoặc là mấy cái nằm ở chuỗi sinh vật đỉnh giống loài, mà loại này giống loài có rất lớn khả năng là sinh vật có trí khôn.

	Nhưng cho đến tận này, các quốc gia còn chưa phát hiện qua bất kỳ như nhau từ bên ngoài đến trí tuệ giống loài, mọi người vội vàng muốn biết, đến cùng có hay không người ngoài hành tinh tồn tại.

	Mạnh Dũng cùng hắn bạn gái hai người, là rất thưa thớt từ dị không gian trở lại người một trong, bọn họ chứng kiến hết thảy, đối với loài người am hiểu dị không gian là cái gì tình huống, nổi lên tác dụng mang tính chất quyết định. . .

	Nhưng mà, tiếc nuối là, Mạnh Dũng bọn họ đích xác cũng không có nhìn thấy qua cái gì trí tuệ giống loài, cho nên câu trả lời của bọn hắn, để Dương Tuấn cũng thất vọng.

	"Đi thôi, trở về rồi hãy nói!" Dương Tuấn hơi có chút thất vọng, nhưng vẫn là ra lệnh.

	Ngay sau đó, những cái kia ẩn trốn cùng ngụy trang ám nguyệt tiểu tổ nhân viên, lúc này mới nhao nhao hiện thân, trở lại trên xe, đoàn người tám chiếc xe, đem Mạnh Dũng bọn họ vị trí chiếc xe này bao vây ở giữa, hộ tống rời đi.

	Mạnh Dũng cùng hắn bạn gái, hiện tại là Dương Tuấn bọn họ trọng điểm bảo vệ đối tượng, bởi vì bọn hắn mang tới, có lẽ là một loại mới 'Nguyên lực cảm hoá' đường tắt. . .

	Chỉ là, mọi người ở đây gào thét mà đi thời điểm, nhưng không có chú ý tới, ngay tại xe cộ cách đó không xa trên tường rào, một đầu lười biếng phơi nắng mèo đen, con mắt nhìn rời đi đội xe, ánh mắt một hồi vụt sáng vụt sáng. . . 