 Chương 12: Tiểu tử có tiềm lực

	 đầu trọc đại lão bảo vệ lấy ngươi  đen sì lão yêu 2963 chữ 2018. 1 0.16 20:00 

	Không thể không nói, Bạch Hạo cuối cùng làm ra lựa chọn, tương đương đúng đắn!

	Bởi vì ngay tại chuông điện thoại vang lên, Dương Tuấn cau mày nhìn lấy trên điện thoại di động xa lạ điện báo biểu hiện thời điểm, ở trước mặt hắn, nhưng là trên trăm cái sáng màn hình!

	Nơi này là một cái giám sát trung tâm, Bạch Hạo vị trí trên con đường này, cùng lân cận mấy con phố đạo, từ đầu phố đến cuối phố, hết thảy hai trăm mười tám cái camera chỗ quay chụp đến hình ảnh, đều bị hội tụ đến nơi này, hơn nữa tại trên màn hình phân màn hình biểu hiện ra, giám sát trung tâm bên trong, hơn hai mươi cái mặc cùng Vương Nguyệt giống nhau như đúc đồng phục người, đều ngồi tại riêng phần mình phụ trách phía trước màn ảnh, tụ tinh hội thần cẩn thận quan sát đến hình ảnh bên trong bất kỳ động tĩnh, sau đó thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ báo cáo một lần, báo cáo riêng phần mình giám sát đến tình huống đến cùng có hay không bình thường.

	Không sai, ngay tại dã thú giết người bản án sau khi phát sinh không bao lâu, Ám Nguyệt tổ một tiểu đội cũng đã từ cảnh sát trong tay tiếp quản vụ án này, mà Dương Tuấn, chính là cái này tiểu đội người phụ trách.

	Chi này Ám Nguyệt tổ tiểu đội, từ tỉnh trên dưới đến phượng thành phố, vốn chỉ là bởi vì Bạch Hạo tại vụ án cướp ngân hàng bên trên lần kia ẩn cánh yêu trùng chính mắt trông thấy báo cáo mà thôi, bởi vì cái kia ẩn cánh yêu trùng lúc ấy bay đi, cho nên tại không có bắt đến cái này côn trùng trước đó, Dương Tuấn bọn họ còn tạm thời không cách nào rời đi, chỉ là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, không đợi bọn họ bắt đến ẩn cánh yêu trùng, phượng thành phố vậy mà lần nữa phát sinh cùng một chỗ "Cái bóng phố" cư dân án giết người kiện. . .

	Từ người bị hại thi thể tình huống, người bị hại bạn gái ghi chép, cùng hiện trường điều tra tình huống đến xem, Dương Tuấn nghi ngờ đây cũng là cùng một chỗ do "Ảnh Liêu" săn mồi nhân loại vụ án, nhưng cái này Ảnh Liêu lựa chọn tại nhiều người trên đường phố tập kích người bị hại, lại không có thể đem con mồi mang đi, đi săn bị cưỡng ép kết thúc , dựa theo loại sinh vật này tập tính, rất có thể sẽ lần nữa lựa chọn con mồi hạ thủ.

	Mà trời tối người yên bên dưới, y nguyên còn có nhân viên ẩn hiện thức ăn ngon giải trí phố, sẽ là nó lý tưởng nhất đi săn địa điểm. . .

	Ngay sau đó, tại Dương Tuấn chỉ huy bên dưới, Ám Nguyệt tổ chi tiểu đội này bắt đầu toàn diện giám sát con đường này , chờ đợi lấy cái này Ảnh Liêu xuất thủ lần nữa.

	Có thể nói, hiện tại trên con đường này , bất kỳ cái gì động tĩnh, đều bị Ám Nguyệt tổ chi tiểu đội này nhìn ở trong mắt, nếu là Bạch Hạo thật lựa chọn một mình xử lý, khiêng túi đan dệt từ trong tiệm đi ra, chỉ sợ trước tiên liền sẽ bị phát hiện, đến lúc đó có lẽ đợi không được hắn đem Ảnh Liêu thi thể hoả táng, hắn liền sẽ bị tại chỗ bao vây cùng bắt lại.

	Dù sao xe của hắn bây giờ còn tại sửa chữa bên trong, hắn phải xử lý Ảnh Liêu thi thể, cũng chạy không được quá đi xa xử lý, lân cận mấy con phố nói đều nằm ở giám sát bên trong, một khi đợi đến hắn từ trong túi đan dệt lấy ra Ảnh Liêu thi thể, hắn liền sẽ tại HD camera giám sát bên dưới không chỗ che thân, đến khi đó, dù là Dương Tuấn biết rõ Ảnh Liêu loại sinh vật này không có khả năng bị người thuần dưỡng sai khiến, Bạch Hạo cũng sẽ bị mang về lặp đi lặp lại vặn hỏi.

	Nhận điện thoại, Dương Tuấn uy một tiếng, còn tại nghi ngờ đây là ai gọi điện thoại tới đây, kết quả là nghe thấy bên đầu điện thoại kia Bạch Hạo dùng một loại vội vàng giọng nói: "Này, Dương ca, là ngươi sao? Cú điện thoại là này ngươi ban ngày cho ta, không biết ngươi chưa ngủ sao, vốn không nên quấy rầy ngươi, nhưng mà hiện tại ta chỗ này có chuyện lớn, muốn hỏi một chút các ngươi có thể hay không xử lý!"

	Cái này, Dương Tuấn cuối cùng nhớ tới là ai, ngay sau đó bất đắc dĩ nói: "Tiểu Bạch. . . A không, nguyên lai là Bạch Hạo tiểu huynh đệ ah, ngươi cái họ này thực sự là. . . Muốn hô thân mật điểm không được, không có chuyện gì, ta tại trực ca đêm đây, nói đi, ngươi có chuyện gì?"

	"Là như vậy. . ." Bạch Hạo cân nhắc một chút dùng từ, mở miệng nói: "Chúng ta trên con đường này không phải mới vừa phát sinh cùng một chỗ án mạng ư? Kết quả ta xem xong náo nhiệt trở về, mới phát hiện trong tiệm của ta nhiều một đầu màu đen đại cẩu. . ."

	Lời nói cũng còn chưa nói xong, Dương Tuấn sắc mặt lập tức liền nghiêm túc: "Màu đen đại cẩu! ? Tiệm của ngươi ở đâu! ? Ngươi bây giờ tình huống thế nào?"

	"Tiệm của ta ngay tại thức ăn ngon đường phố, là vợ con siêu thị. .. Còn chính ta, ngược lại là không có chuyện gì, có điều, con chó kia bị ta giết chết!" Bạch Hạo nói: "Nó muốn công kích ta, ta cũng chẳng còn cách nào khác, liền cùng nó tranh đấu, kết quả cuối cùng là vận khí tốt, đem nó cho xử lý, nhưng mà con chó này nhìn lấy thực sự cùng chó thường khác biệt, cho nên ta hoài nghi mình sợ là lại xuất hiện ảo giác, hơn nữa còn là đặc biệt chân thực cái chủng loại kia, ngươi có thể tới hay không giúp ta nhìn một chút? ?"

	"Giết. . . Giết chết! ?" Dương Tuấn nghe tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

	Hắn đương nhiên biết Bạch Hạo nói tới màu đen đại cẩu khả năng chính là Ảnh Liêu, nhưng Ảnh Liêu loại vật này, so với bình thường sói còn khó hơn đối phó, súng cùng đạn ngược lại là có thể xử lý nó, nhưng mà không có vũ khí, người bình thường đối đầu nó tuyệt đối là cực kỳ nguy hiểm, nhưng bây giờ Bạch Hạo cái tên này vậy mà nói hắn đem Ảnh Liêu giết chết! ?

	Cái này sao có thể?

	Trong lúc nhất thời, Dương Tuấn đều cho rằng Bạch Hạo là thật xuất hiện ảo giác đây, nằm mơ tiêu diệt ngược lại là có khả năng!

	Nhưng tương tự, Dương Tuấn vô cùng rõ ràng, Bạch Hạo trước đó nhìn thấy ẩn cánh yêu trùng tuyệt đối không phải cái gì ảo giác, nói cách khác, tên tiểu tử này bản thân là không có bệnh, như vậy lúc này Bạch Hạo lời nói, liền tuyệt đối là thật!

	"Ngươi bây giờ cẩn thận một chút, tại ngươi trong tiệm tuyệt đối không nên chạy loạn, đóng cửa thật kỹ đừng để người đi vào, chúng ta lập tức liền đến, sau khi tới ta điện thoại cho ngươi, ngươi lại mở cửa cho chúng ta!" Dương Tuấn vội vã nói xong, liền cúp xong điện thoại, giáng xuống đồng dạng đang theo dõi trung tâm Vương Nguyệt nói: "Chúng ta đi, lại là ban ngày tên tiểu tử kia, hắn xảy ra chuyện!"

	Vương Nguyệt cũng không có hỏi nhiều, theo Dương Tuấn ra giám sát trung tâm, mở xe liền đi.

	Dương Tuấn không có mang quá nhiều người, dù sao Bạch Hạo nói, còn cần bọn họ tự thân chứng thực, có điều, hai người đều vẫn là đem súng lục tốt nhất đạn. . .

	Trên thực tế, hai người ngay tại thức ăn ngon phố lân cận không bao xa, cho nên rất nhanh liền chạy tới, tìm được Bạch Hạo cửa hàng về sau, hai người xuống xe, dừng xe ở ven đường, cầm trong tay súng bắn mở bảo hiểm, bảo đảm có thể tùy thời bóp cò về sau, Dương Tuấn lúc này mới đánh Bạch Hạo điện thoại.

	Rầm một tiếng, Bạch Hạo từ bên trong kéo ra cửa cuốn, sau thắt lưng mặt còn cắm hai cái cái chảo, nhưng mà không đợi hắn mở miệng nói chuyện, Dương Tuấn cùng Vương Nguyệt hai người đầu tiên là đem Bạch Hạo kéo qua bảo hộ ở sau lưng, nắm lấy súng hướng về phía Bạch Hạo trong tiệm làm xong đề phòng.

	Nhưng mà, không có bất cứ động tĩnh gì. . .

	Bạch Hạo tại phía sau bọn họ không nói nói: "Dương ca, đầu kia đại cẩu thật bị ta giết chết! Các ngươi khẩn trương như vậy làm gì?"

	Dương Tuấn cùng Vương Nguyệt liếc nhau một cái, trao đổi thoáng cái ánh mắt về sau, mới hỏi Bạch Hạo nói: "Thuận tiện mang bọn ta đi xem một chút ư?"

	Ngay sau đó, Bạch Hạo liền dẫn hai người đi vào, mà rơi vào phía sau Vương Nguyệt, thuận tay đem Bạch Hạo trong tiệm cửa cuốn kéo xuống, sau đó liền từ bên trong canh giữ ở nơi cửa.

	Sau khi đi vào, Dương Tuấn là thật kinh ngạc, Bạch Hạo trong tiệm một mảnh hỗn độn, thoạt nhìn thật sự là phát sinh qua cái gì quyết liệt vật lộn bộ dáng, mà tại trong tiệm, Ảnh Liêu thi thể cũng bị một cái túi đan dệt chứa, lộ ra cái kia tràn đầy răng nanh dữ tợn đầu.

	Thẳng đến nhìn thấy cái này Ảnh Liêu thi thể về sau, Dương Tuấn mới vững tin Bạch Hạo nói là sự thật, hắn chẳng những thật gặp được Ảnh Liêu, hơn nữa còn thật đem Ảnh Liêu giết chết! !

	Mà Bạch Hạo còn giả bộ như ngu ngơ hỏi nói: "Dương ca, ngươi nhìn xuống đất bên trên có phải thật vậy hay không có cái đại cẩu? Ta nhìn thấy đến cùng phải hay không ảo giác?"

	Dương Tuấn suýt chút nữa không có bị Bạch Hạo lời này nghẹn chết, ảo giác gì gì đó, bất quá là trước đó Dương Tuấn dùng để lừa dối Bạch Hạo lấy cớ mà thôi, nhưng mà bây giờ lại ngược lại bị Bạch Hạo làm cho hắn không biết trả lời thế nào. . .

	Đương nhiên, nếu như Dương Tuấn thật muốn giữ bí mật, hắn hoàn toàn có thể nói cho Bạch Hạo, nói hắn nhìn thấy lại là ảo giác, không có cái gì đại cẩu, cũng không có cái gì thi thể, dù sao chỉ cần hắn đem Ảnh Liêu cùng mang đi, không còn chứng cứ, Bạch Hạo nói cái gì cũng là giả, người khác không có khả năng tin tưởng hắn, ngược lại sẽ cho là hắn thần kinh có vấn đề các loại.

	Chớ hoài nghi, ban ngành liên quan chính là như vậy túm, nói ngươi là giả, ngươi chính là giả, thật cũng là giả. . .

	Bất quá, suy nghĩ một chút về sau, Dương Tuấn lại lắc đầu nói: "Bạch Hạo tiểu huynh đệ, ngươi thấy không phải ảo giác!"

	Bạch Hạo cười, ranh mãnh đối Dương Tuấn chớp chớp mắt, nói: "Nói như vậy, ban ngày ta nhìn thấy cái kia côn trùng, cũng không phải ảo giác?"

	Dương Tuấn nghe xong cũng đồng dạng cười, dùng chân đá đá Ảnh Liêu thi thể, xác nhận nó không thể động, là thật chết về sau, mới thu hồi súng, lấy ra điếu thuốc đưa cho Bạch Hạo, đốt đuốc lên hút một hơi sau nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi sợ là đã sớm hoài nghi chúng ta nói đi? Nếu không ngươi sẽ không như thế hỏi! Không sai, ban ngày nói ngươi nhìn thấy chính là ảo giác, đó là đang lừa dối ngươi, ngươi đúng lý am hiểu, công việc của chúng ta tính chất chính là như vậy, có thể không làm cho khủng hoảng liền tận lực không làm cho khủng hoảng, cho nên nên phủ nhận nhất định muốn phủ nhận đi. . . Đương nhiên, nếu như ngươi không có lần nữa nhìn thấy những sinh vật này lời nói, như vậy cũng quả thực có thể làm thành là ảo giác, nhưng bây giờ nha. . . Ta muốn thật lại nói là ảo giác, ngươi sợ là sẽ phải cảm thấy ta đang vũ nhục IQ của ngươi, đúng hay không?"

	"Dương ca ngươi người này có cá tính!" Bạch Hạo cười ha ha một tiếng, đối với hắn giơ ngón tay cái lên nói: "Hiện tại quốc gia công chức đều có thể giống như ngươi là được!"

	"Đội trưởng. . ." Vương Nguyệt ở phía sau nghe được hai người đối thoại, đi tới, nhìn một cái Ảnh Liêu thi thể, có chút lo âu đối Dương Tuấn nói: "Cho hắn biết thật được không?"

	"Không sao! Hắn vậy mà có thể chơi chết cái này Ảnh Liêu, nói rõ tiểu tử này thật là có điểm tiềm lực. . ." Dương Tuấn như thế tới một câu, Vương Nguyệt nhất thời rõ ràng hắn tâm tư, ngay sau đó nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

	Còn bên cạnh Bạch Hạo, cũng đúng lúc đó đem một bọc từ trong tiệm mình kệ hàng bên trên lấy ra bánh gấu, nhét vào Vương Nguyệt trong tay, nói: "Mỹ nữ, tới ăn bánh gấu, ăn rất ngon!"

	Vương Nguyệt lườm hắn một cái, im lặng không lên tiếng đón về, cầm ở trong tay nhưng không có động.

	Mà Bạch Hạo nhìn lấy Vương Nguyệt không tại tiếp tục quấy nhiễu, mới hỏi Dương Tuấn nói: "Dương ca, các ngươi không phải là MIB đi! ?" 