 Chương 11: Muốn làm đầu trọc giới tân tinh

	Bạch Hạo làm sao cũng không nghĩ đến, giao dịch năng lực vậy mà lại muốn như thế kỳ hoa nghi thức.

	Từ nhỏ đến lớn, Bạch Hạo đều đối mèo rất là bế tắc, hắn vẫn cho rằng, mèo là một loại rất thần kỳ sinh vật, thực sự quá khó suy nghĩ, khi còn bé tỷ tỷ của hắn Bạch Hiểu, không biết từ chỗ nào lấy được một đầu ly hoa miêu, sợ bị cha mẹ phát hiện, len lén muốn nuôi dưỡng ở trong phòng, hơn nữa cùng Bạch Hạo ước định, hai người cùng một chỗ chăm sóc con mèo này, nhưng mà , chờ tan học sau khi trở về, hai người mới phát hiện, Bạch Hiểu gian phòng đã bị lật cả đáy lên trời không nói, con mèo kia còn từ cửa sổ bên trong chạy mất, làm hại tỷ tỷ Bạch Hiểu bị cha mẹ mắng một chập không nói, còn không có cách nào nói thẳng ra, chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

	Khi đó, Bạch Hạo liền cảm thấy mèo loại sinh vật này, là nuôi không ngoan, cũng giam không được, loại sinh vật này cùng chó không giống, đối với người là không có thân thiết cảm giác.

	Cho nên sau khi lớn lên, Bạch Hạo một mực đối miêu tinh nhân kính sợ tránh xa, dù là trên mạng rất nhiều mọi người tại phơi bọn họ meo chủ nhân là cỡ nào manh cỡ nào đáng yêu, Bạch Hạo cũng không cách nào gây nên cộng minh.

	Mà bây giờ, hệ thống lại muốn hắn đi vuốt mèo! ? Đây đối với hắn tới nói, tuyệt đối là cái gian khổ nhiệm vụ. . .

	"Liền không thể đổi một loại nghi thức ư?" Bạch Hạo nhịn không được đối tiểu Thất nói: "Còn có , dựa theo ngươi thuyết pháp, lông tóc của ta sinh mệnh lực nếu là có hạn, vậy ngươi làm gì không cho ta liên hệ một vị mạnh nhất đại lão, chẳng hạn như Saitama lão sư gì gì đó, để cho ta cùng hắn tiến hành giao dịch? Đã muốn trọc, vậy cũng phải trọc đến có giá trị sao! Cái khác đại lão muốn cầu nghi thức, không nhất định là vuốt mèo nha. . ."

	Nhưng mà, tiểu Thất lại khịt mũi nói: "Ngây thơ! Ngươi cho rằng vì sao lại có nghi thức loại vật này? Cái gọi là nghi thức, bình thường đều là ngươi giao dịch đối tượng ưa thích hoặc là sợ hãi sự vật hoặc là hành động, mà thông qua những này nghi thức, là vì càng sâu ngươi cùng các đại lão liên hệ, tăng cường ngươi đối các đại lão năng lực độ thân thiện, cho ngươi có thể hoàn mỹ tiếp nhận những năng lực này! Cho nên là ắt không thể thiếu!"

	"Còn ngươi nói, vì cái gì không cùng mạnh nhất đại lão tiến hành giao dịch chuyện này, ngươi đến cùng nghiêm túc cân nhắc qua khả thi hay không? Chính là bởi vì ắt không thể thiếu nghi thức tồn tại, càng mạnh đại lão, ngươi muốn tiếp nhận năng lực của bọn hắn, có thể muốn cầu nghi thức thì càng ngươi không cách nào hoàn thành! Ta có thể giúp ngươi liên hệ Saitama lão sư, nhưng vấn đề là ngộ nhỡ hắn yêu cầu ngươi tiêu diệt mấy cái Long cấp quái nhân hoặc là sinh vật, ngươi làm sao bây giờ! ? Chỉ bằng ngươi bây giờ, làm được ư! ?"

	"Ây. . ." Bạch Hạo thoáng cái tạm ngừng, không sai, hắn thật đúng là làm không được, không nói trước hắn có hay không cái này lực lượng, liền nói đi nơi nào tìm Long cấp sinh vật hắn cũng không biết.

	"Cho nên nói, chức trách của ta không chỉ là giúp ngươi liên hệ những này đầu trọc các đại lão, còn gánh chịu lấy vì ngươi tiến hành sàng chọn trách nhiệm!" Tiểu Thất nói: "Ngươi cho rằng đầu trọc các đại lão cũng là sinh ra liền trọc sao? Là sinh ra liền rất cường đại sao? Sai! Các đại lão cũng đồng dạng là đi qua tiến hành theo chất lượng rèn luyện cùng tôi luyện mới mạnh lên, ngươi chỉ thấy bọn họ mạnh, nhưng lại không biết bọn họ sau lưng vì mạnh lên bỏ ra bao nhiêu cố gắng, bạo bao nhiêu gan. . . Cùng so sánh, ngươi đã coi như là may mắn, chí ít đầu trọc các đại lão tại bọn họ cố gắng thời điểm, còn không có hỗ trợ bình đài cho bọn họ trợ giúp, mà ngươi lại có!"

	Bạch Hạo đối lời nói này đương nhiên nghe lọt được, đạo lý này hắn đương nhiên cũng rõ ràng, bất quá hắn vẫn còn có chút không cam lòng nói: "Nhưng mà ta giao dịch vốn liếng lúc nào cũng có hạn ah, ngộ nhỡ về sau chờ ta có thể cùng những cái kia mạnh nhất các đại lão tiến hành giao dịch thời điểm, nhưng không có giao dịch vốn liếng làm sao bây giờ?"

	"Cái này liền cần ngươi tiến hành bản thân định vị cùng lựa chọn!" Tiểu Thất hồi đáp: "Ngươi phải hiểu được, coi như ngươi giữ lại tất cả giao dịch vốn liếng cùng một cái cường đại nhất lão tiến hành giao dịch, ngươi có khả năng thu hoạch được, cũng chỉ là vị này đại lão năng lực mà thôi, nói cách khác, ngươi tương đương với vị này đại lão phục chế thể mà thôi, đến khi đó, ngươi vẫn là ngươi ư? Sẽ không trở thành một cái khác Saitama lão sư hoặc là một cái khác khoai tím tinh?"

	"Ngươi nói là. . ." Bạch Hạo có chút hiểu: "Cùng các đại lão giao dịch thời điểm, chỉ cần lựa chọn đối với mình cực kỳ có trợ giúp là được?"

	"Không sai! Những đại lão này có thể được mọi người chỗ hiểu rõ cùng nhớ rõ, không phải là bởi vì bọn hắn cá tính rõ ràng ư?" Tiểu Thất nói: "Cho nên ngươi cũng muốn thông qua cùng bọn họ giao lưu, đi ra một đầu thuộc về chính ngươi đại lão con đường đến, trở thành đầu trọc giới một viên tân tinh, mà không phải trở thành cái nào đó đại lão phục chế phẩm."

	Đã hiểu, Bạch Hạo lần này thật sự là đã hiểu, có hack là một chuyện, nhưng mà mượn nhờ hack trở thành hạng người gì, lại là một chuyện khác.

	Nói thí dụ như, có thể khẳng định là, có thể cùng hắn tiến hành giao dịch đầu trọc đại lão bên trong, hẳn là cũng không không thiếu một chút tà ác trận doanh đại lão, cung cấp năng lực cũng khẳng định sẽ có tà ác năng lực xuất hiện, nhưng cuối cùng có muốn hay không giao dịch những năng lực này, quyền tự chủ hay là nắm giữ tại Bạch Hạo trong tay, cuối cùng rốt cuộc muốn biến thành công chính trận doanh đại lão, hay là tà ác trận doanh đại lão, tất cả cũng là liếc hạo lựa chọn của mình mà thôi.

	Hiểu tới về sau, Bạch Hạo cũng thở phào nhẹ nhõm, còn tốt còn tốt, ngộ nhỡ tới cái Ô Yêu Vương Arthas các loại, giao dịch nghi thức chính là muốn giết cha giết mẹ mất hết tính người các loại, hắn thật đúng là không muốn đây này. . .

	Ách, như đã nói qua, Arthas không phải đầu trọc đại lão a? Càng tốt càng tốt . . .

	Đi qua tiểu Thất một phen giải thích, Bạch Hạo cũng coi là chấp nhận cái này nghi thức, mặc kệ nó, vuốt mèo liền vuốt mèo đi, dù sao cũng so để cho mình thật ra chiến trường đánh giặc đến hay lắm.

	Sau đó, chính là liên quan tới xử lý như thế nào đầu này màu đen đại 'Chó' vấn đề, đây mới là khá là nhức đầu.

	Đầu này đại cẩu bộ dạng thực sự quá đặc thù, cho dù ai vừa nhìn thấy, đều sẽ nghi ngờ đây có phải hay không là sinh vật ngoài hành tinh, cho nên tuyệt đối không thể cứ như vậy tùy tiện ném ra bên ngoài, cái này vạn nhất nếu là bị ai nhìn thấy, cái kia chỉ sợ lại sẽ gây ra sóng gió gì tới.

	Mà có lòng muốn muốn báo cảnh, để cảnh sát tới xử lý đi, nhưng vấn đề là đại cẩu đã chết đi, hơn nữa bởi vì Bạch Hạo là dùng quái lực đem đại cẩu giết chết, báo cảnh sát sau không chừng Bạch Hạo bản thân cũng sẽ dẫn tới chú ý.

	Nhớ tới ban ngày thấy qua Dương Tuấn cùng Vương Nguyệt hai người, Bạch Hạo liền rõ ràng, chỉ sợ hiện tại quốc gia đã chú ý tới những này quỷ dị từ bên ngoài đến giống loài, thậm chí đã thành lập ngành đặc biệt tới ứng đối những này vụ án, bản thân nếu là báo cảnh sát, đến lúc đó tới xử lý khẳng định là Dương Tuấn cùng Vương Nguyệt vị trí ngành đặc biệt, đến lúc đó Bạch Hạo căn bản là không có cách giải thích, mình rốt cuộc là thế nào giết chết đầu này vừa nhìn chính là mãnh thú 'Chó'. . .

	Ngược lại cũng không phải sợ bị thái mỏng nghiên cứu gì gì đó, Bạch Hạo trong lòng tâm tình mâu thuẫn, đơn giản cũng là bởi vì bản thân có bí mật, mà không muốn bị người phát hiện mà thôi, đây là một cái rất bình thường tâm lý phản ứng.

	"Bằng không, bản thân vụng trộm xử lý xong a?" Bạch Hạo nghĩ như vậy: "Tìm một chỗ vụng trộm đào hố chôn, hoặc là một mồi lửa đem thứ quỷ này cho hoả táng?"

	"Ừm. . . Đào hố chôn có chút không lớn bảo hiểm, có bị người hoặc là động vật không cẩn thận lật ra tới nguy hiểm. . . Hay là đốt tốt! Xong hết mọi chuyện, coi như nó chưa từng xuất hiện!" Bạch Hạo cuối cùng quyết định chủ ý, từ trong tiệm tìm tới một đầu hàng hoá chuyên chở dùng túi đan dệt, thuần thục, đem đại cẩu thi thể cho đặt đi vào, sau đó cẩn thận đem trong tiệm trên sàn nhà dính vào đại cẩu vết máu cho rửa ráy sạch sẽ.

	Nhưng mà, đang lúc Bạch Hạo mở ra trong tiệm cửa thủy tinh khóa, muốn đem chứa đại cẩu túi đan dệt làm đi ra thời điểm, hắn đột nhiên lại do dự.

	Mình làm như vậy, thật sự là thích hợp phương thức xử lý ư? Bạch Hạo để tay lên ngực tự hỏi.

	Xã hội hiện đại, bốn phía đều trải rộng camera, đâu đâu cũng có giám sát công trình, bản thân tại trên đường phố phát sinh qua hung án cùng ngày đêm khuya mười phần, như vậy khiêng cái túi đan dệt từ trong tiệm đi ra ngoài, khó đảm bảo sẽ không bị giám sát đập tới, đến lúc đó nếu quả như thật có người có ý điều tra, bản thân loại này hành động quỷ dị khẳng định sẽ bị hoài nghi, đến lúc đó bản thân lại thế nào giải thích?

	Bạch Hạo tự nhận bản thân không tính quá thông minh, nhưng mà hắn cũng trước đến giờ không dám đem người khác nghĩ đến quá ngốc, trông cậy vào người khác trí thông minh không bằng bản thân loại chuyện này, hay là ít một chút cho thỏa đáng.

	Ngay sau đó hắn lại lần nữa ngồi dưới đất bắt đầu suy nghĩ, mà tiểu Thất cũng không có mở miệng cho hắn bất kỳ đề nghị, một mực tại trầm mặc.

	Cuối cùng, Bạch Hạo từ hắn trong túi quần lật ra Dương Tuấn ban ngày cho hắn tấm danh thiếp kia, sau đó lấy ra điện thoại, đưa vào số điện thoại , ấn xuống gọi phím. . .

	Không sai, Bạch Hạo nghĩ thông suốt, bản thân tiêu diệt đầu này tập kích giết người đại cẩu, vốn chính là chuyện tốt, che che lấp lấp, ngược lại sẽ làm bản thân nhận hoài nghi! Vụ án này khẳng định sẽ dẫn tới ngành đặc biệt điều tra, đã không cách nào bảo đảm bản thân sẽ không bị giám sát đập tới, cái kia tốt nhất cũng đừng làm khiến người hoài nghi sự tình.

	Vừa vặn, liên tiếp gặp được loại này đặc thù từ bên ngoài đến giống loài, Bạch Hạo đồng dạng mười phần tò mò, còn không bằng mượn cơ hội này, cùng Dương Tuấn bọn họ cái này ngành đặc biệt tiếp xúc một chút nhìn một chút, nhìn có thể hay không từ bọn họ trong miệng biết được điểm liên quan tới những này từ bên ngoài đến giống loài tin tức.

	Còn nói mình đến lúc đó cần giải thích làm sao giết chết con chó này, có lẽ còn là không tính khó, thời khắc sống còn kích phát tiềm lực tình huống, cũng không hiếm thấy, dùng lấy cớ này chẳng phải có thể?

	Cho nên, một bên nghe quay số điện thoại âm, Bạch Hạo cũng ở một bên vui mừng, bản thân còn may là dùng đơn thuần lực lượng giết chết con chó này, mà không phải dùng cái gì khác kỳ kỳ quái quái năng lực. . . Muốn thật sự là nói như vậy, hắn thật đúng là cần nửa đêm vụng trộm đi ra cửa hủy thi diệt tích. . . 