 Chương 22: Bị thương (hai hợp một)

	 đầu trọc đại lão bảo vệ lấy ngươi  đen sì lão yêu 4167 chữ 2018. 10. 22 20:00 

	Đối với Ảnh Liêu con non đưa tới cái này một loạt đến tiếp sau sự kiện, Bạch Hạo cũng không rõ ràng, trên thực tế, coi như hắn lúc ấy còn nhớ nhắc nhở Dương Tuấn bọn họ, cũng là là chuyện vô bổ, bởi vì coi như điều động nhân viên lùng bắt, cũng là tìm không thấy cái kia Ảnh Liêu con non, dù sao vậy ai sẽ biết, cái kia Ảnh Liêu con non là bị di lưu tại dị không gian trong đó đâu?

	Ngược lại là bởi vì quãng thời gian trước người chết nguyên nhân, thức ăn ngon giải trí một con đường gần nhất buôn bán cũng không tốt làm, muốn loại bỏ loại ảnh hưởng này, không có mười ngày nửa tháng là không thể nào, cái này cũng dẫn đến Bạch Hạo siêu thị trong khoảng thời gian này đồng dạng buôn bán không quá dễ.

	Lúc đó Dương Tuấn cho hắn cái kia địa chỉ, Bạch Hạo đi tới, lúc trước thành phố viện kiểm sát quê quán thuộc viện tiểu khu, bởi vì cái nhà này thuộc viện niên đại khá là lâu, cho nên hiện tại bên trong người ở, phần lớn cũng không phải công việc cũ nhân viên thân nhân, Bạch Hạo một đường hỏi đến đi vào, tìm tới nhưng là một cái thoạt nhìn tùy thời có khả năng bị phá dỡ lầu nhỏ, bên trong tất cả đều là một đám thoạt nhìn tại dưỡng lão đại gia đại mụ bọn họ, lúc ấy biết được nơi này là người già trung tâm hoạt động về sau, một lần để Bạch Hạo nghi ngờ Dương Tuấn đưa nhầm địa chỉ.

	Cuối cùng vẫn là lấy ra Dương Tuấn danh thiếp về sau, mới bị một cái hỏi thăm đến đại gia một mặt cổ quái nhìn hắn một cái, mang theo hắn lên lầu ba một gian văn phòng, để hắn chờ đợi, ước chừng nửa giờ về sau, mới tới một cái trung niên đại thúc, cười ha hả phật Di Lặc đồng dạng, hỏi Bạch Hạo không ít vấn đề, cuối cùng lưu lại Bạch Hạo điện thoại, đuổi trở về các tin tức.

	Toàn bộ phỏng vấn quá trình, đều lộ ra một loại kỳ lạ, trên thực tế cẩn thận nhớ lại, Bạch Hạo thậm chí không biết Dương Tuấn bọn họ cái này ngành đặc biệt đến cùng tên gọi là gì.

	Vừa mới bắt đầu còn rất muốn chửi bậy, nhưng mà sau đó nhớ tới, nơi này chỉ là Dương Tuấn bọn họ bộ ngành thiết trí một cái cơ quan điểm liên lạc mà thôi, phượng thành phố loại này tiểu thành thị, có thể có cái điểm liên lạc thế là tốt rồi, còn phải cái gì xe đạp đâu?

	Cho nên nghĩ thoáng về sau, Bạch Hạo cũng liền mặc kệ nhiều như vậy , chờ tin tức liền chờ tin tức đi, người ta trình tự muốn làm thế nào, cũng không phải hắn có khả năng biết.

	Buôn bán không dễ làm, vào chức muốn chờ tin tức, cho nên Bạch Hạo hai ngày này ban ngày cũng là ở bên ngoài lắc lư, bất quá hắn cũng không phải tùy tiện lắc lư, mà là tại nhìn nơi nào miêu tinh nhân tương đối nhiều.

	Chạy hai ngày, hắn cuối cùng là tìm được một cái nơi để đi, cái kia chính là thành thị vòng hai phương tây trên đường Kim Hồ tiểu khu.

	Cái này Kim Hồ tiểu khu là năm năm trước một cái nhà đầu tư làm tòa nhà, phong cảnh coi như không tệ, bây giờ vào ở dẫn đầu cũng khá cao, khá là thu hút người, chính là trong tiểu khu ở giữa viên kia cây đa lớn, viên này cây đa lớn nghe nói thụ linh cao tới 85 năm, lúc ấy nhà đầu tư tốn hơn trăm vạn tiền mới mua được, cấy ghép đến trong khu cư xá, hơn nữa may mắn sống sót, bây giờ viên này cây đa lớn cành lá rậm rạp, bóng cây che đậy mấy trăm mét vuông không gian, thoạt nhìn rất có phong cách cổ.

	Đương nhiên, vì phòng ngừa tiểu khu hùng hài tử bọn họ tùy ý leo lên, viên này cây đa lớn chung quanh bị vây thanh ngăn cản lên, bốn phía tất cả đều là thảm cỏ xanh bãi cỏ, tại đây cái mùa hè, thật là tốt nhàn nhã bữa trưa địa phương.

	Loại trừ người bên ngoài, cũng là các sủng vật chơi đùa đất, cái tiểu khu này rất nhiều mọi người nuôi sủng vật, cho nên cây đa lớn nơi này bãi cỏ liền trở thành dắt chó trượt mèo nơi để đi, Bạch Hạo lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, liền thấy không dưới ba cái Husky ở đây vung lấy vui mừng chạy, Chihuahua, kha nền móng, thu ruộng, rất nhiều khá là thưa thớt chủng loại ở đây đều có thể nhìn thấy.

	Cẩu cẩu bọn họ chỉ có thể ở trên bãi cỏ chơi, nhưng mà miêu tinh nhân bọn họ liền không thể nào bị hạn chế, cái kia thật cao rào chắn ngăn cản hùng hài tử cùng chó, lại không ngăn được những này leo lên các cao thủ, viên kia cây đa lớn phía trên, quả thực có thể nói là bò đầy mèo, tùy tiện khẽ đếm, hai mươi, ba mươi con là không có chạy, không chỉ là Kim Hồ tiểu khu mèo, ngay cả lân cận những tiểu khu khác hộ gia đình nuôi mèo, cũng tập hợp tới nơi này.

	Bất quá, loại này miêu tinh nhân tụ hội, sẽ chỉ phát sinh ở trời tối, trời tối người yên thời điểm, bởi vì meo các chủ tử cũng là cao ngạo, tại ban ngày bọn họ sẽ chỉ một mình hành động, bọn chúng khinh thường cùng đám kia ngốc chó bọn họ trong cùng một lúc xuất hiện.

	Cái này miêu tinh nhân việc xã giao, đối với Bạch Hạo tới nói, quả thực chính là thiên đường, phía trước hắn coi như qua, nếu là một đầu một đầu dựa vào hắn bản thân đi tìm cùng tiếp cận, cuối cùng hoàn thành vuốt mèo nghi thức, vậy hắn sợ là hai ba tháng đều hoàn thành không được lần này bạo gan, nhưng mà hiện tại có mèo con bọn họ tụ hội địa điểm, hắn liền muốn nhẹ nhõm nhiều, chí ít tóm tắt tìm kiếm quá trình.

	Nhưng mà , dựa theo Lý Lộ dạy kiến thức, Bạch Hạo vô cùng rõ ràng, muốn tiếp cận những này mèo con bọn họ tụ hội địa điểm, cũng không phải dễ dàng như vậy, những này mèo một khi bắt đầu tụ hội, đối với người ngoài cũng là mười phần cảnh giác.

	Vì tiếp cận nơi này, Bạch Hạo thậm chí không tiếc hối lộ tiểu khu an ninh đại ca, kéo mấy lần quan hệ, này mới khiến hắn có thể ở buổi tối đi vào cái này Kim Hồ tiểu khu, nhưng mà, vừa mới bắt đầu hai ngày thời gian bên trong, dù là Bạch Hạo mang tới từ Lý Lộ nơi đó mua được thượng đẳng đồ ăn cho mèo cùng cá con làm, cũng không có bất kỳ một con mèo nguyện ý tiếp cận hắn, thậm chí bởi vì hắn tồn tại, mèo các chủ tử liền tụ hội đều hủy bỏ.

	Liên tiếp cho ăn mấy ngày con muỗi, Bạch Hạo đều có chút muốn từ bỏ, chẳng qua cũng may cuối cùng cuối cùng là tìm tới chỗ để đột phá, một đầu màu vàng kim da lông ấu mèo, tại liên tiếp quan sát Bạch Hạo thời gian thật dài về sau, rốt cục nhịn không được tò mò, bắt đầu thử thăm dò tiếp cận Bạch Hạo.

	Nó là bị Bạch Hạo trong tay đồ ăn cho mèo cùng cá con làm mùi thơm thu hút tới, vừa mới bắt đầu, Bạch Hạo cũng không dám có cái gì đại động tác, chỉ là cười híp mắt mở ra tay, hướng nó lộ ra được trong tay mình đồ ăn.

	Mèo con ban đầu còn có chút cảnh giác, không dám tiếp xúc quá gần, thế nhưng là phát hiện Bạch Hạo loại trừ mở ra tay bên ngoài, một mực không có động tác gì, thế là nó mới cẩn thận tới gần ngửi một cái, cuối cùng víu vào kéo, đem Bạch Hạo trong tay đồ ăn bới rơi xuống, ngậm liền chạy.

	Mà coi như như vậy, Bạch Hạo cũng không có bất kỳ động tác gì, cái này không thể nghi ngờ để mèo con càng yên tâm hơn một chút.

	Tiếp xúc cũng là từng chút từng chút tới, Bạch Hạo hiện tại cũng nắm giữ đến bí quyết, hắn biết rõ, mèo đối với người cảm xúc là rất mẫn cảm, đặc biệt là những này ưa thích ở bên ngoài chơi mèo bọn họ thì càng là như vậy, bởi vì bọn chúng tiếp xúc qua người tương đối nhiều, có thể phân biệt ra được người thiện ý cùng ác ý.

	Có mèo con dẫn đầu, còn lại mèo cũng thời gian dần qua bắt đầu tới gần Bạch Hạo, mà Bạch Hạo cũng không chút nào keo kiệt, trong tay đồ ăn cho mèo cùng cá con làm không cần tiền rải ra, cuối cùng là chiếm được mèo các chủ tử vui lòng.

	Tốn trọn bốn ngày thời gian, Bạch Hạo mới xem như cùng nơi này tụ hội mèo con bọn họ đánh được rồi quan hệ, để bọn hắn quen thuộc bản thân tồn tại, coi như tụ hội cũng lại không trốn tránh Bạch Hạo, cũng bắt đầu thử cùng Bạch Hạo chơi đùa.

	Nhưng dù vậy, làm Bạch Hạo cố gắng đi vuốt ve bọn họ thời điểm, cái kia cái thứ nhất bị hắn đụng phải mèo con, y nguyên vẫn là bị hù chạy! Còn tốt chính là, nó không có chạy quá xa, chạy đi một khoảng cách về sau, quay đầu nhìn lấy Bạch Hạo, phát hiện Bạch Hạo y nguyên cười tủm tỉm một bộ vô hại biểu lộ về sau, lại từ từ trở về.

	Lại một lần nữa vuốt ve đến con mèo này về sau, nó rốt cục không thể nào sợ hãi, nằm rạp trên mặt đất để Bạch Hạo chăm sóc nó, tận đến giờ phút này, Bạch Hạo sư thừa tại vuốt mèo đại sư Lý Lộ tỷ vuốt mèo kỹ xảo, cuối cùng là có thể phát huy được tác dụng.

	Có trong đó một đầu dẫn đầu làm mẫu, còn lại mèo cũng bắt đầu vây quanh ở Bạch Hạo chung quanh, khi thấy con mèo này bị Bạch Hạo vuốt thoải mái a, phát ra tiếng ngáy về sau, còn lại mèo các chủ tử cũng bắt đầu tiến đến Bạch Hạo bên cạnh, con mắt nhìn chằm chằm Bạch Hạo, cái kia ánh mắt tựa hồ là đang nói: Xúc cứt quan! Bản miêu cho ngươi cái mặt mũi, mau lại đây chăm sóc bản miêu đi!

	Bị một đống mèo như vậy vây quanh các vuốt, Bạch Hạo còn là lần đầu tiên, cũng có chút dở khóc dở cười, tình cảnh này lúc nào cũng cho hắn một loại "Đang bị những chủ nhân này bọn họ xếp hàng chờ lấy bên trên" cảm giác!

	Loại ý niệm này một sinh ra, lập tức liền vung đi không được, tùy theo mà đến, chính là nồng đậm xấu hổ cảm giác: Bản thân lại bị một đám mèo cho luân! ?

	Đương nhiên, nghĩ như vậy về muốn, dưới tay hắn lại không có chút nào chậm, lần lượt hầu hạ những này meo các chủ tử, dùng nhẹ nhàng cùng dần dần thuần thục ngón tay, để các chủ tử thoải mái lên trời, mà chính hắn thì là đang không ngừng thu hoạch lấy nghi thức xong thành độ cùng không ngừng rót vào thân thể của hắn cái chủng loại kia mạnh mẽ tinh lực cảm giác. . .

	Mỗi một cái meo chủ nhân, bọn chúng điểm mẫn cảm đều không hoàn toàn giống nhau, Bạch Hạo mỗi vuốt lật một đầu, đều sẽ cẩn thận trải nghiệm bọn chúng loại này khác biệt, hơn nữa tổng kết kinh nghiệm, chắc chắn chờ đến hắn nghi thức xong thành đến không sai biệt lắm, chính hắn sợ cũng có thể trở thành cùng Lý Lộ đồng dạng vuốt mèo đại sư.

	Ngay lúc này, Bạch Hạo đột nhiên phát giác một cỗ tầm mắt, dường như có người đang ngó chừng hắn nhìn đồng dạng.

	Xoay đầu lại, hắn phát hiện đỉnh đầu cây đa lớn bên trên, nằm sấp một đầu toàn thân đen kịt mèo, ở dưới bóng đêm, loại này màu đen thành tự nhiên màu sắc tự vệ, nếu không phải nó cái kia lục u u con mắt, ở dưới bóng đêm thoạt nhìn là như vậy bắt mắt, Bạch Hạo nói không chừng đều không phát hiện được nó tồn tại.

	Vừa đối đầu này đôi lộ ra tò mò ánh mắt con mắt, Bạch Hạo liền không nhịn được rùng mình một cái, đôi mắt này, thế nào thấy có chút quen thuộc bộ dạng?

	Bạch Hạo hồi tưởng thoáng cái, rốt cục nghĩ tới, ngày đó lúc lái xe, hình như gặp qua cái này mèo đen. . . Này đôi lục u u con mắt, đêm hôm khuya khoắt thoạt nhìn càng khiếp người!

	Bạch Hạo cố gắng phía dưới đến, không có đi lại nhìn con mèo này, chuyên tâm trước tiên đem vây quanh ở trước mặt mình hai mươi bốn con các chủ tử vuốt xong, để cho mình nghi thức xong thành độ đạt đến 35% về sau, liền chuẩn bị đứng dậy đi.

	Bị vuốt thoải mái a mèo con bọn họ, có chút không thôi cọ lấy Bạch Hạo bắp chân, để hắn không có cách nào rời đi, bất đắc dĩ, Bạch Hạo chỉ có thể đem trên người mang theo tất cả đồ ăn cho mèo cùng cá con làm đều cống hiến ra ngoài, các chủ tử lúc này mới được hấp dẫn lực chú ý, thả hắn rời đi.

	Hướng phía bãi đỗ xe đi đến thời điểm, Bạch Hạo phát hiện mình bị để mắt tới, cái kia mèo đen dường như một mực đi theo Bạch Hạo sau lưng, không xa không gần theo sát hắn đi một đường.

	Bạch Hạo cảm thấy mình lông tơ đều có chút đứng lên, hắn đối với con mèo này cái kia nhân tính hóa ánh mắt, một mực ký ức vẫn còn mới mẻ, đối với cái này tà môn mèo đen, hắn có chút không muốn trêu chọc, vốn định mau mau đi, nào biết được vậy mà lại bị để mắt tới? ?

	Ngay sau đó, hắn đành phải dừng bước lại, xoay người lại, nhìn lấy đồng dạng dừng bước mèo đen, lật ra bản thân túi quần biểu hiện ra cho nó nhìn, nói: "Xin lỗi ah, đồ ăn cho mèo cùng cá con làm cũng không có! Ngươi theo ta cũng vô dụng!"

	Mèo đen ngồi xổm dưới đất, đứng thẳng thân thể, tò mò nhìn Bạch Hạo, tựa hồ đối với hắn không có gì phản ứng, Bạch Hạo xoay người muốn đi, kết quả mới vừa đi không có mấy bước, phát hiện mèo đen vậy mà lại đuổi tới tới.

	Suy nghĩ một chút, Bạch Hạo có chút đau lòng lấy ra trên người mình còn lại nửa bao bánh gấu, đây chính là hắn đồ ăn đêm ah, vì đuổi cái này mèo đen, hắn cũng chỉ có thể lấy ra.

	"Ta hiện tại chỉ còn dư cái này, không biết ngươi có ăn hay không. . ." Bạch Hạo ngồi xổm xuống, móc ra một cái bánh bích quy bày tại trong tay.

	Mèo đen đi tới, có chút hít hà Bạch Hạo trong tay bánh gấu, sau đó. . . Sau đó nó vậy mà dùng móng vuốt nhọn, chọc lên một khối bánh bích quy, sau đó bỏ vào bản thân trong miệng!

	Nhìn thấy mèo đen động tác này, Bạch Hạo tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!

	Cái khác mèo ăn cái gì, cũng là trực tiếp dùng miệng ngậm ăn, nhưng cái này mèo đen, ăn cái gì thời điểm, lại là giống người dùng tay ăn cơm đồng dạng động tác! Điều này nói rõ cái gì?

	Hiện tại Bạch Hạo cũng hoài nghi, con mèo này trong thân thể thật ở một người linh hồn. . .

	Ngay sau đó, hắn cẩn thận thử thăm dò hô cái này mèo đen tên.

	"Yo. . . Yoruichi?"

	"Than đen? ?"

	"Luo Xiaohei? ?"

	Đem bản thân còn có thể nhớ ra mèo đen tên gọi toàn bộ, Bạch Hạo lại không có thể được đến cái này mèo đen bất kỳ đáp lại nào, chỉ thấy nó miệng giật giật, đem khối kia bánh gấu ăn hết về sau, liền không lại đối Bạch Hạo trong tay còn lại bánh bích quy cảm thấy hứng thú, ngược lại tiến tới góp mặt, tại Bạch Hạo trên người nhẹ nhàng ngửi ngửi mùi vị.

	Kỳ lạ. . . Cái này nhân loại trên người có nhàn nhạt Horus chó mùi máu tanh, hắn cũng tiếp xúc qua Horus chó ư?

	Mèo đen đang tại nghi ngờ thời điểm, đột nhiên một mảnh bóng đen bao phủ xuống, nguyên lai là Bạch Hạo nắm tay đặt ở trên người nó.

	Bạch Hạo bản thân cũng không biết nghĩ như thế nào, vậy mà quỷ thần xui khiến vuốt lên cái này mèo đen. . .

	Nhưng mà, bất thình lình tiếp xúc, lại làm cho mèo đen giật nảy mình, một cái lắc mình rất nhanh nhảy ra, hướng phía Bạch Hạo thử ra hàm răng, đồng thời nâng lên một cái móng vuốt, bỗng nhiên cách không hướng phía Bạch Hạo cào một cái!

	Nhưng, chính là nhìn như vậy giống như vô hại cách không một trảo, lại bỗng dưng mang theo ba đạo màu đen huyễn ảnh, vù thoáng cái, từ Bạch Hạo má phải cùng bả vai ở giữa xuyên qua!

	Bạch Hạo vừa mới bắt đầu còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy trên mặt chợt lạnh, sau đó chính là đau nhức kịch liệt, duỗi tay lần mò mới phát hiện, trên mặt của hắn vậy mà mở một đầu thật dài vết nứt, sờ một cái phía dưới, một tay máu, trên bờ vai cũng thế, quần áo cũng bị vạch nát, xương bả vai chỗ da thịt đồng dạng máu chảy ồ ạt!

	Cái này, hắn rốt cục bị hù dọa, gặp quỷ! Đây là mèo ư! ? Dạng gì mèo, vậy mà có thể kiếm khí đả thương người! ?

	Mà tại thương tổn tới Bạch Hạo về sau, mèo đen dường như cũng kịp phản ứng, nó vừa rồi chỉ là theo bản năng phản ứng mà thôi, ngay sau đó dùng một loại không hiểu ánh mắt nhìn Bạch Hạo liếc mắt, sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác xoay người chạy vào trong bóng tối.

	Bạch Hạo cũng nhìn thấy cái ánh mắt này, có chút ảo não che trên mặt mình vết thương, chủ quan! Coi như đối chân chính mèo, còn không có quen thuộc trước đó, cũng không nên tùy tiện hạ thủ, bản thân vừa rồi làm sao lại tiếp thu sai lầm đâu? Còn tưởng rằng mèo đen ngửi bản thân mùi vị, là tại thân thiết bản thân đây. . .

	Lấy lại tinh thần về sau, Bạch Hạo hướng phía mèo đen chạy trốn phương hướng đuổi theo ra đi tới một khoảng cách, thế nhưng là không có phát hiện mèo đen tung tích.

	Hắn hiện tại đã xác nhận, cái kia mèo đen chỉ sợ cũng là một đầu từ bên ngoài đến giống loài, tuyệt đối không thể nào là trên trái đất mèo, khó trách ánh mắt của nó thoạt nhìn cùng người đồng dạng. . . Hả? Cùng người đồng dạng?

	Bạch Hạo ngây ngẩn cả người, chẳng lẽ nói, cái này mèo đen, lại là một đầu có trí tuệ từ bên ngoài đến giống loài! ?

	Ta xiên, Dương Tuấn nói tới, cái kia đang cùng trái đất kết nối vào thế giới, sẽ không thật sự là miêu tinh cầu đi! ? 