 Chương 14: Vuốt mèo không phải một chuyện dễ dàng sự tình

	 đầu trọc đại lão bảo vệ lấy ngươi  đen sì lão yêu 3204 chữ 2018. 1 0.17 20:00 

	Chơi đùa quá nửa đêm, lấy lại tinh thần, Bạch Hạo đã sớm buồn ngủ không chịu được, trong tiệm lộn xộn cũng lười sửa sang lại, khóa chặt cửa về sau, trở lại hắn trên giường nhỏ nằm xuống liền ngủ.

	Nhưng mà, mới ngủ bốn, năm tiếng như vậy, Bạch Hạo ngay tại trong mơ mơ màng màng, nghe được thùng thùng tiếng đập cửa.

	Trong mông lung, cầm qua điện thoại nhìn một cái, phát hiện vậy mà gần 12 giờ, vội vàng đứng dậy mở cửa.

	Quả nhiên, đứng ngoài cửa, là thở phì phò Bạch Hiểu.

	"Tỷ, ngươi đã đến?" Bạch Hạo cũng không ngoài ý muốn, ngáp một cái nói với nàng.

	"Cái này đều đã cơm sáng thời gian, ngươi vậy mà vẫn còn ngủ! ?" Bạch Hiểu chống nạnh, duỗi ra một tay lại tới nắm Bạch Hạo mặt: "Lười cùng heo đồng dạng! Ta nếu là không đến, ngươi là ý định một ngày đều không mở cửa làm ăn đúng không?"

	"Bỏ qua cho ta đi tỷ!" Bạch Hạo cười khổ nói: "Ta tối hôm qua trời đều nhanh sáng lên mới ngủ đi!"

	"Ngươi làm gì?" Bạch Hiểu nghi ngờ hỏi, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, khẩn trương hạ thấp thanh âm: "Tiểu tử ngươi, không phải là đi tìm những cái kia quần áo xốc xếch tiểu tỷ tỷ đi tới a? Tiểu hạo tử, ta có thể nói cho ngươi, tuy là tỷ tỷ cũng hiểu ngươi trẻ tuổi rất bạo động, hơn nữa lại tại con đường này phía trên làm ăn, nhưng mà ngươi cũng chớ làm loạn ah! Ngươi đừng nhiễm lên bệnh về sau, muốn khóc cũng không kịp!"

	Bạch Hạo nghe mặt đều đen, nhìn so với chính mình thấp một cái đầu Bạch Hiểu, buồn bực nói: "Tỷ! Ngươi đến cùng nghĩ đi nơi nào! ? Trong mắt ngươi, ta là cái loại người này ư! ?"

	Kết quả Bạch Hiểu rất là nghiêm túc gật đầu nói: "Ừm, đúng! Tiểu tử ngươi, đáng thương, nhỏ yếu, lại bất lực, còn tao! Khi còn bé nhấc lên người ta bên cạnh béo hai cô nàng váy, bị người ta một bàn tay đánh khóc, hay là tới tìm ta khóc lóc kể lể đây này!"

	Bạch Hạo nghe xong Bạch Hiểu nhấc lên cái này chuyện cũ năm xưa, nhất thời liền sợ, đây là thân tỷ, tuyệt đối là thật! Loại trừ thân tỷ, ai còn sẽ thường xuyên đem ngươi khi còn bé tai nạn xấu hổ lấy ra làm tấm gương?

	"Van ngươi tỷ, trước tiến đến rồi nói sau. . ." Bạch Hạo ủ rũ cúi đầu thấp giọng cầu khẩn, sau đó đem Bạch Hiểu cho kéo đi vào.

	Kết quả sau khi đi vào, Bạch Hiểu nhìn lấy trong tiệm một mảnh hỗn độn, nhất thời giật nảy mình, nắm chặt Bạch Hạo hỏi: "Đây là có chuyện gì? Ngươi trong tiệm đánh nhau? ?"

	Bạch Hạo cũng không biết như thế nào cùng nàng giải thích, luôn không khả năng cùng nàng nói tối hôm qua ngươi đệ suýt chút nữa bị dã thú cắn chết a? Cho nên chỉ có thể gật đầu theo nàng nói: "Đúng vậy a, hai cái uống nhiều gia hỏa, tại trong tiệm đánh nhau, chẳng qua yên tâm, ta không sao, báo cảnh sát! Chơi đùa đến rất muộn ta mới ngủ!"

	"A, nguyên lai là như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi thật không nhịn được đi tìm tiểu tỷ tỷ nữa nha. . ." Bạch Hiểu lúc này mới xem như thoải mái, nhưng mà lời nói ra, suýt chút nữa lại để cho Bạch Hạo giậm chân.

	Ngay sau đó tiếp đó, hai tỷ đệ bắt đầu thu dọn kệ hàng, sắp tán rơi trên mặt đất đồ vật lần nữa phân loại cất kỹ , chờ đến thu thập xong, đều đã một giờ đồng hồ, Bạch Hạo đói đến bụng ục ục gọi, dứt khoát đem cửa tiệm một khóa, hai tỷ đệ ra ngoài ăn cơm.

	Tìm lân cận một nhà tương đối sạch sẽ nhà hàng nhỏ, hai người điểm hai món một chén canh, bắt đầu ăn cơm.

	Kết quả ăn ăn, Bạch Hạo nhớ tới hôm qua Dương Tuấn nói, ngay sau đó mở miệng hỏi Bạch Hiểu nói: "Tỷ, ngươi nói ta đi thi công chức thế nào?"

	"Tốt!" Bạch Hiểu gật đầu nói: "Nếu là ngươi thật có thể thi đậu, đó là đương nhiên tốt!"

	Phượng thành chỉ là một tòa tiểu thành thị, người nơi này, tư tưởng đương nhiên cùng một hai tuyến thành phố lớn không giống, tại thành phố lớn, mọi người coi trọng chính là mở công ty kiếm nhiều tiền, thực hiện nhân sinh bản thân giá trị, nhưng mà tại Phượng thành loại nhịp điệu này chậm rãi tiểu thành thị, mọi người thì là khá là yêu thích nhàn nhã cùng an ổn sinh hoạt, coi trọng chính là chất lượng sinh hoạt, mà công chức đương nhiên là mọi người chọn nghề nghiệp lựa chọn hàng đầu, thậm chí đang nói hôn luận gả thời điểm, công chức cũng so những nghề nghiệp khác nhiều rất nhiều ưu thế.

	Cho nên Bạch Hiểu đương nhiên cũng hi vọng Bạch Hạo tuyển con đường này.

	Chỉ là, nàng có chút kỳ quái là, trước kia Bạch Hạo bất luận thế nào không nguyện ý thi, bằng không cũng sẽ không mình mở tiệm, nhưng mà hiện tại tại sao lại đột nhiên bản thân xách ra?

	Hơn nữa, nàng biết mình đệ đệ không phải học tập nguyên liệu đó, hắn có nắm chắc thi đậu ư?

	Đem nghi vấn trong lòng hỏi ra, Bạch Hạo cũng không biết trả lời thế nào, hắn luôn không khả năng nói, tối hôm qua tới cái ban ngành liên quan đại thúc, liếc mắt liền chọn trúng hắn, bất luận thế nào muốn kéo hắn nhập bọn a?

	Bạch Hạo rất rõ ràng, Dương Tuấn nói tới nộp đơn cùng thí huấn, chỉ sợ cùng chính quy công chức kiểm tra không giống, bởi như vậy, hắn thi đậu tỷ lệ sợ là tương đối lớn, dù sao có ưu thế nha, cho nên năng lực học tập được không, cùng hắn có thể hay không thi đậu không có quan hệ gì.

	Ngay sau đó, hắn nói sang chuyện khác: "Nếu như muốn kiểm tra, cái kia đến lúc đó nói không chừng siêu thị buôn bán liền không thể làm. . ."

	"Không làm liền không làm nha, dù sao ngươi cái kia siêu thị cũng kiếm không được nhiều tiền không nói, còn đem người đều cho cuốn lấy, mỗi ngày đều muốn bảo vệ trong tiệm, nơi nào đều không đi được!" Bạch Hiểu rất ghét bỏ mà nói: "Cũng bởi vì ngươi cái kia tiệm nát, mỗi lần muốn gọi ngươi cùng một chỗ mang cha mẹ đi du lịch, kết quả bọn hắn đều bởi vì sợ chậm trễ ngươi kiếm tiền mà từ bỏ!"

	Bị Bạch Hiểu vừa nói như vậy, Bạch Hạo cũng cảm thấy có chút tự trách mình, tựa như tỷ tỷ nói, làm siêu thị loại này buôn bán, liền thật liền thời gian nhàn hạ cũng không có, không có cái gọi là thứ bảy chủ nhật, cũng không có cái gì ngày nghỉ, loại trừ tự do một chút cũng không bị người quản thúc bên ngoài, thật không có gì ưu điểm.

	"Còn có ah, ngươi cũng trưởng thành, nên tìm bạn gái, bảo vệ siêu thị ngươi làm sao có thời giờ yêu đương?" Bạch Hiểu dựng đứng trước mặt đồ ăn tiếp tục nói huyên thuyên: "Mở quầy bán quà vặt, nào có làm công chức dạng kia nói thể diện? Đối ngươi tìm bạn gái rất có ích lợi!"

	Bạch Hạo nghe xong không vui: "Còn nói ta đây, ngươi ngược lại là tìm một cái bạn trai cho ta nhìn ah! Chính mình cũng còn không có chỗ dựa, còn không biết xấu hổ nói ta! ?"

	Bạch Hiểu năm nay 27, tại tiểu thành thị, số tuổi này đã thuộc về lớn tuổi nữ thanh niên, cho nên trong nhà cũng đang vì nàng lo lắng, Bạch Hạo cha mẹ thay đổi biện pháp cho Bạch Hiểu tìm đối tượng hẹn hò, nhưng vấn đề là người tuổi trẻ bây giờ đều đối với ra mắt có chút chống đối, cho nên Bạch Hiểu mỗi lần nói đến loại chuyện này đến, đều mười phần buồn bực, bây giờ bị Bạch Hạo như thế nhắc tới, nhất thời liền giống đuôi bắt lửa đồng dạng!

	"Ngươi còn nói, ngươi còn nói!" Bạch Hiểu hổn hển vươn tay ra, dùng sức nhào nặn Bạch Hạo tóc: "Sờ trọc ngươi! Sờ trọc ngươi!"

	Bởi vì hai người mặt đối mặt mà ngồi xuống, Bạch Hiểu rốt cục có thể đến Bạch Hạo đỉnh đầu, ngay sau đó liều mạng một lần vò loạn.

	Nói đến kỳ lạ, rõ ràng là hai tỷ đệ, nhưng mà Bạch Hiểu chất tóc nhưng không có Bạch Hạo tốt như vậy, một nam hài tử, vậy mà so nữ hài tử, thậm chí đại đa số nữ hài tử tóc đều phải mềm mại mỹ lệ, thế cho nên Bạch Hiểu một mực đối với Bạch Hạo đầu này nồng đậm tóc ước ao ghen tị, đợi cơ hội liền muốn đối với hắn tóc ra tay, "Sờ trọc ngươi" câu nói này, chính là Bạch Hiểu thường dùng tấn công khẩu hiệu.

	Có đôi khi, Bạch Hạo một mực đang nghĩ, coi như không có đầu trọc đại lão hệ thống, bản thân sợ cũng là sớm muộn phải bị tỷ tỷ mình sờ trọc. . .

	Tuy là phải bảo vệ tóc của mình, muốn cự tuyệt tất cả tổn hại tóc hành động, nhưng là mình tỷ tỷ hiển nhiên không tại nghề này liệt đương bên trong, Bạch Hạo nhìn lấy Bạch Hiểu tức giận, cũng chỉ có thể từ tâm địa để nàng phát tiết một chút.

	Nói đến, tỷ tỷ một mực không thể tìm tới bạn trai, Bạch Hạo một mực tại nghi ngờ, có phải là hay không bởi vì nàng quá thấp. . . Cho nên loại này liên quan tới bạn trai chủ đề, khả năng đều sẽ đâm chọt nỗi đau của nàng, đây cũng là Bạch Hạo giờ phút này sợ nguyên nhân.

	Cũng may lúc này, một tiếng mềm nhu thanh âm, hấp dẫn Bạch Hiểu lực chú ý.

	"Meo ô. . ."

	Bạch Hạo cũng sửng sốt một chút, theo phương hướng của thanh âm quay đầu đi, hắn cùng Bạch Hiểu lúc này ngồi, là dựa vào bên cửa sổ vị trí, mà tại ngoài cửa sổ, thì là một cái dùng gạch men sứ xây đi ra ao nhỏ, trong hồ hòn non bộ, có dòng nước, đáy nước còn trải một chút đá cuội, rất có ý cảnh, bởi vì ao nước vị trí đang lúc dương, ngay sau đó một đầu không biết từ chỗ nào chạy tới mèo hoa, lúc này đang nằm ở cái kia giả sơn trần, hưởng thụ lấy ấm áp ánh nắng.

	Cái này mèo hoa đương nhiên không thể nào là trong nhà hàng nuôi, mở nhà hàng người, đồng dạng không nuôi sủng vật, cho nên Bạch Hạo suy đoán mèo này làm không tốt là từ lân cận cái nào trong khu cư xá chạy tới.

	"A..., mèo con! Thật đáng yêu!" Bạch Hiểu vừa nhìn thấy cái này miêu tinh nhân, nhất thời ái tâm ngập lụt, vậy mà không tự giác đứng người lên, nằm ở bên cửa sổ bên trên, hướng phía bên ngoài nhìn tới.

	"Miêu Miêu, tới đây!" Bạch Hiểu hướng phía mèo hoa ngoắc nói.

	Nhưng mà, cái kia mèo hoa quay đầu nhìn nàng một cái, ngay sau đó lại quay trở lại, căn bản không để ý tới nàng, Bạch Hiểu trong lúc nhất thời rất là buồn bực.

	Bạch Hạo nhìn thấy con mèo này về sau, không khỏi suy nghĩ khẽ động, trong đầu hỏi tiểu Thất nói: "Nếu như ta tuốt con mèo này, có phải hay không liền mang ý nghĩa nghi thức bắt đầu?"

	"Đương nhiên! Chẳng qua ngươi tốt nhất trước chọn lựa ngươi muốn giao dịch năng lực, bởi vì theo nghi thức độ hoàn thành, lực lượng cùng năng lực cũng là đồng bộ truyền!" Tiểu Thất lập tức hồi đáp.

	"Tốt a, ta thử nhìn một chút, trước lựa chọn giao dịch năng lực, đương nhiên là 【  quái lực 】 cái này một hạng!" Bạch Hạo nói.

	Ngay sau đó, quyết định ra đến muốn giao dịch năng lực về sau, Bạch Hạo vẫy tay kêu lên phục vụ viên, tăng thêm một món ăn xốp giòn nổ cá con làm , chờ đồ ăn bưng lên về sau, Bạch Hạo đối Bạch Hiểu nói: "Tỷ, nhìn ta đi giúp ngươi trêu chọc con mèo này!"

	"Ta cũng muốn đi, ta cũng muốn đi!" Bạch Hiểu lập tức đứng dậy, theo Bạch Hạo cùng một chỗ, ra nhà hàng, đi vòng qua bể phun nước nơi đó đi.

	Cho dù đối với mèo loại sinh vật này có chút kính sợ, nhưng mà bởi vì dính đến bản thân nghi thức, Bạch Hạo cũng chỉ có thể kiên trì bên trên.

	Hắn đối với mèo không thể nào biết rõ, chẳng qua có lẽ dùng đồ ăn cám dỗ hẳn là có thể được, ngay sau đó đi tới bên cạnh cái ao về sau, Bạch Hạo không kịp chờ đợi liền muốn đi ra phía trước, dùng cá con làm cho mèo ăn.

	Nhưng mà, động tác của hắn có chút cuống lên, vừa mới tới gần, cái kia mèo hoa chẳng những không có bị hắn trong tay cá con làm thu hút, ngược lại đột nhiên đứng dậy, rất là cảnh giác nhìn chằm chằm Bạch Hạo.

	Nếu như là một cái hiểu mèo người, nhìn thấy mèo hoa động tác này, liền sẽ rõ ràng mèo đã bị kinh hãi đến, nhưng vấn đề là Bạch Hạo không biết ah, trong tay cá con làm cho hắn dũng khí, để hắn bày ra một bộ tự cho là thân thiết, nhưng trên thực tế thoạt nhìn rất 'Nghỉ ngơi' tươi cười, đưa tay hướng phía mèo hoa đưa tới, nói: "Đến, meo meo, tới đây!"

	Không biết vì sao, mọi người ưa thích hô mèo thời điểm hô thành meo meo, Bạch Hạo cũng không ngoại lệ. . .

	Tay của hắn hướng phía trước duỗi, cái kia mèo hoa lại tại lui về sau, cái này khiến Bạch Hạo có chút buồn bực, đây là có chuyện gì?

	Suy nghĩ một chút, Bạch Hạo cầm trong tay cá con làm hướng phía mèo hoa đã đánh qua!

	Kết quả cái này, hắn hoàn toàn kinh đến con mèo này, cái kia mèo hoa nhìn cũng không nhìn cá con làm, bỗng nhiên vọt lên đến, một móng vuốt hướng phía Bạch Hạo trên tay chộp tới, cào hắn nắm về sau, nhảy xuống nước hồ, cũng không quay đầu lại chạy mất. . .

	Chỉ để lại trên mu bàn tay nhức nhối một chuỗi vết trảo Bạch Hạo, một mặt mộng bức. . .

	Vừa rồi xảy ra chuyện gì? Ta ở đâu? Tay của ta làm sao vậy? 