 Chương 13: Tiểu tử, tới làm công chức ư?

	 đầu trọc đại lão bảo vệ lấy ngươi  đen sì lão yêu 2819 chữ 2018. 1 0.17 15:11 

	"MIB? Đó là cái gì?" Dương Tuấn bị hắn hỏi được một mặt mộng bức.

	"Man In Black ah! Người mặc áo đen!" Bạch Hạo giải thích nói: "Chính là trong phim ảnh, quốc gia chuyên môn xử lý người ngoài hành tinh tổ chức ah! Cầm trong tay súng bự bắn đĩa bay cái chủng loại kia. . ."

	Dương Tuấn kịp phản ứng, dở khóc dở cười hỏi: "Ngươi tưởng tượng lực quá phong phú a?"

	Bên cạnh Vương Nguyệt nghe nói như thế, cũng không nhịn được liếc mắt.

	"Những vật này, chẳng lẽ không phải sinh vật ngoài hành tinh ư?" Bạch Hạo hướng về phía trên đất Ảnh Liêu thi thể nỗ bĩu môi.

	"Tại ngươi trong ấn tượng người ngoài hành tinh, chỉ sợ cũng là tác giả đĩa bay hoặc là phi thuyền tới cái loại này a?" Dương Tuấn buồn cười nói: "Nhưng mà rất đáng tiếc, chúng ta không thể tìm tới bất kỳ cùng UFO có liên quan đồ vật, hơn nữa chúng ta cũng không cách nào giống trong phim ảnh như thế, đối với mấy cái này sinh vật hình thành hữu hiệu giám sát cùng quản lý, cho nên ngươi sợ là phải thất vọng, từ một điểm này đi lên nói, chúng ta không phải người mặc áo đen cái loại này tổ chức."

	"Không cách nào hình thành hữu hiệu giám sát cùng quản lý? Ý của ngươi là, các ngươi cũng không biết bọn chúng là thế nào xuất hiện?" Bạch Hạo nghi ngờ hỏi.

	"Đúng!" Dương Tuấn gật đầu nói: "Bọn chúng xuất hiện đến không có dấu hiệu nào, phảng phất đột nhiên cứ như vậy nhảy ra đồng dạng, không có bất kỳ cái gì quy luật đáng nói, cũng sẽ không cố định tại cái nào đó điểm ra hiện, loại này lơ lửng không cố định phương thức, ngươi để chúng ta làm sao giám thị?"

	"Loại này xuất hiện phương thức. . . Là cổng truyền tống? Hoặc là không gian thông đạo?" Bạch Hạo nghe Dương Tuấn miêu tả, trước tiên nói ra suy đoán như vậy.

	"Chúng ta đương nhiên cũng cân nhắc qua loại phỏng đoán này! Nhưng mà thật đáng tiếc, nhân loại hiện tại đối với không gian phương diện khoa học, quả thực so mù chữ còn không bằng!" Dương Tuấn buông buông tay nói: "Hơn nữa theo chúng ta chuyên gia nói, coi như thật sự là không gian thông đạo hoặc là lỗ sâu một loại đồ vật, cũng không có khả năng giống phim hoặc là trong tiểu thuyết như thế, là một cái phát sáng vòng xoáy các loại đáng nhìn vật, cái kia chẳng qua nhân loại tưởng tượng ra tới hình ảnh mà thôi, chân chính không gian thông đạo, rất có thể thoạt nhìn không có chút nào dị trạng, cũng tỷ như ngươi trong tiệm mặt này tường, không chừng đâm đầu vào đi, liền có thể đi vào không gian thông đạo trúng. . . Đương nhiên, dưới đại bộ phận tình huống, ngươi sẽ chỉ đâm đến đầu rơi máu chảy. . ."

	Bạch Hạo nhẹ gật đầu, hắn đã hiểu, nhân loại hiện tại đối với những này quỷ dị từ bên ngoài đến giống loài là thế nào xuất hiện, hoàn toàn bế tắc.

	Ngồi xổm xuống, Dương Tuấn đeo lên một đôi thủ sáo, bắt đầu kiểm tra lên trên đất Ảnh Liêu thi thể, một bên kiểm tra, vừa hướng Bạch Hạo giải thích nói: "Đây là một đầu Ảnh Liêu, là chúng ta dựa theo kỳ đặc điểm cho nó đặt tên, chân chính gọi cái gì, không ai biết, đây là một đầu đến từ 'Cái bóng phố' sinh vật, có bản năng khuynh hướng, thế nhưng là không có trí tuệ đặc thù, toàn cầu cho đến trước mắt, phát hiện qua hai mươi mốt lệ Ảnh Liêu xuất hiện sự kiện!"

	"Ảnh Liêu? Cái bóng phố là cái gì?" Bạch Hạo cũng ngồi xổm xuống, tò mò hỏi.

	"Cái bóng phố cũng là chúng ta đặt tên, có lẽ là chỉ một chỗ, bởi vì chúng ta suy đoán, có mấy loại sinh vật chỉ sợ cũng là đến từ cùng một nơi, bởi vì bọn chúng triển hiện ra tính chất đặc biệt, đều có chỗ tương tự!" Dương Tuấn giải thích nói: "Cũng tỷ như trước ngươi nhìn qua đầu kia côn trùng, nó có đặc thù đáng nhìn tần số, cũng chính là chỉ có riêng biệt thị lực người mới có thể nhìn thấy, mà cái này Ảnh Liêu, thì là có thể tiềm phục tại ánh sáng hắc ám bóng mờ bên trong, trừ cái đó ra, chúng ta còn gặp qua một loại thận lâu hồ điệp, loại này hồ điệp xuất hiện thời điểm, tất nhiên sẽ tại một chỗ nào đó hình thành một cái Hải Thị Thận Lâu hư tượng, mặc kệ là bóng mờ hay là ánh sáng, cái này mấy loại sinh vật, quy nạp lên, đều tựa hồ là có đặc thù quang học tính chất đặc biệt, cho nên chúng ta cho rằng, bọn chúng chỉ sợ cũng là nằm ở cùng một loại môi trường ở dưới sinh vật, mà hoàn cảnh này, bị chúng ta gọi là 'Cái bóng phố' !"

	"Nói cách khác, loại trừ 'Cái bóng phố', còn có cái khác 'Phố' sinh vật?" Bạch Hạo cau mày hỏi.

	"Rất thông minh! Suy nghĩ của ngươi rất phát triển sao!" Dương Tuấn tán thưởng đối với hắn cười cười.

	Bạch Hạo cũng cười ha ha, bị người khen ngợi, tâm tình lúc nào cũng không sai, hắn vừa định muốn gãi gãi tóc của mình, nhưng mà đột nhiên nhớ ra cái gì đó, mau mau dừng lại động tác.

	Mẹ nó, hiện tại tóc của mình có trân quý, hắn tuyệt đối rất rõ ràng, cho nên mất tự nhiên, hắn cũng bắt đầu suy nghĩ bảo vệ mình tóc , bất kỳ cái gì có khả năng đối thủ phát tạo thành tổn thương việc làm, đều phải bị cấm chỉ, gãi da đầu gì gì đó, nghĩ cùng đừng nghĩ. . .

	"Quả thực có cái khác 'Phố' sinh vật xuất hiện qua, nhưng mà xuất phát từ giữ bí mật điều lệ, ta không thể nói cho ngươi quá nhiều!" Dương Tuấn liếc nhìn Ảnh Liêu cái kia bị đánh bạo nhãn cầu đầu, nói: "Hiện tại cũng chỉ là bởi vì ngươi đã tiếp xúc qua cái bóng phố sinh vật, cho nên ta mới có thể nói cho ngươi một điểm tình huống. . ."

	"Tốt a, có điều, ngươi nói cho ta biết những này, chẳng lẽ liền không lo lắng ta nói ra ư?" Bạch Hạo hỏi.

	"Cái kia còn có thể làm sao? Luôn không khả năng đem ngươi bắt a?" Dương Tuấn nói: "Những sinh vật này sớm nhất thời điểm, là xuất hiện ở hơn một năm trước kia, khi đó vì giữ bí mật, người chứng kiến cũng quả thực bị bắt sau trông giữ đi lên, nhưng mà hơn một năm nay đến nay, những sinh vật này càng ngày càng nhiều xuất hiện, người chứng kiến cũng đồng dạng nhiều, chúng ta có thể bắt mười cái trăm cái, luôn không khả năng bắt ngàn vạn a? Vậy chúng ta chẳng phải là muốn bị bận bịu chết?"

	Lúc nói lời này, Dương Tuấn thật ra thì cũng thật bất đắc dĩ, vừa mới bắt đầu thời điểm, còn có thể đề phòng nghiêm ngặt tin tức tiết lộ ra ngoài, nhưng mà theo những sinh vật này xuất hiện đến càng ngày càng nhiều, bọn họ những này phụ trách bộ ngành cũng hết sức rõ ràng, chắc chắn sẽ có một ngày là không che giấu nổi người, cho nên mặc dù không có nói rõ, nhưng mà các nước đều có một loại ăn ý, cái kia chính là ý định nên dần dần để thế nhân chậm rãi tiếp xúc đến những sự tình này kiện, như vậy dù là vừa mới bắt đầu sẽ có khủng hoảng, nhưng khi tiến hành dư luận dẫn dắt, khiến mọi người dần dần tập mãi thành thói quen về sau, liền ngược lại sẽ không quá khẩn trương. . .

	Đang khi nói chuyện, Dương Tuấn cũng kiểm tra ra cái này Ảnh Liêu nguyên nhân cái chết tới, nhất thời vẻ mặt có chút kỳ quái hỏi Bạch Hạo nói: "Cái này Ảnh Liêu là xương hàm bị lực lượng khổng lồ xé rách mà chết, ngươi đến cùng là thế nào làm được?"

	"Lúc ấy tình huống khẩn cấp ah!" Nói đến đây, Bạch Hạo nhất thời nước miếng văng tung tóe miêu tả lên tình huống lúc đó đến, thậm chí còn nằm xuống, đè ép Ảnh Liêu thi thể, tay trái nắm chặt lấy Ảnh Liêu hàm dưới, tay phải lôi kéo Ảnh Liêu hàm trên, đem chó chết này miệng rộng mở ra hợp lại, hiện trường biểu thị cho hai người nhìn.

	". . ."

	Loại này hiện trường phát hiện án tái hiện, là cái gì tao thao tác?

	Dương Tuấn cùng Vương Nguyệt hai người nhìn lấy Bạch Hạo 'Đùa bỡn' lấy Ảnh Liêu cái kia tràn đầy răng nanh miệng rộng, mười phần im lặng.

	"Được rồi được rồi, ngươi đứng lên đi!" Dương Tuấn đau đầu nói.

	Tựa như Bạch Hạo phỏng đoán như thế, Dương Tuấn bọn họ cũng không có làm sao nghi ngờ Bạch Hạo lời giải thích, tuy là bọn họ cũng cảm thấy Bạch Hạo dựa vào khí lực giết chết Ảnh Liêu có chút khó tin, nhưng mà thời khắc sống còn adrenalin kích phát, nhân loại thường thường sẽ bộc phát ra so bình thường càng lớn tiềm lực, đây không phải cái gì chuyện hiếm lạ, mà hiện trường điều tra xuống tình huống, cũng cùng Bạch Hạo miêu tả không có bao nhiêu ra vào, cho nên Dương Tuấn bọn họ cũng liền không nói gì nữa.

	"Cái này Ảnh Liêu thi thể, chúng ta thu về!" Dương Tuấn vặn lên túi đan dệt nói: "Đây đối với chúng ta nghiên cứu những sinh vật này có trợ giúp rất lớn! Lần nữa cảm ơn ngươi! Ta sẽ nghĩ biện pháp lấy hắn danh nghĩa, cho ngươi xin một phần tiền thưởng."

	"Ồ? Tiền thưởng? Có thể có bao nhiêu?" Bạch Hạo nhất thời ánh mắt sáng lên.

	"Khả năng không có nhiều, một vạn tệ tiền trái phải đi!" Dương Tuấn cười nói: "Thế nào, ngươi rất thiếu tiền?"

	"Ai sẽ ngại nhiều tiền đây!" Bạch Hạo ha ha cười nói, tuy là tiền hình như thật không nhiều, nhưng là một cái niềm vui ngoài ý muốn, bản thân nếu là thật vụng trộm cầm Ảnh Liêu thi thể lại xử lý, chỉ sợ cũng không có khoản này tiền thưởng.

	Nghe được hắn lời này, Dương Tuấn nhịn không được quan sát một chút hắn căn này siêu thị, đột nhiên mở miệng hỏi: "Bạch Hạo tiểu huynh đệ, ngươi căn này siêu thị một tháng có thể kiếm bao nhiêu?"

	"Ta cũng không có cụ thể tính qua, bán lẻ ngành nghề lợi nhuận thấp, ta còn muốn giao tiền thuê nhà điện nước gì gì đó, chẳng qua một tháng qua bảy, tám ngàn hẳn là có! Ta chỗ này buôn bán coi như không tệ!" Bạch Hạo nói.

	"Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, tới chúng ta bộ ngành nộp đơn thí huấn?" Dương Tuấn mở miệng nói: "Một khi thông qua, chính là chính thức công chức biên chế, lục hiểm nhất kim, tiền lương một vạn hai lên!"

	"Ah! ?" Bạch Hạo nhất thời kinh ngạc: "Thật?"

	"Không ra chuyện cười!" Dương Tuấn nghiêm mặt nói: "Suy tính một chút đi, chúng ta bộ ngành thiếu người, thật rất thiếu người!"

	"Đã thiếu người, cái kia làm gì mật thông báo tuyển dụng?" Bạch Hạo nghi ngờ hỏi.

	"Ngươi cảm thấy khả năng ư?" Dương Tuấn cười khổ nói: "Khi hiểu được chúng ta bộ ngành công việc chức trách về sau, ngươi cảm thấy có bao nhiêu người có thể thừa nhận loại này tam quan xung kích? Hơn nữa, muốn bắt cùng thu về những này từ bên ngoài đến giống loài, cũng không phải bình thường người có thể làm được, nếu là liền nhìn đều không nhìn thấy những sinh vật này, còn nói gì tới công việc?"

	"Ta cũng là nhìn ngươi tâm lý tố chất không tệ, hơn nữa làm người chứng kiến, hẳn là có thể đảm nhiệm phần công tác này, cho nên mới cùng ngươi nhấc lên, còn có muốn hay không tiếp nhận, đương nhiên xem ngươi ý nguyện!"

	"Cái này, ta suy nghĩ một chút đi!" Bạch Hạo vẻ mặt có chút cổ quái hồi đáp.

	"Vậy thì tốt, chúng ta trước hết rời đi!" Dương Tuấn gật gật đầu, trở lại nhìn Vương Nguyệt liếc mắt, Vương Nguyệt liền lần nữa kéo cửa cuốn, hai người một trước một sau khiêng túi đan dệt đi ra ngoài, sau đó trực tiếp lên xe rời đi.

	Mà chờ bọn hắn rời đi về sau, Bạch Hạo mới sờ lấy lỗ mũi mình, có chút cổ quái lẩm bẩm: "Chẳng lẽ ta thật trời sinh cốt cách kinh kỳ, là vạn người chưa chắc có được một thiên tài? Người gặp người thích, xe gặp xe chở?" 