 Chương 05: Các đại lão lừa dối lấy ngươi

	Giờ này khắc này, Bạch Hạo cảm thấy tâm thật mệt.

	Mẹ nó, ta đem ngươi trở thành đùi, kết quả ngươi lại muốn trọc ta! ?

	Tuy nói Bạch Hạo trước kia cũng từng có phản nghịch tự kỷ tuổi tác, cũng từng nghĩ tới cạo cái đầu trọc, trên cánh tay văn hai đầu cá hố, giả mạo thoáng cái đại ca giả trang ép gì gì đó, cho nên nói hắn đối với đầu trọc cũng không cảm thấy có gì ghê gớm đâu.

	Mà cái tiền đề này là tâm hắn lý rõ ràng, cạo thành đầu trọc về sau, tóc của mình là có thể lớn lên trở về!

	Nhưng nếu quả như thật trọc, vậy coi như có chút không ổn! Quân không thấy những cái kia đã có tuổi bóng mỡ trung niên các đại thúc, thường xuyên đều đang vì mình tóc buồn rầu lấy, tại mép tóc tuyến bắt đầu lùi lại, dần dần hướng Địa Trung Hải xu thế chuyển di thời điểm, bọn họ liền bắt đầu liều mạng tìm kiếm chống rụng cùng sinh sôi, vì cái gì liền không để cho mình trọc.

	Tuổi còn trẻ, Bạch Hạo cũng không muốn biến cùng những cái kia bóng mỡ trung niên đại thúc đồng dạng, cho nên mặc cho hệ thống nói đến thiên hoa loạn trụy, Bạch Hạo trong lòng y nguyên vẫn là chống đối.

	"Không liên quan, tuyệt đối không được!" Bạch Hạo lắc đầu nói: "Ngươi không phải nói còn có cái khác hai loại đại lão ư? Liền không thể để ta suy nghĩ thoáng cái cùng khắc kim đại lão giao dịch?"

	"Xin lỗi, khắc kim đại lão ta đã viết qua. . . Ah, không phải, khắc kim đại lão nghiệp vụ, không về ta chịu trách nhiệm! Nữ trang cũng thế, cho nên hiện nay ta cũng chỉ có thể thay ngươi liên hệ đầu trọc các đại lão mà thôi!"

	Bạch Hạo nổi giận: "Vậy ta cần ngươi làm gì! ?"

	"Đừng vội kết luận ah!" Hệ thống tiểu Thất trả lời: "Ngươi cảm thấy chống đối, đó là bởi vì ngươi cũng không biết ta có thể để ngươi cùng cái nào đại lão giao dịch ah! Chờ ngươi thật sự hiểu giao dịch của ngươi đối tượng có cái nào, không cần ta nói, ngươi đều sẽ ngồi lên bản thân động."

	"Ngươi cái này miêu tả. . ." Bạch Hạo bắp thịt trên mặt đều có chút bóp méo, cái gì gọi là ngồi lên bản thân động! ?

	Nhưng mà, không đợi hắn chửi bậy, hệ thống liền lần nữa mở miệng nói: "Ngươi biết Saitama lão sư ư! ?"

	". . . Biết, biết!"

	"Ngươi biết khoai tím tinh Thanos ư! ?"

	". . . Cũng biết!"

	"Ngươi biết Chiến Thần Kratos ư! ?"

	". . ."

	"Ngươi biết Kame lão sư ư! ?"

	"Khoan khoan khoan khoan!" Bạch Hạo vội vàng kêu dừng, có chút không dám tin hỏi: "Ý của ngươi là, những đại lão này đều có thể tiến hành giao dịch! ?"

	"Không sai, những đại lão này thật ra thì cũng là có tiềm ẩn nhu cầu, chỉ cần ngươi nguyện ý bỏ ra cái giá xứng đáng, ngươi có thể từ những đại lão này bên trong đại lão nơi đó giao dịch đến năng lực của bọn hắn!" Hệ thống dùng một loại mê hoặc giọng nói: "Suy nghĩ một chút đi, ngay trong bọn họ bất cứ người nào bất luận một loại nào lực lượng, đều đủ để cho ngươi trở thành vô địch tồn tại, ngươi chính là trên trái đất Thần!"

	"Khụ khụ, Thần gì gì đó, quá xa vời! Không nói cái này!" Bạch Hạo mau mau ngăn lại hắn mê hoặc, hết cách rồi, loại này rồng ngạo thiên đồng dạng lời nói, cảm giác thật xấu hổ bộ dạng.

	Hừ hừ, như ngươi vậy khách hàng ta thấy nhiều, ngoài miệng nói xong không muốn không muốn, thân thể cũng rất thành thật. . .

	Ý thức được Bạch Hạo nội tâm thật ra thì đã dao động, hệ thống cũng liền chạm đến là thôi, nói: "Tốt a, lại không làm nhiều nêu ví dụ, ngươi chỉ cần rõ ràng, từ ta liên hệ với ngươi giờ khắc này lên, ngươi cũng không phải là một người tại chiến đấu, tại sau lưng ngươi, là ngàn ngàn vạn vạn đầu trọc các đại lão, gặp được kẻ địch oán giận đi qua là được, đầu trọc các đại lão bảo vệ lấy ngươi! Đại lão cưỡi mặt tại sao thua! ?"

	". . . Là các đại lão lừa dối lấy ta mới đúng chứ? !" Bạch Hạo không nói hỏi: "Tiểu Thất, hệ thống, ngươi trước kia là làm đa cấp hay là bán bảo hiểm?"

	Bất kể nói thế nào, như thế một phen trao đổi đến, Bạch Hạo cuối cùng là đối với mình hệ thống có hiểu biết, tuy là nghe rất là không tiết tháo, nhưng mà hệ thống tiểu Thất trong lời nói triển hiện ra đồ vật, quả thực để Bạch Hạo có chút hoảng sợ.

	Hắn có khả năng liên hệ những đại lão này bọn họ, vậy mà không thiếu nhị thứ nguyên thế giới đỉnh cấp đại lão, kết quả muốn cái gì dạng lực lượng, mới có thể làm được liên hệ những này nguyên bản chỉ tồn tại ở nhân loại trong tưởng tượng nhân vật đâu! ?

	Cái này cái gọi là đại lão hỗ trợ bình đài, rốt cuộc là nhân vật nào mở? ?

	Ngay tại Bạch Hạo muốn hỏi thăm thoáng cái hệ thống, muốn thế nào mới có thể tiến hành giao dịch thời điểm, đột nhiên bên tai truyền đến một hồi cùm cụp khóa cửa tiếng động, Bạch Hạo lúc này mới đột nhiên lấy lại tinh thần, nhớ tới bản thân còn tại trong cục cảnh sát đây, ngay sau đó mở mắt nhìn về phía cửa ra vào.

	Cửa gian phòng mở ra, vào một nam một nữ hai người, nam ước chừng hơn ba mươi tuổi, tóc chải rất chỉnh tề, trên người ăn mặc cũng lộ ra cẩn thận tỉ mỉ, cho người ta một loại rất đứng đắn cảm giác, còn cái kia nữ, ước chừng cũng có hai mươi tám hai mươi chín tuổi bộ dạng, nhưng là mặc thẳng đứng chế ngự, tóc cắm vào sau đầu, thoạt nhìn tư thế hiên ngang bộ dáng, nhưng Bạch Hạo lại chú ý tới, nàng chế ngự cũng không phải là đồng phục cảnh sát, tuy là cũng là màu đen, nhưng không có tương ứng cảnh số, chỉ là tại nàng hai bên trên cổ áo, có một cái đặc biệt huy hiệu.

	Xuất phát từ tò mò, Bạch Hạo chăm chú nhìn thêm, phát hiện cái kia huy hiệu màu lót đen hồng sắc viền rìa thuẫn huy, lá chắn nội bộ hình vẽ, là một thanh kiếm sắc xuyên qua một vòng trăng tròn hình vẽ.

	Đây là cái cái gì tiêu chí? Bạch Hạo có chút kỳ quái, cô gái này không phải cảnh đội người?

	"Ngươi tốt, Bạch Hạo đồng chí!" Sau khi đi vào , chờ đến cửa gian phòng đóng lại, cái kia cầm đầu âu phục nam mới cười ha hả đối Bạch Hạo mở miệng nói: "Ta là tỉnh thính Dương Tuấn, ngươi cũng có thể gọi ta Dương ca."

	"Ta là Vương Nguyệt!" Nữ nhân kia cũng mặt không thay đổi đối Bạch Hạo nhẹ gật đầu, tự giới thiệu mình.

	"A a, các ngươi tốt!" Bạch Hạo có chút khẩn trương, hắn chính là cái tiểu dân chúng, bình thường cũng rất ít cùng người bên trong thể chế liên hệ, cho nên luôn cảm thấy có chút gò bó.

	"Ha ha, Bạch Hạo đồng chí, ta không thể không nói, ngươi hôm nay biểu hiện, thật sự là dũng cảm cực kỳ!" Hai bên sau khi ngồi xuống, Dương Tuấn giơ ngón tay cái lên đối Bạch Hạo tán dương: "Nếu không phải ngươi đứng ra, cứu trong đại sảnh người, một khi thật để tội phạm trên người lựu đạn dẫn nổ, cảnh sát chúng ta phiền phức liền lớn! Cảm ơn ngươi ah!"

	"Cái kia, có thể cho ta nói một chút đám kia giặc cướp tình huống ư? Các ngươi hẳn là cũng điều tra ra được đi?" Bạch Hạo hỏi.

	Dương Tuấn suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ngươi cũng là người trong cuộc một trong, có thể nói cho ngươi một điểm tình huống, cái này sáu cái tội phạm, thật ra thì cũng là tới Phượng thành làm công, trong đó bốn người là tại một nhà máy móc gia công xưởng công nhân, mặt khác hai cái thì là tại mỏ bên trên đi làm, sáu người cũng là đồng hương, ngày bình thường thường xuyên tập hợp một chỗ tiến hành đánh bạc, quãng thời gian trước bọn họ trải qua người giới thiệu, tham dự trên xã hội đánh cược, kết quả thua không ít tiền, đòi nợ buộc bọn họ rất căng, cho nên bất đắc dĩ, bọn họ lúc này mới đánh lên ngân hàng chủ ý, tại máy móc gia công xưởng bốn người kia, vụng trộm tham ô trong xưởng máy móc, từ trên mạng tìm thấy được súng săn bản vẽ, tự mình gia công làm ra súng ống, mà mỏ tốt nhất lớp hai người khác, thì là trộm mỏ bên trên thuốc nổ cùng ngòi nổ, hợp mưu lần này ăn cướp án, có điều, có thể là bởi vì cái kia lão lục thua nhiều nhất, cho nên muốn nuốt một mình số tiền kia, ngay sau đó lên dị tâm, giết chết còn lại năm người, cuối cùng bởi vì tâm lý năng lực chịu đựng độ chênh lệch, cũng lựa chọn tự sát."

	Dương Tuấn cười ha hả tổng kết nói: "Đương nhiên, đây là cảnh sát chúng ta căn cứ hiện nay nắm giữ tình huống làm ra suy đoán, dù sao phạm tội tập thể tất cả đều chết rồi, chúng ta cũng hỏi không đến tình huống chân thật."

	Lời nói này, nếu là Bạch Hạo không có nhìn thấy đầu kia côn trùng lời nói, nói không chừng liền thật tin, nhưng khi hắn gặp qua đầu kia côn trùng, lại nghe hệ thống phân tích giải thích về sau, hắn lại lập tức liền từ Dương Tuấn trong lời nói nghe được không thật địa phương.

	Cái gì gọi là tâm lý năng lực chịu đựng độ chênh lệch lựa chọn tự sát? Bạch Hạo tại cướp đoạt hộp quẹt thời điểm, nhìn thấy lão lục trong mắt nhưng không có bất kỳ cam chịu vẻ mặt ah!

	Bạch Hạo là không tin loại này giải thích, nhưng mà hắn cũng thông minh không có nói ra nghi ngờ, Dương Tuấn đã giấu diếm hắn, vậy nói rõ hắn có làm như vậy lý do, bọn phỉ đồ kết quả lai lịch ra sao, người ta cũng không có nghĩa vụ báo cho bản thân, cho nên Bạch Hạo gật gật đầu, liền để chuyện này đi qua.

	Bên cạnh Vương Nguyệt cũng không nói lời nào, chỉ là tại một cái vở bên trên ghi chép hai người đối thoại, thoạt nhìn như là làm cái ghi chép bộ dạng.

	Sau đó mới thật sự là chủ đề, tại lại đông kéo tây lôi cùng Bạch Hạo nói một hồi về sau, Dương Tuấn mới giả bộ như tò mò hỏi Bạch Hạo nói: "Đúng rồi tiểu tử, nghe nói ngươi lúc đó bởi vì quá căng thẳng, thế cho nên sinh ra một điểm ảo giác, là thế này phải không?"

	"Là, ta hình như thấy được một đầu côn trùng, từ lão lục trong lỗ tai chui ra bay đi!" Bạch Hạo nhún nhún vai nói: "Ta cũng không biết là ảo giác, hay là ta thật thấy được."

	"Ngươi còn nhớ cái kia côn trùng dáng dấp ra sao ư? Có thể vẽ ra tới để cho ta nhìn một chút ư?" Dương Tuấn giả bộ như tò mò hỏi.

	"Không có vấn đề! Có giấy bút ư?" Bạch Hạo cười cười nói. 