 Chương 18: Tia tử ngoại nồi

	 đầu trọc đại lão bảo vệ lấy ngươi  đen sì lão yêu 2928 chữ 2018. 1 0.19 20:00 

	So với bạn gái mình xoắn xuýt về sau nên lựa chọn như thế nào đồ trang điểm, Mạnh Dũng ngược lại là rất hưng phấn.

	Bởi vì hắn giờ phút này đang tại thí nghiệm bản thân đột nhiên thu hoạch được năng lực đặc thù, hắn phát hiện, chỉ cần là ánh sáng chiếu xạ chướng ngại vật hình thành bóng mờ bộ phận, hắn cũng có thể thông qua thu hoạch được năng lực tiến vào bên trong, dù là loại này bóng mờ rất ảm đạm cũng không quan trọng.

	Mà khi tiến vào đến bóng mờ trong đó về sau, phảng phất đi vào một cái kỳ lạ không gian, tại đây cái không gian bên trong, không có trên dưới trái phải phân chia, lại có trong ngoài phân chia, phía trong dĩ nhiên là chỉ hắn thân ở địa phương, mà bên ngoài, thì là một cái kỳ lạ mặt phẳng, có thể thông qua cái này mặt phẳng nhìn thấy phía ngoài hình ảnh, cái này mặt phẳng, hẳn là bóng mờ thế giới lối vào, bởi vì nó lớn nhỏ cũng đúng lúc đối ứng bản thân đi vào lúc cái kia mảnh bóng mờ hình dạng cùng lớn nhỏ.

	Chỉ cần tâm niệm vừa động, hắn có thể tự do ra vào tại cái này mặt phẳng, lui tới tại bóng mờ thế giới cùng trong thế giới hiện thực.

	Loại này kỳ lạ siêu năng lực, để Mạnh Dũng hưng phấn không thôi, hắn suy đoán năng lực này có thể là bởi vì ăn cái kia thú nhỏ nguyên nhân, dù sao hắn cùng hắn bạn gái thu hoạch được năng lực đều là giống nhau, như vậy nhìn tới loại năng lực này, hẳn là loại này dã thú nguyên bản năng lực, lại bởi vì "Ăn" động tác này, chuyển dời đến trên thân hai người.

	Không chỉ như vậy, hắn còn phát hiện khí lực của mình đều trở nên lớn rất nhiều, cảm giác toàn thân cao thấp cơ bắp, có một loại no tăng lực lượng cảm giác truyền đến.

	Trong này kết quả là nguyên lý gì, hắn cũng không làm rõ ràng được, hắn chẳng qua là cảm thấy, bản thân phảng phất biến thành trong phim ảnh siêu anh hùng đồng dạng, có siêu năng lực.

	Đều nói người nghèo dựa vào biến dị, người giàu có dựa vào khoa học kỹ thuật, như vậy người Trung Quốc dựa vào cái gì? Ăn ư?

	Ôm loại này kỳ lạ suy nghĩ, hắn rời đi bóng mờ thế giới, tìm tới chính mình bạn gái, kết quả lại phát hiện bạn gái mình còn tại một mặt vẻ mặt như đưa đám, ngay sau đó mở miệng khuyên nhủ: "Honey, đừng nghĩ nhiều như vậy, ngươi xem chúng ta hiện tại cũng biến thành siêu anh hùng , chờ chúng ta sau khi đi ra ngoài, liền có thể hành hiệp trượng nghĩa, hưởng thụ thế nhân ánh mắt hâm mộ."

	Mạnh Dũng người này bản tính không tính xấu, cho nên hắn thu hoạch được loại này đặc thù lực lượng về sau, trước tiên nghĩ tới là, chính là làm siêu anh hùng, mà không phải dùng năng lực này đi đoạt ngân hàng. . .

	Nhưng mà, hắn muốn làm siêu anh hùng, chẳng qua là hắn ý tưởng của nam nhân mà thôi, hắn bạn gái lại không có chút nào ưa thích, nhịn không được oán giận hắn một câu nói: "Còn ánh mắt hâm mộ đâu? Ngươi ý định về sau gọi cái gì bí danh? Châu Phi tù trưởng ư?"

	"Không phải, ta khẳng định mang ngươi cùng một chỗ ah!" Mạnh Dũng mau mau giải thích nói: "Chúng ta giống Smith vợ chồng như thế, lại lãng mạn lại cảm xúc mạnh mẽ không phải thật tốt?"

	"Còn Smith vợ chồng đây! Người Phi châu vợ chồng còn tạm được!" Hắn bạn gái liếc mắt: "Đều đen thành như vậy, còn lãng mạn đây. . ."

	". . ." Mạnh Dũng phát hiện suy nghĩ của mình cùng nữ nhân kém quá nhiều, ngay sau đó đành phải hậm hực ngậm miệng.

	"Tóm lại, hiện tại ăn no, cũng có sức lực, chúng ta vẫn là tiếp tục tìm đường ra đi!" Hắn bạn gái đứng lên nói: "Sau khi đi ra ngoài, ta cái thứ nhất địa phương muốn đi, chính là làm đẹp bệnh viện, ta cũng không muốn đen như vậy cả một đời, tỷ muội của ta bọn họ sẽ cười chết của ta!"

	Mạnh Dũng bất đắc dĩ đành phải đứng dậy theo, cũng là ah, coi như thu được siêu năng lực, nhưng mà ra không được cũng là uổng công ah, siêu anh hùng bị vây ở chỗ này, cũng đồng dạng sẽ bị chết đói.

	Nhưng mà, nhắc tới cũng xảo, ngay tại hai người mới vừa đứng dậy thời điểm, bọn họ phía trước cảnh tượng, đột nhiên xuất hiện vặn vẹo!

	Liền giống như xuyên thấu qua hơi nước nhìn đối diện cảnh vật đồng dạng, đó là ánh sáng xuất hiện biến hóa đưa đến, mà bọn họ phía trước cái kia vặn vẹo tia sáng, giờ phút này hiện ra tới, lại là một lối đi, hơn nữa còn là ánh nắng rải đầy mỗi một hẻo lánh đường phố, có thể thấy có người cùng xe cộ từ trên đường phố chợt lóe lên hình ảnh.

	Nhưng kỳ dị là, màn này đang cùng bốn phía cái kia đen kịt vặn vẹo cây cối dung hợp, mà loại dung hợp này dường như đang bị bài xích bộ dáng, khiến cho phía trước quang ảnh hình ảnh chợt xa chợt gần biến hóa.

	Mạnh Dũng cùng hắn bạn gái liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được ngạc nhiên, sau đó không cần suy nghĩ, hoan hô hướng phía phía trước chạy đi.

	Ba, phảng phất xuyên qua một tầng thật mỏng màn nước đồng dạng, trước một khắc hai người còn tại cái kia quỷ dị màu đen trong rừng cây, sau một khắc vẫn đứng ở lấp đầy nhân loại văn minh khí tức trên đường phố.

	Đi ra cái không gian này về sau, hai người mới phát hiện, bọn họ đang đứng tại một cái trong ngõ hẻm, đầu hẻm phía trước, chính là bọn họ vừa rồi nhìn thấy cảnh đường phố, tại bọn họ sau lưng, là lấp kín bức tường gạch đá bức tường, trở lại nhìn tới, không có bất kỳ cái gì dị trạng, cũng căn bản không nhìn thấy cái kia cái gọi là màu đen rừng cây.

	Nhưng mà hai người biết, nếu như lại đụng về trên vách tường đi, khẳng định lại sẽ trở lại cái kia quỷ dị trong rừng cây.

	Nghĩ tới loại này kỳ dị cảm giác mười phần sự kiện, liền xuất hiện trên người mình, hai người liền cảm thấy có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, bọn họ đương nhiên không muốn lại trở lại cái kia quỷ dị trong rừng cây đi, ngay sau đó mau mau tay cầm tay chạy về phía trước, rời đi tại chỗ.

	Nhưng mà, bọn họ không biết là, liền tại bọn hắn từ cái kia yếu ớt không gian điểm kết nối bên trong xuyên ra ngoài về sau, trước đó một mực tại ngọn cây trần từ trên cao nhìn xuống quan sát đến bọn họ cái bóng đen kia, nhẹ nhàng nhảy xuống tới, lặng yên không một tiếng động rơi trên mặt đất.

	Bóng đen đem hai người biến hóa toàn bộ quá trình đều xem ở trong mắt, cũng nghe đến giữa hai người đối thoại, giờ phút này, hắn (nàng? ) liền đứng tại không gian kia điểm kết nối biểu hiện hình ảnh trước mặt, như có điều suy nghĩ đang suy nghĩ cái gì.

	"Không gian thông đạo đã bị mở ra đến loại trình độ này ư?"

	Bóng đen thấp giọng tự lẩm bẩm một câu, duỗi ra một ngón tay, hướng phía điểm kết nối biểu hiển hình ảnh đâm tới.

	Nhưng mà, hắn (nàng? ) ngón tay lại không có thể giống Mạnh Dũng cùng hắn bạn gái đồng dạng, dễ dàng xuyên thấu tầng kia thật mỏng "Màn nước", ngược lại bị bắn ngược trở về.

	Dường như, cái không gian này điểm kết nối cự tuyệt để hắn (nàng? ) đi vào đồng dạng. . .

	"Vẫn chưa được ư! Chỉ có thể dùng biện pháp khác!"

	Một bên như vậy tự nói lấy, bóng đen ngoại hình một bên rung rung lên.

	Vừa đúng ngay lúc này , kết nối điểm biểu hiển trong bức tranh, một cái kỳ lạ bốn chân động vật, đang nhàn nhã dạo bước tại hẻm một bên trên đầu tường, nhìn thấy cái này kỳ lạ động vật về sau, bóng đen nguyên bản thân hình cao lớn, cực nhanh thu nhỏ lại, rất nhanh liền biến hóa thành cùng cái này động vật giống nhau như đúc bên ngoài.

	"Loại động vật này, hình như gọi là. . . Mèo?"

	Bóng đen không xác định nói ra cái danh từ này, sau đó thích ứng thoáng cái thân thể của mình về sau, bỗng nhiên đạp xuống đất, hướng phía không gian điểm kết nối phóng đi.

	Lần này, không gian điểm kết nối nhưng không có lại cự tuyệt nó, theo một hồi gợn sóng nổi lên, bóng đen thành công đi ra thế giới này.

	Đầu hẻm chỗ trên vách tường, một cái nho nhỏ mèo đen, đột ngột xuất hiện giữa không trung, sau đó đơn giản dễ dàng rơi trên mặt đất, cái này mèo đen sau khi rơi xuống đất, tò mò quan sát cảnh vật bốn phía, đặc biệt là khi nó ngẩng đầu lên, thấy được bầu trời treo thật cao lấy viên kia mặt trời lúc, mèo đen trên mặt vậy mà lộ ra một vệt nét mặt hưng phấn.

	"Thật trẻ tuổi hằng tinh! Không nghĩ tới thế giới này vậy mà như thế tốt đẹp. . ." Mèo đen thấp giọng nói chuyện, đồng thời chân trước nằm rạp trên mặt đất, rất thích ý về sau duỗi lưng một cái, tựa hồ đối với ấm áp ánh nắng hết sức hài lòng.

	Sau khi duỗi cho dãn người, nó mới tìm một cái phương hướng, học chân chính mèo đồng dạng, đơn giản dễ dàng nhảy lên bên trên đầu tường, nhìn xuống vừa mới cái trợn mắt há hốc mồm mà nhìn nó tiểu nam hài liếc mắt, ngay sau đó chạy chậm đến rời đi. . .

	Cái này tiểu nam hài cầm trong tay căn kem, lại quên liếm, dẫn đến cái kia kem hòa tan sau bập một tiếng rơi trên mặt đất, hắn lại chỉ là ngơ ngác nhìn mèo đen rời đi phương hướng, hồi lâu về sau mới hồi phục tinh thần lại.

	"Đen. . . Mèo đen thật biết nói chuyện ah! Nãi nãi nói là sự thật. . ." Tiểu nam hài đần độn mà nói, sau đó quay đầu nhìn lấy mèo đen nhảy ra địa phương, cũng chính là đạo kia bức tường, không tự chủ được đi tới, vươn tay hướng trên tường vỗ tới.

	Kết quả thanh âm bộp bộp truyền đến, đó là gõ vào trên tảng đá thanh âm, dường như bức tường lần nữa lại khôi phục là chân chính bức tường, trước đó không gian điểm kết nối ngắn ngủi xuất hiện, nhưng lại rất nhanh biến mất. . .

	. . .

	Rời đi sau Mạnh Dũng cùng hắn bạn gái, đi trên đường mười phần bắt mắt, trên đường phố mọi người, đều cho rằng đây là hai cái từ Châu Phi tới nước ngoài bạn bè, chẳng qua người Phi châu bọn họ thấy nhiều, đen thành như vậy còn không có gặp qua, đặc biệt là hai người tướng mạo lại không giống chân chính người Phi châu như thế lật lên dày bờ môi cùng bạch nhãn cầu, ngược lại giống như là Châu Á người, cho nên trong lúc nhất thời để cho người ta liên tiếp chăm chú nhìn.

	Mà chơi tốt nhất chính là, mọi người đều cho là hắn hai là người ngoại quốc, nghe không hiểu tiếng Trung Quốc, ngay sau đó thấp giọng nghị luận: "Cái này sợ không phải Congo vậy đến a?"

	"Hình như là, chỉ có người ở đó mới có thể đen thành như vậy!"

	"Người ta không chừng là con lai đâu? Ngươi xem người ta như thế mạo. . ."

	Những nghị luận này tiếng, tự nhiên đều bị Mạnh Dũng cùng hắn bạn gái nghe vào trong tai, hắn bạn gái cảm thấy không mặt mũi gặp người, hung hăng dưới đất thấp lấy đầu đi đường, ngược lại là Mạnh Dũng có chút tức giận, trừng mắt hét: "Nhìn cọng lông ah! Chưa thấy qua người khác rám đen! ?"

	Nghe xong cái này khẩu âm, ăn dưa quần chúng kinh hãi: Nguyên lai không phải người Phi châu! ? Mà là người địa phương?

	Ngay sau đó mau mau tán đi, trong miệng còn nói lầm bầm: "Tầng ô-zôn đều phá hư thành như vậy? Tia tử ngoại cũng quá mạnh a? Nhìn đem hai người kia phơi. . . Vẫn là mau về nhà đi!"

	Mạnh Dũng cảm thấy trong nội tâm thật sự là ấm ức, cái này một buồn bực, nhất thời lại muốn hút thuốc lá, nhưng mà hắn khói đã sớm không còn, ngay sau đó tìm ven đường một nhà siêu thị đi vào, lớn tiếng nói: "Ông chủ, tới bao ngọc khê!"

	Bạch Hạo lúc này đang bảo vệ cửa hàng nhàm chán chơi lấy điện thoại, nghe được thanh âm ngẩng đầu lên về sau, nhất thời giật nảy mình, khẩu âm như thế bản địa Châu Phi đen thúc thúc, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đây!

	Bất quá, hắn cũng không có trì hoãn, nhận lấy tiền lấy ra bao thuốc đưa tới, đưa mắt nhìn Mạnh Dũng rời đi. 