 Chương 2: Họa phong không giống làm sao tổ đội?

	Biến cố bất thình lình này, nhìn ra Bạch Hạo trợn mắt hốc mồm.

	Ta xiên, trong các ngươi thật có phản đồ ah!

	Đừng nói là hắn, còn lại mấy cái kẻ cướp cũng đồng dạng ngây dại, nhưng mà sau đó lập tức kịp phản ứng, cầm súng nhắm ngay mỹ thiếu nữ chiến sĩ Thủy Băng Nguyệt, Đường Tăng kẻ cướp tức giận hét: "Lão lục! Ngươi hắn a muốn làm gì! ? Ngươi muốn ăn một mình! ?"

	"Hách. . . Hách. . ." Thủy Băng Nguyệt kẻ cướp phát ra một hồi kỳ quái tiếng cười, nghe mười phần quỷ dị, để trốn ở máy đun nước phía sau Bạch Hạo không lý do một hồi nổi da gà nổi lên.

	Thủy Băng Nguyệt kẻ cướp cầm trong tay, cũng là một nhánh hai nòng súng săn, mới vừa nổ súng đánh chết Trư Bát Giới kẻ cướp cùng tảo hồng mã kẻ cướp, trong nòng súng còn có một phát đạn, tại Đường Tăng kẻ cướp bọn họ giơ súng hướng về phía hắn thời điểm, Thủy Băng Nguyệt kẻ cướp cũng đồng dạng giơ súng hướng về phía bọn họ, mà có chỗ khác biệt chính là, Đường Tăng kẻ cướp bọn họ còn muốn lấy tra hỏi, mà Thủy Băng Nguyệt kẻ cướp thì là đang cười qua về sau, trực tiếp liền ôm phát hỏa!

	Ầm! Mang theo mạnh mẽ động năng bi thép từ trong nòng súng bay ra, để Đường Tăng kẻ cướp trên người trực tiếp nhiều hơn mấy chục cái lỗ máu, toàn bộ thân thể thậm chí bị đánh đến bay hơn một mét, ngã trên mặt đất về sau, trên người toát ra máu rất nhanh liền nhuộm đỏ mặt đất.

	"Lão. . . Lão đại! ?" Còn lại con khỉ kẻ cướp cùng Sa Tăng kẻ cướp bi phẫn kêu một tiếng, sau đó cũng không nói hai lời, hướng về phía Thủy Băng Nguyệt kẻ cướp khai hỏa!

	Hai tiếng súng vang, Thủy Băng Nguyệt kẻ cướp trên người đồng dạng tuôn ra sương máu ngã xuống.

	Nhìn lấy tiêu diệt phản đồ, con khỉ kẻ cướp cùng Sa Tăng kẻ cướp lúc này mới vội vàng ngồi xổm người xuống, kiểm tra lên Đường Tăng kẻ cướp tình huống.

	Đường Tăng kẻ cướp còn giống như không có tắt thở, trong miệng phun bọt máu, dường như muốn nói chuyện, con khỉ kẻ cướp cùng Sa Tăng kẻ cướp mau mau xích lại gần lỗ tai, muốn nghe hắn nói thứ gì.

	Kết quả chỉ nghe Đường Tăng kẻ cướp run rẩy thanh âm, nói ra một câu: "Lúc. . . Lúc ấy. . . Hẳn là. . . Để lão lục. . . Tuyển Hồng Hài Nhi. . . Mặt nạ. . ."

	Con khỉ kẻ cướp cùng Sa Tăng kẻ cướp: ". . ."

	Chí ít họa phong đồng dạng đúng không? ? . . .

	Bất thình lình nội chiến, để Bạch Hạo cùng một chút đánh bạo nhìn lén người, cả kinh trợn mắt hốc mồm, trong đầu rất nhanh liền hiện ra liên tiếp liên tưởng: Mỹ thiếu nữ chiến sĩ lão lục, tại đây cái trong đoàn đội mặt vẫn luôn là bị gạt bỏ đối tượng, quét rác nấu cơm giặt giũ phục, ăn chính là kém nhất, ngủ là sàn nhà, liền như là truyện cổ tích bên trong Lọ Lem đồng dạng, chịu đủ ức hiếp, lần này hành động trong đó mắt thấy liền muốn sắp thành lại bại, cảm thấy không chừng sẽ bị xem như sau điện pháo hôi dùng để ngăn chặn đặc cảnh, ngay sau đó lên cơn giận dữ, dứt khoát trực tiếp phản bội giết chết một mực bắt nạt huynh đệ của mình, cầm vũ khí nổi dậy!

	Quả nhiên, ma pháp thiếu nữ biến thân gì gì đó thật sự là đáng sợ ah. . .

	Nhưng mà, ngay tại Bạch Hạo não bổ lấy từng màn mỹ thiếu nữ chiến sĩ lão lục phân phát quét tường dốc lòng trải qua thời điểm, hắn lại đột nhiên thấy được mười phần kinh dị một màn!

	Vốn hẳn nên chịu hai phát chết đến mức không thể chết thêm lão lục, lúc này vậy mà run run rẩy rẩy đứng lên lần nữa!

	Trên người hắn tràn đầy màu đỏ sậm lỗ máu, rách rưới thân thể, còn có rách rưới nửa gương mặt bên trên, mặt nạ đều bể nát một nửa, liền hàm răng đều bạo lộ ra, thoạt nhìn càng đáng sợ, nhưng mà hắn cứ như vậy lặng yên không một tiếng động đứng lên, trong tay còn cầm trước đó ngã xuống tảo hồng mã trong tay chi kia súng săn, hơn nữa dùng súng miệng nhắm ngay con khỉ cùng Sa Tăng!

	Con khỉ kẻ cướp cùng Sa Tăng kẻ cướp lúc này còn ôm Đường Tăng kẻ cướp thi thể trong bi thống đây, căn bản cũng không có chú ý đến phía sau bọn họ đứng lên lão lục, chỉ có Bạch Hạo xa xa nhìn lấy một màn này, cả kinh suýt chút nữa kêu thành tiếng!

	Thương nặng như vậy cũng còn không có chết! ? Biến Zombie! ? Resident Evil! ?

	Đây là Bạch Hạo trong đầu lóe lên ý niệm đầu tiên, hết cách rồi, loại này hình ảnh đổi bất kỳ một cái nào nhìn qua phim người đến, sợ đều là loại phản ứng này.

	Quả nhiên, Bạch Hạo vừa rồi linh cảm ứng nghiệm, Tây Thiên thỉnh kinh đoàn đội tại hai tiếng súng vang về sau, thật đi tới "Tây Thiên", con khỉ kẻ cướp cùng Sa Tăng kẻ cướp cũng ngã ở vũng máu bên trong, mà tạo thành tất cả những thứ này, đều là ngay trong bọn họ duy nhất phản đồ!

	Họa phong không giống, quả nhiên không có cách nào tổ đội lập đoàn ah!

	Toàn bộ trong đại sảnh lặng ngắt như tờ, ngược lại là cảnh sát bên ngoài bọn họ trong nội tâm gấp đến độ không được, đột nhiên xuất hiện súng vang lên, nhưng lại không phải kẻ cướp tại triều bọn họ công kích, cái này chỉ sợ không phải tin tức tốt gì, nói không chừng là bọn phỉ đồ đã bắt đầu bắn chết con tin bên trong!

	Con tin an toàn mới là vị thứ nhất, cho nên đám cảnh sát cũng gấp, tại trải qua cân nhắc về sau, bọn họ ý định cưỡng ép đột phá một lớp, lấy thu hút kẻ cướp lực chú ý, phòng ngừa bọn họ lại tiếp tục bắn chết con tin, ngay sau đó hai tên khiêng khiên chống bạo loạn bài đặc công đi phía trước, bắt đầu cẩn thận hướng lấy ngân hàng tới gần.

	Mà ở đại sảnh bên trong, vừa rồi bắn chết huynh đệ mình lão lục, hắn nhưng không có đi lấy túi kia tiền, cũng không có bắt giữ bất cứ người nào chất, ngược lại cứ như vậy loạng chà loạng choạng mà đứng thẳng người, bỏ qua trong tay súng săn, sau đó từ trong túi quần lấy ra một cái hộp quẹt.

	Bạch Hạo vẫn luôn nhìn lấy toàn bộ quá trình, nhìn thấy lão lục lấy ra hộp quẹt thời điểm, hắn vừa mới bắt đầu còn không có kịp phản ứng, cho là hắn là ý định đánh chi sau đó khói gì gì đó, nhưng mà một giây sau, lại thấy được lão lục đem hắn trên người rách rưới áo jacket áo cho xé rách ra.

	Sau đó. . . Sau đó Bạch Hạo nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh!

	Lão lục bên hông, thình lình quấn lấy một cái thật dày đai lưng, Bạch Hạo đương nhiên biết đó là cái gì, đó là bọn họ tự tạo thổ lựu đạn, trước đó nổ tung kiếng chống đạn dùng chính là cái này, không nghĩ tới bọn họ lại còn có, hơn nữa liền bị lão lục quấn ở bên hông. . .

	Mẹ nó, dân liều mạng ah! ?

	Nhìn lấy hắn lão lục bắt đầu ken két đè xuống cái kia một lần hộp quẹt, Bạch Hạo hiểu được hắn muốn làm gì, cái tên này vậy mà muốn cứ như vậy trong đại sảnh dẫn nổ cái này lựu đạn! ?

	Lựu đạn bùng nổ, lão lục tuy phải chết, nhưng mà người trong đại sảnh chất sợ cũng phải thương vong hơn phân nửa ah!

	Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Bạch Hạo thấy được trước mặt mình máy đun nước, không hề nghĩ ngợi, vậy mà nắm lấy xuống phía trên thùng nước, sau đó ôm thùng nước liền liền xông ra ngoài!

	Hắn không phải muốn làm cái gì anh hùng, thuần túy chỉ là theo bản năng phản ứng mà thôi, hắn cũng sợ súng sợ đạn, bằng không trước đó cũng sẽ không trốn đi, nhưng mà đồng dạng, muốn hắn trơ mắt nhìn trong đại sảnh người vô tội bị nổ chết, cũng là không thể nào, hắn cảm thấy mình dù sao cũng phải làm chút gì đó, cũng may lúc này kẻ cướp cũng chỉ còn lại lão lục, hơn nữa thoạt nhìn lung lay sắp đổ bộ dạng, kẻ địch trở nên yếu đi, cho hắn dũng khí bổ trợ tự nhiên cũng nhiều rất nhiều.

	Lao ra thời điểm, tránh không được hét lớn một tiếng cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, sau đó hướng trước mấy bước, Bạch Hạo cầm trong tay thùng nước hướng phía mỹ thiếu nữ chiến sĩ lão lục bỗng nhiên đập tới!

	18. 9L tiêu chuẩn thùng đựng nước còn có hơn phân nửa, còn lại trọng lượng cũng có nặng mười mấy cân, bị Bạch Hạo như thế đập ra đi, động năng cũng có đủ lớn.

	Trọng yếu nhất chính là, Bạch Hạo chính xác còn có thể, trực tiếp đem thùng đập vào lão lục trên người, đem hắn đập té xuống đất.

	Nhân cơ hội này, Bạch Hạo một cái bay nhào hướng lão lục đè lên, bắt đầu tiến hành cướp đoạt lão lục trong tay hộp quẹt.

	Thùng đựng nước bên trong vẩy ra tới nước, đem lão lục bên hông tạc dược thấm ướt một bộ phận, nhưng mà đồng dạng không an toàn, vẫn là phải đem hắn châm lửa công cụ cướp đi thì tốt hơn.

	Bạch Hạo cùng lão lục trên mặt đất uốn éo đánh nhau, nhưng mà hắn lại phát hiện cái này lão lục khí lực thực sự có chút đáng sợ, nơi nào giống một cái trọng thương người? So bình thường nam tử trưởng thành còn phải lớn hơn một chút, hắn thời gian dần qua uốn éo đánh không thắng.

	Cũng may lúc này, trong đại sảnh con tin bên trong, có hai người kịp phản ứng, một cái là trước đó bị dọa đến suýt chút nữa tè ra quần quản lý đại sảnh, còn có một cái là nằm sấp đến gần nhất mập mạp mẹ, hai người kịp phản ứng Bạch Hạo cái này đột nhiên lao ra gia hỏa là người một nhà về sau, lập tức nhào lên bắt đầu hỗ trợ.

	Cái kia mập mạp mẹ cũng không ngại buồn nôn, liều mạng đưa tay cào lão lục mặt, mà quản lý đại sảnh thì là cùng Bạch Hạo cùng một chỗ cướp hộp quẹt.

	Nhưng mà, bị ba người như thế áp chế lão lục, vậy mà không nói tiếng nào, bốn cái ngón tay nắm thật chặt hộp quẹt, ngón tay cái y nguyên còn tại theo, nếu không phải là hắn hộp quẹt hình như có chút vấn đề, lúc này sợ đã châm lửa.

	Khoảng cách gần xuống, Bạch Hạo nhìn rõ ràng hắn đẫm máu nửa bên mặt bên trên lộ ra một con mắt, ánh mắt kia không có chút nào chấn động, lạnh đến đáng sợ, để Bạch Hạo không khỏi rùng mình một cái.

	Quái vật! Mẹ nó cái tên này tuyệt đối là cái quái vật!

	Cũng may ngay lúc này, đặc cảnh bọn họ không trở ngại xông tới, liếc mắt liền thấy trong đại sảnh uốn éo đánh bốn người, bọn họ thấy được lão lục bên hông quấn lấy lựu đạn, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.

	"Mau tránh ra!" Một tên đặc cảnh đối Bạch Hạo bọn họ hô.

	Nghe được thanh âm này, Bạch Hạo bọn họ mau mau thả ra lão lục, hướng phía bên cạnh lăn đi.

	Mà tại lão lục thân thể lộ ra ngoài một khắc này, tên kia đặc cảnh không chút do dự sẽ nổ súng!

	Bình bình bình! Đạn bắn vào lão lục trong thân thể, đánh thân thể của hắn run rẩy lên, mà một viên ngắm đến tương đối hướng lên đạn, thì là hất bay lão lục nửa bên xương sọ về sau, lão lục rốt cục cũng không còn cách nào nhúc nhích.

	Hộp quẹt lúc này mới từ trong tay hắn rớt xuống. . .

	Đặc cảnh bọn họ cũng ngừng bắn, một lúc lâu hiện trường đều duy trì hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có mọi người nặng nề tiếng hít thở.

	"Đánh chết kẻ cướp một tên! Dọn dẹp xong xuôi!"

	Tại từ xác nhận bên trong mang theo mặt nạ kẻ cướp thật tất cả đều chết về sau, đặc cảnh bọn họ lúc này mới chen chúc mà vào.

	Người trong đại sảnh bọn họ lúc này mới bắt đầu khóc ra thành tiếng, tìm kiếm trợ giúp, mà các đặc cảnh thì nghiệm minh thân phận của bọn hắn về sau, lần lượt đem bọn hắn mang theo ra ngoài.

	Bạch Hạo tê liệt trên mặt đất, nhìn lấy lão lục thi thể, trong đầu cảm giác trống rỗng, ngay cả chính hắn cũng không biết, vừa rồi hắn là thế nào có dũng khí lao ra.

	Mà lúc này đây, đã có am hiểu sự tình từ đầu đến cuối một tên đặc cảnh, đi đến Bạch Hạo bên cạnh, vỗ vỗ bờ vai của hắn tán thưởng: "Khá lắm tiểu tử, là ngươi cứu mọi người!"

	Hắn nói cái gì, Bạch Hạo không thể nghe rõ ràng, hắn chỉ là nhìn chằm chằm vào mỹ thiếu nữ chiến sĩ lão lục thi thể, sợ lại xuất hiện trước đó lão lục lại đứng lên tình huống.

	Chờ đến thời gian dần qua sau khi tĩnh hồn lại, Bạch Hạo mới phát hiện, lão lục thi thể rất thảm, thảm đến làm cho hắn suýt chút nữa phun ra, đỏ trắng một đống lớn, ngay tại lão lục đầu vị trí lân cận hiện ra một loại phun ra trạng thái, Bạch Hạo cảm thấy một hồi buồn nôn, vừa định muốn quay đầu lại không mở thời điểm, lại đột nhiên phát hiện, lão lục lỗ tai bên phải giật giật!

	"Cẩn thận!" Bạch Hạo trong nội tâm hít vào một ngụm khí lạnh, nhịn không được liền kinh khiếu xuất lai.

	Đứng tại bên cạnh hắn hai tên đặc công bị hắn giật nảy mình, mau mau giơ lên trong tay súng nhắm ngay trên mặt đất lão lục thi thể.

	Nhưng mà, lại không động tĩnh gì. . .

	"Ngươi nhất kinh nhất sạ làm gì! ?" Bên phải đặc công bất mãn đối Bạch Hạo đạo, bọn họ lúc này thần kinh cũng còn căng thẳng đây, bị kinh hãi như vậy rất dễ dàng cướp cò.

	"Tên kia lỗ tai động!" Bạch Hạo có chút kinh hoảng chỉ vào lão lục thi thể nói.

	Nghe hắn nói như vậy, bên trái đặc công liền buông hắn ra, cầm thương cẩn thận đi tới gần lão lục, sau đó duỗi ra nòng súng, nhẹ nhàng thử thăm dò đẩy lão lục, phát hiện lão lục vẫn là mềm nhũn một đống về sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, quay đầu hướng Bạch Hạo nói: "Yên tâm, thật sự là hắn chết rồi, ngươi thấy có thể là thân thể của hắn co giật hiện tượng đi. . ."

	Nhưng mà, Bạch Hạo lại không có thể nghe được tên này đặc công thanh âm, hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy lão lục trong lỗ tai, chui ra một đầu kỳ quái. . . Côn trùng!

	Đó là một đầu. . . Rất buồn nôn côn trùng, toàn thân trắng sữa màu sắc, mập mạp giống là một đầu xanh xám trùng, nhưng mà trên người nhưng lại có từng cái như là con mắt đồng dạng màu đen vằn, giác hút của nó là dạng kim, hơn nữa không chỉ một giác hút, ngược lại như là bàn chải lông đồng dạng sinh trưởng ở bên miệng, mập mạp dưới thân thể mặt, còn có chân đốt đồng dạng mảnh chân, Bạch Hạo dám thề, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy khiếp người côn trùng.

	"Cái kia. . . Đó là cái gì! ?" Bạch Hạo kinh ngạc chỉ vào cái kia côn trùng nói. 