 Chương 6: Tỷ tỷ tha mạng

	Bên cạnh vẫn không có mở ra miệng Vương Nguyệt từ bản bút ký của mình bên trên giật xuống một trang giấy, liền bút cùng một chỗ đưa cho Bạch Hạo, Bạch Hạo đón về về sau, liền trên giấy bắt đầu vẽ lên đến, hắn tuy là không có gì vẽ tranh bản lĩnh, nhưng mà đại khái hình dạng hay là miêu tả đi ra.

	"Chính là cái này bộ dáng!" Vẽ xong về sau, Bạch Hạo đem giấy đưa tới.

	Dương Tuấn cùng Vương Nguyệt hai người nhận lấy giấy về sau, lập tức bắt đầu nhìn lại, bọn họ lúc này lực chú ý đều tập trung vào Bạch Hạo vẽ lên mặt, nhưng không có phát hiện, Bạch Hạo vẫn luôn đang len lén quan sát lấy hai người biểu lộ.

	Khi thấy rõ cái kia côn trùng tranh về sau, Dương Tuấn cùng Vương Nguyệt hai người cũng không khỏi tự chủ khẽ nhíu mày một cái, hơn nữa hai người còn đúng thoáng cái ánh mắt, không để lại dấu vết có chút gật đầu một cái, mà những động tác này, đều bị một mực chú ý đến bọn họ Bạch Hạo nhìn ở trong mắt.

	Rất nhanh, Dương Tuấn ngẩng đầu lên, đối Bạch Hạo cười nói: "Tiểu tử, nhìn tới ngươi thật sự là sinh ra ảo giác, như vậy côn trùng, đừng nói tại chúng ta tây nam tỉnh, toàn thế giới đều không có, cho nên ngươi khẳng định là hoa mắt."

	"Vậy sao!" Bạch Hạo ngượng ngùng gãi gãi đầu, nói: "Thật ra thì ta về sau cũng cảm thấy có thể là bản thân hoa mắt."

	"Không sao, ta làm cho ngươi làm tâm lý khai thông đi!" Dương Tuấn cười ha hả nói.

	Sau đó, Dương Tuấn cho Bạch Hạo thả một bài thư giãn nhạc nhẹ, hơn nữa dùng hững hờ giọng nói, cùng Bạch Hạo lôi kéo việc nhà, thoạt nhìn quả thực là tại làm tâm lý khai thông bộ dáng.

	Hành hạ như thế ước chừng nửa giờ sau, Dương Tuấn mới ngừng lại, đối Bạch Hạo nói: "Được rồi, ngày hôm nay ngươi cũng vất vả, sau khi về nhà hảo hảo mà ngủ một giấc đi, xe của ngươi cũng không cần lo lắng, bởi vì ngươi anh dũng hành động, ngân hàng bên kia nguyện ý bồi thường ngươi sửa xe chi phí, hơn nữa cho ngươi phần thưởng nhất định, coi như ngươi bù đắp tổn thất của ngươi."

	"Ha ha, vậy nhưng quá tốt rồi!" Bạch Hạo cao hứng nói: "Không nghĩ tới các ngươi hiệu suất cao như vậy, ngay cả ta xe không có mua bảo hiểm đều tra được, được thôi, vậy liền làm phiền các ngươi."

	Bạch Hạo đã sớm không muốn ở đây tiếp tục ở lại, đương nhiên là mượn sườn núi xuống lừa đi nhanh lên người, có điều, trước khi đi, Dương Tuấn nhét vào một trương danh thiếp cho hắn, cười nói: "Đây là danh thiếp của ta, nếu ngươi lại xuất hiện tương tự ảo giác, có thể gọi điện liên hệ ta, ta giúp ngươi khai thông."

	Bạch Hạo không nói gì, đón về gật đầu nói: "Cám ơn!"

	Rời đi cục cảnh sát thời điểm, nhịn không được trở lại nhìn một cái.

	Hắn dám khẳng định, một nam một nữ này tuyệt đối là gặp qua cái loại này côn trùng, trên mặt bọn họ theo bản năng nhỏ yếu biểu lộ không lừa được người!

	Bạch Hạo tuy nói trẻ tuổi, nhưng mà điểm ấy trải qua vẫn phải có, khi một người nhìn thấy một loại bản thân chưa từng thấy qua đồ vật lúc, phản ứng đầu tiên hẳn là kinh ngạc, mà không phải cau mày.

	Đương nhiên, Bạch Hạo cũng hiểu đối phương không nói cho chính mình nguyên nhân, bọn họ luôn không khả năng đối Bạch Hạo nói, hắn phát hiện một cái mới giống loài hoặc là hắn phát hiện sinh vật ngoài hành tinh đi? Cho nên Bạch Hạo đối với cái này cũng không kỳ quái, chỉ là hai người này phản ứng nói cho hắn một cái tin xấu: Loại này bị hệ thống tiểu Thất phán đoán là từ bên ngoài đến giống loài côn trùng, tuyệt đối không phải lần đầu xuất hiện!

	Cầm Dương Tuấn danh thiếp, Bạch Hạo nhìn một chút, chỉ thấy phía trên liền viết một cái số điện thoại mà thôi, là rất phổ thông danh thiếp, ngay sau đó liền nhét vào bản thân túi áo bên trong.

	Bạch Hạo trở về, chỉ là hắn không biết là, sau khi hắn rời đi, Dương Tuấn cùng Vương Đào tại gian kia trong văn phòng cũng bắt đầu một hồi đối thoại.

	"Xác nhận, là cấp độ F ẩn cánh yêu trùng không sai!" Vương Nguyệt thần sắc nghiêm túc nói: "Đây là hai tháng qua quốc nội liên quan tới ẩn cánh yêu trùng thứ ba mươi chín lệ chính mắt trông thấy báo cáo, thế giới phạm vi bên trong thứ ba trăm bảy mươi chín lên!"

	Nghe được nàng, Dương Tuấn thay đổi trước đó đối Bạch Hạo cái loại này cười ha hả biểu lộ, mặt mũi vẻ u sầu lấy ra một điếu thuốc điểm bên trên, một bên đánh, vừa nói: "Những này quỷ đồ vật càng ngày càng nhiều, nếu không phải đám côn trùng này phần lớn người là không thấy được lời nói, sợ là tin tức bên trên sớm đã bị làm cho xôn xao."

	"Ngươi quá lo lắng, chỉ có thị lực đặc thù người mới có thể thấy được, báo cáo tin tức nếu như không có hình ảnh, mọi người là sẽ không tin tưởng!" Vương Nguyệt nói: "Còn giống Bạch Hạo như vậy người chứng kiến, có thể lừa dối trước hết lừa dối đi."

	"Ta cho Bạch Hạo lưu lại số điện thoại, chính là hi vọng bọn họ loại này người chứng kiến có thể cho chúng ta cung cấp chính mắt trông thấy tình báo, những người chứng kiến này sẽ trở thành chúng ta rất tốt 'Gián điệp'!" Dương Tuấn đem tàn thuốc theo tắt tại trong cái gạt tàn thuốc, nói: "Chẳng qua dù vậy, cái này bay đi ẩn cánh yêu trùng, chắc còn ở phượng thành phố phạm vi bên trong, phải nhanh một chút đem hắn bắt giữ mới được! Bằng không, tạo thành làm hại sẽ còn tăng lên."

	"Yên tâm đi, chúng ta Ám Nguyệt tổ nghiên cứu chế tạo yêu ma rađa rất nhanh liền có thể tập trung tinh thần kiểm tra, đến lúc đó những này từ 'Cái bóng phố' đi ra gia hỏa, một cái đều chạy không được!" Vương Nguyệt rất là có lòng tin nói.

	Ẩn cánh yêu trùng, cùng loại với con muỗi, là một loại ký sinh trùng, loại này côn trùng sẽ ký sinh tại người tai đạo nội, lấy hút thân thể huyết dịch mà sống, đồng thời nước miếng của nó bên trong còn chứa một loại đặc thù thành phần, lại không ngừng mà ảnh hưởng đại não của con người, khiến người ta dần dần sinh ra mãnh liệt hủy diệt khuynh hướng, chẳng những muốn hủy diệt người khác, cũng muốn hủy diệt bản thân, giặc cướp tập thể bên trong lão lục, trên thực tế cũng là bởi vì bị ký sinh về sau, mới có thể muốn cùng tất cả mọi người đồng quy vu tận.

	Loại này côn trùng, chính là Vương Nguyệt nói tới 'Cái bóng phố' chạy vừa đi ra sinh vật một trong, tuy là thực lực rất nhỏ yếu, cơ bản một cước liền có thể giẫm chết, nhưng mà bởi vì kỳ đặc đặc biệt tính bí mật cùng ký sinh đặc tính, trên thực tế đối với xã hội sinh ra làm hại cũng vẫn là quá lớn.

	Trên thực tế nếu có người chú ý quan sát báo chí tin tức lời nói, liền sẽ phát hiện mấy tháng nay, mặc kệ là quốc nội hay là toàn thế giới quốc gia khác, đủ loại đại án trọng án số lượng đều đang không ngừng tăng nhiều, thường thường đề cập tới phần tử phạm tội, cũng đều là mất trí cái chủng loại kia, những này bản án bên trong, loại trừ một phần nhỏ là thật nhân tạo bên ngoài, còn lại phần lớn thì cũng là cùng ẩn cánh yêu trùng ảnh hưởng liên quan đến.

	Cái này tại bất minh chân tướng mắt người bên trong, đương nhiên là không nhìn thấy chỗ đặc thù, sẽ chỉ tin vào các quốc gia tin tức dư luận, cho rằng cùng KB chủ nghĩa ngẩng đầu liên quan đến, nhưng trên thực tế, toàn thế giới rất nhiều quốc gia, đều đã chú ý tới ẩn cánh yêu trùng loại này đặc thù sinh vật, vẫn luôn đang điều tra cùng am hiểu đám côn trùng này đến cùng là từ đâu tới.

	Mà đã có một loại từ bên ngoài đến giống loài xuất hiện, liền không bài trừ còn có cái khác từ bên ngoài đến giống loài xuất hiện, cho nên các nước đều vì thế gây dựng chuyên môn tổ điều tra.

	Ở trong nước, cái này chuyên môn tổ điều tra, chính là Dương Tuấn cùng Vương Nguyệt vị trí Ám Nguyệt tổ. . .

	Đây cũng là Bạch Hạo lần đầu tiên cùng cái tổ chức này liên hệ trải qua. . .

	Rời đi cục cảnh sát, chuẩn bị ngồi xe buýt trên đường trở về, Bạch Hạo nhận được hai cái điện thoại, cái thứ nhất lại là trước đó nhà kia ngân hàng quản lý đại sảnh đánh tới, cái kia mập mạp trung niên đại thúc, cũng không biết từ chỗ nào cho tới Bạch Hạo điện thoại, vui tươi hớn hở nói cho hắn biết Bạch Hạo một nhà ô tô nhà máy sửa chữa địa chỉ, để Bạch Hạo ba ngày sau đi lấy hắn Wuling Motors, hơn nữa trong điện thoại hung hăng cảm ơn Bạch Hạo, xem bộ dáng là bởi vì cuối cùng hắn cùng Bạch Hạo cùng một chỗ lực đấu lưu manh hành động, chẳng những không có để hắn mất đi công việc, ngược lại có chỗ tiến bộ đưa đến, Bạch Hạo ở trong điện thoại cũng khách khí với hắn vài câu, thuận tiện hỏi hỏi cái này vị quản lý đại sảnh liên quan tới hắn chuyện vay, kết quả đối phương vỗ ngực nói cho hắn biết, sẽ mau chóng giúp hắn làm được.

	Cái này khiến Bạch Hạo trong nội tâm đắc ý, không cần bỏ ra tiền sửa xe không nói, cho vay cũng có rơi xuống, làm sao không đẹp?

	Còn cái thứ hai điện thoại, thì là Bạch Hạo tỷ tỷ Bạch Hiểu đánh tới, vừa nhận điện thoại, tỷ tỷ của hắn liền lớn tiếng oán trách lên, hỏi hắn ngày hôm nay đến cùng đi chết ở đâu rồi.

	Ngày hôm nay Bạch Hạo đi ra ngân hàng làm việc, tự nhiên muốn tìm người giúp hắn trông tiệm, hắn lão tỷ Bạch Hiểu ngày hôm nay vừa vặn nghỉ ngơi, trực tiếp liền bị hắn cho kéo tới, vốn đã nói nhiều nhất hai giờ liền trở về, kết quả bởi vì ra chuyện này, trì hoãn đến bây giờ cũng gần năm giờ, cũng khó trách Bạch Hiểu sẽ nổi giận.

	Bạch Hạo chỉ có thể ở trong điện thoại cho mình lão tỷ hung hăng mà xin lỗi, Bạch Hạo ở nhà giúp đỡ bên dưới, mở chính là một gian tự do siêu thị, nói là siêu thị, nhưng bởi vì diện tích nguyên nhân, thật ra thì liền cùng cái phố hàng rong gần như, chẳng qua bởi vì cửa tiệm khu vực thật không tệ, cho nên buôn bán tình huống cũng tạm được, đương nhiên, như vậy tiểu điếm, cũng không thể lực lại mướn người, nếu là lại mướn người lời nói, mỗi tháng trong tiệm điểm này lợi nhuận mở tiền lương Bạch Hạo cũng liền không kiếm được cái gì, cho nên cho đến nay, cũng là Bạch Hạo một người tại nhìn cửa hàng kinh doanh, thỉnh thoảng có chuyện cần ra ngoài, cũng đều là tìm người trong nhà giúp một tay trông tiệm.

	Xuống xe, Bạch Hạo vội vội vàng vàng chạy vào trong tiệm, kết quả mới vừa vào cửa hàng, da mặt liền bị một đôi âm ấm tay nhỏ cho nắm chặt.

	"Tiểu hạo tử, ngươi làm sao đền tỷ tỷ thời gian! ?"

	Mà Bạch Hạo cũng quả quyết giây sợ: "Tỷ tỷ đại nhân tha mạng! !" 