 Chương 4: Suýt chút nữa liền tin

	"Ta xiên! Sinh vật ngoài hành tinh ư?" Bạch Hạo kinh ngạc.

	"Không nhất định là sinh vật ngoài hành tinh, cũng có thể là bên ngoài không gian sinh vật!" Hệ thống nói: "Ta nói qua, ngươi vị trí thế giới này, hiện nay đang trải qua một hồi biến đổi lớn, từ trinh sát kết quả đến xem, chủ yếu thể hiện tại năng lượng biến dị phía trên, tạo thành loại tình huống này nguyên nhân có rất nhiều, nhưng mà bảy thành trở lên đều là bên ngoài không gian ảnh hưởng, ngươi hôm nay nhìn thấy cái này côn trùng chính là chứng cứ rõ ràng, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tương tự sự kiện về sau sợ rằng sẽ càng ngày càng nhiều. . ."

	"Một loại đặc thù côn trùng mà thôi, không có gì ghê gớm a?" Bạch Hạo nghi ngờ hỏi: "Có hay không ngươi nói khoa trương như vậy?"

	"Ngươi chẳng lẽ liền không có nghĩ tới, cái này côn trùng vì sao lại từ người kia trong lỗ tai leo ra ư?" Hệ thống lần nữa đem cái kia côn trùng hình ảnh biểu diễn ra, hơn nữa dùng vòng tròn đỏ ghi chú côn trùng cái kia bàn chải đồng dạng dạng kim giác hút, nói: "Nếu như bản hệ thống không có phân tích sai lầm, cái này chỉ sợ là một loại ký sinh trùng, thử nghĩ thoáng cái, một loại phần lớn người căn bản không thấy được ký sinh trùng, ký sinh tại người trong lỗ tai, liền phần lớn quang học dụng cụ đều quan sát không đến nó, sẽ tạo thành dạng gì kết quả?"

	Không đợi Bạch Hạo trả lời, hệ thống tiếp tục nói: "Rất khẳng định nói cho ngươi, nhân loại vì vậy mà diệt vong đều là có khả năng, tuyệt đối không nên xem thường bất kỳ từ bên ngoài đến giống loài!"

	Bạch Hạo như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, quả thực, điểm này hắn là biết, cái gọi là từ bên ngoài đến giống loài, thường thường đều là không có thiên địch, bọn chúng có thể không có chút nào lực cản trắng trợn sinh sôi, sau đó từ đủ loại trên ý nghĩa ảnh hưởng nguyên sinh giống loài sinh tồn trạng thái, tuy là Bạch Hạo còn không biết loại này bình thường thị lực không nhìn thấy côn trùng đến cùng sẽ tạo thành ảnh hưởng gì, nhưng mà vừa nghĩ tới ngày hôm nay cái kia mỹ thiếu nữ chiến sĩ lão lục triển hiện ra đủ loại quỷ dị, Bạch Hạo liền cảm thấy chỉ sợ sẽ không thật đi đến nơi nào!

	Liên tưởng đến một ngày nào đó bản thân ngủ thời điểm, một đầu không nhìn thấy côn trùng chui vào lỗ tai của mình bên trong, cứ như vậy ở lại, Bạch Hạo liền không khỏi một hồi không rét mà run, thật không có cảm giác an toàn.

	Bạch Hạo năm nay 23 tuổi, từ nhỏ đến lớn, hắn đều là một cái phật hệ thanh niên, tiểu thành và bình sinh sống sót, không chỉ là hắn, rất nhiều người thật ra thì đều không có cái gì ý thức nguy cơ, mà bây giờ, khi một cái quỷ dị thế giới bắt đầu ở trước mắt hắn bày ra về sau, hắn cảm thấy mình sợ là thật nên làm một chút gì.

	Coi như không vì bản thân, cũng phải vì mình người nhà cân nhắc a? Dựa theo hệ thống nói tới, loại này biến đổi lớn đưa đến nguy hiểm, rất có thể sẽ lan đến gần người nhà của mình. . .

	"Tốt a hệ thống, chúng ta tới nói chuyện đi!" Bạch Hạo nói: "Ngươi nói ngươi có thể giúp ta, như vậy có thể giúp ta thứ gì?"

	"Ngươi biết cái gì gọi là đại lão ư?" Hệ thống hỏi hắn một câu như vậy.

	"Ừm. . . Ta nghĩ muốn. . . Hẳn là phương diện nào đó rất ngưu bức người đúng không?" Bạch Hạo hồi đáp.

	"Chính xác, tại đại lão hỗ trợ bình đài bên trên, rất nhiều mọi người là tại phương diện nào đó quyền uy nhân sĩ, tại lĩnh vực của bọn hắn, bọn họ có mạnh mẽ quyền lên tiếng! Cũng có khiến người khác khó mà với tới thành tựu!" Hệ thống nói: "Nhưng mà, coi như thành tựu to lớn, cũng không có nghĩa là những đại lão này bọn họ không có cái khác nhu cầu, hỗ trợ bình đài chính là căn cứ vào điểm này mà ra đời, thông qua bình đài liên hệ, toàn bộ vũ trụ, toàn bộ không gian, toàn bộ thứ nguyên các đại lão có thể bù đắp nhau, từ những người khác nơi đó thu hoạch được bản thân cần có đồ vật."

	"Cũng chính là tiến hành giao dịch đúng không?" Bạch Hạo lần này nghe rõ.

	"Không sai!" Hệ thống nói: "Dựa theo bình đài phân loại, hiện nay trên bình đài ẩn hiện đại lão, tổng cộng chia làm ba loại loại hình!"

	"Cái nào ba loại?" Bạch Hạo tò mò hỏi.

	"Khắc kim, đầu trọc, nữ trang, ba cái loại lớn!"

	Bạch Hạo: ". . ."

	Uy uy, có phải hay không sai lầm chỗ nào! ? Đại lão loại hình là như thế phân sao! ? Chẳng lẽ không phải là dựa theo cái gì kinh tế học loại, loại khoa học hoặc là võ lực giá trị các loại tiến hành phân chia ư! ?

	"Cái này ba cái loại lớn bên trong, khắc kim đại lão siêu năng lực chính là có tiền, hoặc là nói bọn họ có thể lấy được tiền! Nơi này tiền, chỉ là thông dụng vật ngang giá, dùng cái này tới thông qua bình đài đổi lấy bọn họ cần thiết đủ loại năng lực cùng đồ vật!" Hệ thống vì hắn giải thích nói: "Mà nữ trang các đại lão, thì là có nữ trang sau đủ loại năng lực MAX đặc thù thiên phú, cho nên bọn họ phần lớn đều là tại trên bình đài tìm kiếm cùng giao lưu đủ loại kỳ hoa nữ trang! Đây chính là bọn họ riêng phần mình nhu cầu. . ."

	"Cái kia đầu trọc đại lão đâu! ?" Bạch Hạo hỏi.

	"Đầu trọc các đại lão , bình thường đều là thông qua riêng phần mình cố gắng cùng rèn luyện thành là đại lão, chẳng qua trở thành đại lão về sau, bọn họ cũng thay đổi trọc, cho nên bọn họ tại trên bình đài nhu cầu có chút đặc thù. . ."

	"Đặc thù ở đâu?"

	"Bọn họ muốn không phải đủ loại kỹ năng, cũng không phải tiền tài, bọn họ muốn. . . Là lông tóc sinh mệnh lực!"

	"Ha! ?" Bạch Hạo nghe một hồi mộng bức.

	"Không sai, chính là lông tóc sinh mệnh lực!" Hệ thống trả lời rất khẳng định nói: "Thiếu niên, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, ta tìm tới nguyên nhân của ngươi, cũng là bởi vì ngươi có cùng đầu trọc các đại lão tiến hành giao dịch hùng hậu vốn liếng ư?"

	"Ngươi nói là. . . Tóc của ta! ?" Bạch Hạo có chút không dám xác định hỏi.

	Nếu nói, Bạch Hạo ngày này bình thường cá ướp muối, duy nhất đáng giá khen ngợi địa phương, ngay tại ở hắn chất tóc, từ nhỏ đến lớn, tóc của hắn đều là hoàn toàn đen sì, chẳng những mỗi sợi tóc đều rất chắc chắn, hơn nữa còn mười phần có sáng bóng, loại này ánh sáng lộng lẫy cũng không phải là dầu mỡ bài tiết đưa đến, mà là tóc tự nhiên ánh sáng lộng lẫy! Điểm này, liền rất nhiều nữ hài tử đều đối với hắn không ngừng hâm mộ.

	Bình thường tới nói, người bình thường đều sẽ bởi vì thay cũ đổi mới nguyên nhân, mà dẫn đến rụng tóc hiện tượng, mỗi ngày rụng tóc hơn mười căn, đó là chuyện lại không quá bình thường, nhưng mà tại Bạch Hạo trên người, loại hiện tượng này cũng rất ít thấy, hắn một tuần lễ rơi xuống tóc, khả năng mới như vậy mười mấy cây mà thôi.

	Hơn nữa, từ nhỏ đến lớn, Bạch Hạo tóc lớn lên cũng rất nhanh, hắn lại là nam hài tử, cho nên thường xuyên đều tại cắt tóc, hơi dây dưa lâu một điểm không để ý tới, liền sẽ biến cùng một ít nghệ thuật gia giống như.

	Lên đại học lúc ấy, túc xá anh em đối với cái này đều mười phần hâm mộ, cảm thấy hắn loại này cá ướp muối giống như sinh hoạt thực sự quá lãng phí thiên phú, thậm chí giật dây hắn đi đón nước gội đầu quảng cáo các loại. . . Bạch Hạo tự nhiên cũng đối này mười phần đắc ý.

	Hiện tại, nghe hệ thống vừa nói như vậy, Bạch Hạo cuối cùng là bừng tỉnh hiểu ra tới, mẹ nó, quả nhiên không có bỗng dưng rớt đĩa bánh sự tình ah!

	"Ý của ngươi là, ta thông qua ngươi, dùng tóc mình sinh mệnh lực, tới cùng những cái kia đầu trọc đại lão giao dịch?" Bạch Hạo nghi ngờ hỏi: "Cái kia giao dịch về sau, tóc của ta sẽ như thế nào?"

	"Còn có thể thế nào? Đương nhiên là biến trọc!" Hệ thống rất tự nhiên hồi đáp.

	"Ta xiên, không được!" Bạch Hạo giơ chân: "Ta mới 23 tuổi được không, bạn gái đều không có, ngươi liền muốn để cho ta biến thành ngốc tử! ? Ngươi để cho ta về sau làm sao kết hôn sinh em bé! ?"

	"Nông cạn!" Kết quả lời này đưa tới hệ thống khịt mũi, nói: "Ngươi biết nhân loại lông tóc là dùng tới làm cái gì sao?"

	"Ây. . ." Bạch Hạo tạm ngừng, ngươi đừng nói, hắn thật là có điểm nói không ra.

	"Nói cho ngươi đi, thân thể lông tóc, nhưng thật ra là một loại phòng ngự cơ chế!" Hệ thống vì hắn giải thích nói: "Tại rất xa xưa trước kia xã hội nguyên thuỷ, thời điểm đó nhân loại toàn thân đều là lông mọc trên thân thể trải rộng, vì cái gì? Cũng là bởi vì lông tóc không đủ rậm rạp, là không cách nào chống cự lạnh lẽo khí hậu, mà theo phát triển văn minh, nhân loại tại sau khi mặc quần áo, có hữu hiệu hơn phòng ngự cơ chế, ngay sau đó lông tóc liền bắt đầu thoái hóa, cho đến ngày nay, nhân loại đã sớm không có nặng nề như vậy lông tóc, tóc loại vật này, hắn tác dụng cũng chỉ còn lại khác nhau nhân loại bề ngoài đặc thù, cùng một loại phụ trợ thu hút khác giới thủ đoạn mà thôi."

	"Cho nên nói, khi con người bản thân biến càng ngày càng mạnh mẽ thời điểm, liền không lại cần lông tóc loại này phòng ngự cơ chế, mạnh lên cũng thay đổi trọc, đây cũng không phải là tùy tiện nói một chút mà thôi, mà là một câu chân lý!" Hệ thống nói: "Cái này căn bản là nhân loại tiến hóa một loại xu thế, ngươi bây giờ muốn làm, đơn giản chính là trước thời hạn để cho mình trở thành loại này xu thế đến đã. . . Nói một cách khác, sớm muộn cũng phải trọc, sớm trọc cùng muộn trọc khác nhau ở chỗ nào? Các toàn bộ nhân loại đều trọc, ngươi còn sợ tìm không thấy bạn gái ư?"

	Ta xiên! Ý của ngươi là, tại toàn bộ nhân loại đều trọc trước đó, ta cũng là tìm không thấy lão bà đúng không! ?

	Bạch Hạo tức đến méo mũi, hệ thống này nói đến mẹ nó thật có đạo lý, nếu không phải vừa rồi đột nhiên kịp phản ứng, Bạch Hạo suýt chút nữa đều tin!

	"Cái kia chiếu ngươi nói như vậy, vì cái gì những cái kia đầu trọc đại lão còn phải tìm kiếm lông tóc sinh mệnh lực giao dịch?" Bạch Hạo hỏi ngược lại: "Nếu là nhân loại tiến hóa xu thế, cái kia duy trì đầu trọc không được sao?"

	"Mất đi mới là quý giá sao!" Hệ thống không biết xấu hổ mà nói: "Những cái kia bản thân cạo sạch tóc ngụy đại lão, còn có mọc trở lại khả năng, nhưng mà đối với chân chính trọc các đại lão tới nói, tự nhiên muốn truy tìm thoáng cái bản thân mất đi xanh tươi tuế nguyệt, mà có nhu cầu tự nhiên là có cung ứng, một chút có tóc người, cũng tương tự muốn trở thành đầu trọc đại lão, cho nên căn cứ đầu trọc học đệ nhất định luật, bình đài liền là bọn họ cung cấp giao dịch khả năng."

	"Đầu trọc học đệ nhất định luật! ?" Bạch Hạo cũng không biết làm sao chửi bậy: "Ta chỉ nghe qua Newton định luật, nhiệt lực học định luật, lúc nào có đầu trọc học định luật! ?"

	"Có, mà đầu trọc học đệ nhất định luật là được, tại một cái phong bế trong không gian, đầu trọc đại lão số lượng lúc nào cũng cố định không đổi! Nói cách khác, vượt qua số lượng này người muốn trở thành đầu trọc đại lão, cũng chỉ có thể từ mặt khác không gian tìm kiếm lực lượng."

	"Không đúng!" Bạch Hạo suy nghĩ nửa ngày, lúc này mới nghi ngờ hỏi: "Căn cứ đầu trọc học đệ nhất định luật, đã tại một cái trong không gian kín, đầu trọc đại lão số lượng là cố định không đổi, vậy ngươi nói toàn bộ nhân loại đều mạnh lên trọc, cái kia chính là chuyện không thể nào ah! ? Ngươi đây không phải tự mâu thuẫn ư?"

	"Chỉ là xu thế, không phải nhất định ah!"

	Hệ thống trả lời để Bạch Hạo suýt chút nữa phát điên: "Chiếu ngươi nói như vậy, ta nếu là cùng ngươi giao dịch, vậy vẫn là tìm không thấy bạn gái! ?"

	"Trọc đều trọc, muốn cái gì bạn gái?" 