 Chương 3: Manh mới run lẩy bẩy

	Đặc công quay đầu lại, nhìn một cái lão lục thi thể, mặt mũi nghi hoặc nói: "Cái gì? Ngươi đang nói cái gì?"

	"Lỗ tai hắn bên trong leo ra ngoài một đầu kỳ quái trùng ah!" Bạch Hạo kinh ngạc nói: "Lớn như vậy đầu trùng, các ngươi không nhìn thấy ư?"

	"Cái gì trùng? Nào có ah! Ta thấy thế nào không thấy? ?" Cái kia đặc công theo ngón tay hắn phương hướng lần nữa nhìn nhìn, bất mãn nói: "Ngươi không phải là căng thẳng quá mức, sinh ra ảo giác đi! ?"

	"Ngươi cũng không thấy được?" Bạch Hạo quay đầu hỏi mình bên người một cái khác đặc công, kết quả cái kia đặc công cũng đồng dạng gật đầu, chứng tỏ bản thân không thấy được.

	Không chỉ là hai người bọn hắn, ngay cả lân cận những người khác, cũng lắc đầu chứng tỏ bản thân không nhìn thấy cái gì côn trùng.

	Cái này, liền Bạch Hạo bản thân cũng hoài nghi mình, nhịn không được giơ tay lên xoa xoa ánh mắt của mình, cho rằng là bản thân hoa mắt, nhưng mà đợi đến hắn nhào nặn xong con mắt, ảo giác chẳng những không có biến mất, ngược lại nhìn thấy từ lão Lục Nhĩ đóa bên trong leo ra cái kia côn trùng, vậy mà triển khai một đôi thật mỏng cánh bay lên!

	Cái này côn trùng tại mọi người trên đầu bay một vòng về sau, lúc này mới lao ra ngân hàng đại môn, hướng phía bầu trời xa xăm bay đi.

	"Ta xiên, mau nhìn mau nhìn! Bay đi bay đi!" Bạch Hạo ngửa đầu, chỉ vào cái kia côn trùng gào thét hai tiếng, kết quả bên cạnh hai cái đặc công một mặt nhìn ngốc hàng biểu lộ nhìn lấy hắn.

	Trong mắt bọn hắn, thậm chí ở chung quanh rất nhiều trong mắt người, đều không có nhìn thấy Bạch Hạo nói tới côn trùng, tự nhiên đem Bạch Hạo cái này thanh niên xem như xuất hiện ảo giác, ngay sau đó trước đó khen ngợi hắn tên kia đặc công rất là thân mật vỗ vỗ Bạch Hạo bả vai nói: "Tiểu tử, ngươi thần kinh sụp đổ quá chặt, muốn xảy ra vấn đề , chờ làm xong ghi chép trở về nghỉ ngơi thật tốt một chút đi."

	Bạch Hạo lúc này cũng không cách nào lại nói cái gì, chỉ có thể ngoan ngoãn theo đặc công lên xe, bởi vì cái này quỷ dị côn trùng, hắn thậm chí liền nhìn đến mỹ thiếu nữ chiến sĩ lão lục thi thể sinh ra buồn nôn cảm giác đều quên, đầy trong đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi.

	Trực giác nói cho hắn biết, lão lục đột nhiên phản bội tiêu diệt huynh đệ của mình, muốn dẫn nổ lựu đạn đồng quy vu tận hành động, cùng cái kia trọng thương không chết quỷ dị, chỉ sợ đều cùng lỗ tai hắn bên trong chui ra đầu kia côn trùng liên quan đến. . .

	Chờ đến cục cảnh sát về sau, Bạch Hạo nhận được đãi ngộ đặc biệt.

	Còn lại đã trải qua lần này kiếp án người, đều có người vì bọn họ làm ghi chép, chỉ có Bạch Hạo, được an bài tại một cái phòng đơn bên trong , chờ a chờ, nửa giờ đi qua, cũng không thấy có người tới.

	Tuy là tự do không có bị hạn chế, nhưng mà loại này không người hỏi thăm đãi ngộ, cũng đồng dạng để Bạch Hạo cảm thấy mười phần bất an, ngay sau đó hắn kéo cửa ra, thừa dịp một vị cảnh sát đại thúc đi ngang qua thời điểm, nắm nắm chặt đối phương, kháng nghị nói: "Đại thúc, các ngươi đến cùng làm cái gì ah! ? Người khác đều làm ghi chép rời đi, vì cái gì chỉ riêng liền lưu ta một người mặc kệ không hỏi?"

	"Đừng lo lắng!" Cảnh sát kia nhìn Bạch Hạo sau lưng gian phòng liếc mắt, nhất thời hiểu được, cười an ủi: "Tiểu tử, ghi chép của ngươi không phải do chúng ta cục thành phố tới làm, cho nên ngươi chỉ có thể chờ lâu đợi thoáng cái!"

	"Không phải do cục thành phố tới làm? Có ý tứ gì?" Bạch Hạo nghi ngờ nhìn hắn, hỏi.

	"Ngươi lần này sự kiện bên trong thấy việc nghĩa hăng hái làm, là anh hùng đây, chẳng qua xét thấy ngươi khả năng bởi vì quá căng thẳng sinh ra ảo giác, cho nên vụ án báo lên về sau, giảm bớt quyết định phái tâm lý học chuyên gia đến cho ngươi làm phụ đạo, thuận tiện làm cho ngươi ghi chép!" Cảnh sát kia đại thúc cười ha hả nói: "Chuyên gia khả năng chạy tới nơi này còn phải mấy giờ, cho nên ngươi an tâm chờ đợi một chút đi, nếu là đói bụng liền nói cho ta biết, ta mua cho ngươi cơm hộp!"

	Vị đồng chí này thái độ rất hòa ái, Bạch Hạo cũng không có khả năng hướng hắn nổi giận, chỉ có thể nản lòng mà nói: "Các ngươi cục thành phố liền không có tâm lý chuyên gia ư? Lại nói, coi như ta nhìn lầm, không cần kia cái gì tâm lý phụ đạo có được hay không? Gặp lên loại này chuyện xui xẻo, ta hôm nay đi ra nhanh cả ngày, tiệm của ta cũng còn không có mở đây! Chậm trễ kiếm tiền tính toán ai?"

	"Ta đây cũng không có cách nào!" Cảnh sát đồng chí tay mở ra, tiếc nuối nói: "Đây là cấp trên mệnh lệnh, ta cũng không có khả năng thả ngươi rời đi, không có quan hệ , chờ chuyên gia tới về sau, rất nhanh liền xong việc!"

	Nói xong, cũng mặc kệ Bạch Hạo phản ứng, trực tiếp rời đi.

	Bạch Hạo chỉ có thể về đến phòng bên trong ngồi xuống, điểm viên thuốc hút lấy, nhưng mà quất không có mấy ngụm, Bạch Hạo liền đem khói cho bóp, khoanh tay ngồi ở trên ghế sa lon, ngoẹo đầu cẩn thận hồi tưởng chuyện đã xảy ra hôm nay.

	"Thật sự là ảo giác của mình ư?" Hắn nghĩ đi nghĩ lại, nhịn không được buồn bực tự nói một câu.

	Nhưng mà, ngay lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên, nói: "Không phải ảo giác của ngươi!"

	"Ai! ?" Bạch Hạo giật nảy mình, cho rằng trong gian phòng đó còn có người, không khỏi đứng lên nhìn chung quanh, nhưng. . . Nhìn tới nhìn lui, trong phòng đều chỉ có hắn một cái mà thôi.

	"Đừng nhìn, ta là thông qua ý thức đang cùng ngươi giao lưu!" Thanh âm kia lại một lần nữa vang lên, chẳng qua lần này, Bạch Hạo cảm giác được, thanh âm là trực tiếp tại trong đầu hắn vang lên.

	Ồ! ? Chẳng lẽ là ta hệ thống, bàn tay vàng, trắng đùi đã thức tỉnh! ?

	Bạch Hạo nhất thời hưng phấn, mau mau nhắm mắt lại tại trong óc hỏi: "Ngươi là. . . ?"

	"Nơi này là toàn bộ vũ trụ đại lão liên hợp lại người một nhà tương thân tương ái hỗ trợ bình đài! Ta là số 77 trí tuệ nhân tạo nhân viên quản lý, hết lòng phục vụ cho ngươi!"

	Bạch Hạo nghe trợn mắt hốc mồm: "Cái gì. . . Ngươi nói cái gì đồ chơi ấy nhỉ! ?"

	"Toàn bộ vũ trụ đại lão liên hợp lại người một nhà tương thân tương ái hỗ trợ bình đài!" Thanh âm kia giải thích nói: "Tên gọi tắt đại lão hỗ trợ bình đài!"

	"Hỗ trợ bình đài? Làm gì?" Bạch Hạo y nguyên nghe không hiểu, hỏi: "Ngươi chính là cái gọi là hệ thống?"

	"Lấy IQ của ngươi, hiểu như vậy cũng có thể. . ." Thanh âm kia nghe có chút bất đắc dĩ, nói: "Bản bình đài lý niệm chính là: Bất luận người nào đều có trở thành đại lão tiềm chất, chỉ là có chút người cần một điểm nho nhỏ trợ giúp!"

	Bạch Hạo thầm nói: "Lời này làm sao nghe có chút quen tai bộ dạng? Có điều, ý lời này của ngươi là, ta có trở thành đại lão tiềm chất?"

	"Không sai! Thiếu niên ngươi xương cốt tinh cơ, thiên phú dị bẩm, mà thế giới của ngươi, lúc này cũng đang trải qua một hồi biến đổi lớn, cho nên ta cảm thấy ngươi khả năng cần ta trợ giúp!" Hệ thống nói: "Nơi nào có khách hàng cần, ta sẽ xuất hiện tại đó!"

	Bạch Hạo rốt cục lấy lại tinh thần: "Biến đổi lớn? Ngươi chỉ là cái kia côn trùng! ? Cái kia thật không phải là ảo giác của ta?"

	"Không phải!" Hệ thống rất khẳng định nói: "Cái kia côn trùng, là bản hệ thống cho ngươi nhìn thấy!"

	"Quả nhiên ah!" Nhắm mắt lại Bạch Hạo khi nghe đến lời này về sau, nhịn không được vỗ một cái bắp đùi của mình, nói: "Ta đã nói rồi, làm sao có thể những người khác không nhìn thấy, hết lần này tới lần khác liền ta có thể nhìn thấy, nói một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	Bạch Hạo trong đầu, đột nhiên xuất hiện một bộ hình ảnh, bản vẽ này giống như còn là Bạch Hạo trước đó đối cái kia quỷ dị côn trùng ký ức hình ảnh, bị hệ thống cho đơn độc đã rút ra đi ra, lần nữa biểu hiện ra tại trong đầu của hắn, hơn nữa dùng màu đỏ vòng tròn, đem côn trùng trên người cái kia màu đen con mắt hình vẽ đặc biệt nhốt chặt tiêu chí đi ra, nói: "Nhìn thấy những này đồ án màu đen sao? Cái này thật ra thì cũng không phải là côn trùng trên người hoa văn, mà là trên người nó một cái đặc thù bộ phận!"

	"Đặc thù bộ phận? Đặc thù ở đâu?"

	"Dựa theo bản hệ thống phân tích, cái này bộ phận bên trên triển hiện ra hoa văn, có thể đạt tới một loại quang học lừa gạt hiệu quả, cái này dẫn đến chỉ có riêng biệt giác mạc Đi-ốp mới có thể quan sát cái này côn trùng!" Hệ thống trả lời hắn nói.

	"Ý gì?" Bạch Hạo có chút mộng bức: "Ta ít đọc sách, cũng đọc không được, ngươi dùng điểm thuyết pháp đơn giản có được hay không?"

	"Ý là, chỉ có riêng biệt thị lực bên dưới, mới có thể quan sát được cái này côn trùng!" Hệ thống nói: "Lúc ấy vì để cho ngươi thấy, bản hệ thống đặc biệt sửa đổi thoáng cái ngươi giác mạc độ dày cùng Đi-ốp, cho ngươi có thể tại võng mạc bên trên nhìn thấy cái này côn trùng thành giống!"

	"Ừm? Ý là ngươi sửa đổi thị lực của ta?" Bạch Hạo có chút khẩn trương mà hỏi thăm: "Ngươi đến cùng sửa chữa thành mấy? Sẽ không để cho ta biến thành mắt cận thị a?"

	"Yên tâm, so sánh ngươi nguyên bản thị lực, ngược lại là đề cao!" Hệ thống khịt mũi nói: "Bởi vì chỉ có khi thị lực là 1.23333 riêng biệt Đi-ốp thời điểm, ngươi mới có thể nhìn thấy nó, mà ngươi nguyên bản thị lực chỉ là 1.21 mà thôi, cho nên ngươi thật ra thì kiếm lời!"

	"1.23333 riêng biệt thị lực mới có thể quan sát nhận được?" Bạch Hạo có chút kinh dị mà nói: "Trên trái đất có như thế đặc thù sinh vật ư?"

	"Rất khẳng định nói cho ngươi, không có!" Hệ thống nói: "Cái này côn trùng đối với trái đất tới nói, tuyệt đối là từ bên ngoài đến giống loài!" 