  đầu trọc đại lão bảo vệ lấy ngươi  đen sì lão yêu 1776 chữ 2018. 10. 29 16:28 

	Tại màu đen trên ngọn núi, Bạch Hạo cùng Bạch Hiểu hiểm lại càng hiểm tránh được miệng rắn, cũng thành công giết ngược lại hắc mãng, sau đó bởi vì thể hiện ra Kamehameha, bị xem như siêu phàm người đối đãi, ám nguyệt tổ đặc công bởi vì muốn tiếp tục thăm dò, Bạch Hạo cùng Bạch Hiểu cũng chỉ có thể tạm thời theo bọn hắn.

	Nhưng liền tại bọn hắn đến đỉnh núi vị trí thời điểm, gặp một đầu trùng kén, cái này trùng kén bên trong, là một đầu sắp lột xác thành sinh mệnh có trí tuệ cái bóng phố sinh vật, bởi vì can hệ trọng đại, ngay tại Dương Tuấn cùng Vương Nguyệt chuẩn bị đem trùng kén mang đi thời điểm, tiểu hắc miêu đột nhiên xuất hiện, cũng đối mọi người phát khởi công kích, nó phải bảo vệ cái này sắp lột xác thành sinh mệnh có trí tuệ trùng kén.

	Trong chiến đấu, bởi vì phong ấn bản thân lực lượng mà tiến vào trái đất tiểu hắc miêu, tại Dương Tuấn cùng Vương Nguyệt liên thủ công kích đến bị thương, nhưng mà nó lại mang đi trùng kén.

	Bạch Hạo bởi vì lúc trước bị tiểu hắc miêu cứu một lần quan hệ, không có ra tay, hơn nữa ra vẻ suy yếu thả đi tiểu hắc miêu, Dương Tuấn cùng Vương Nguyệt tuy có nghi vấn, nhưng không có nói cái gì, thẳng đến đêm tối đến, màu đen ngọn núi sương mù tiêu tán, Bạch Hạo cùng Bạch Hiểu lúc này mới có thể xuống núi.

	Nhưng mà sau khi trở về, lại tại trong cửa hàng của bọn họ phát hiện bị thương tiểu hắc miêu, nó mang theo trùng kén vậy mà chạy đến Bạch Hạo nơi này tới.

	Lần này, Bạch Hạo rốt cục có thể cùng tiểu hắc miêu tiến hành trao đổi, tiểu hắc miêu tên là Elizabeth, nàng bản thể, là cái bóng thế giới tới một thiếu nữ, chủng tộc là ảnh mị, vị này trẻ tuổi ảnh mị thiếu nữ, mang đối thế giới khác lòng hiếu kỳ, xuyên qua không gian thông đạo đi tới trái đất, quan sát đến cái này cùng nàng thế giới liên kết thế giới, mà tại quan niệm của nàng bên trong, bất kỳ sinh mệnh có trí tuệ, cũng là đáng giá bảo vệ.

	Tiểu hắc miêu Elizabeth hiền lành, nhưng mà ngạo kiều, đang cùng Bạch Hạo tiếp xúc bên trong, tuy là không nguyện ý thừa nhận, thế nhưng là quỳ Bạch Hạo vuốt mèo thủ đoạn bên dưới, cùng Bạch Hạo thành bằng hữu.

	Mà cùng lúc đó, Bạch Hạo tỷ tỷ Bạch Hiểu, cũng tại tò mò, bởi vì chạm đến trùng kén, dẫn đến bị nguyên lực cảm hoá, cùng trùng kén bên trong sinh vật xây dựng tâm linh liên hệ, trở thành một tên đặc thù siêu phàm người.

	Đang cùng tiểu hắc miêu giao lưu bên trong, hai tỷ đệ biết rõ đến, cái bóng thế giới là một viên đặc thù tuần lễ, thế giới của bọn hắn đang tại hướng đi hủy diệt, bởi vì từ bọn họ văn minh sinh ra ngày lên, chiếu rọi bọn họ mặt trời cũng đã tại hướng đi suy vong, mặt trời đang tại thuế biến thành bạch oải tinh, to lớn lực hút bên dưới, đem bọn hắn tinh cầu một chút lôi kéo qua đi, tuy là thời gian này dài đằng đẵng, trên vạn năm tới một chút tới gần, nhưng mà cái bóng thế giới mọi người đã ý thức được, bọn họ cũng không làm ra phản ứng sẽ trễ.

	Ngay sau đó, cái bóng thế giới sinh vật cường đại liên hợp lại, đem bọn hắn toàn bộ thế giới kéo vào không gian ba động bên trong, hơn nữa muốn thông qua loại phương pháp này, cùng một cái tuổi trẻ mà tốt đẹp thế giới kết nối vào, muốn tiến hành thế giới di chuyển.

	Nhưng mà, thế giới này tại kết nối vào trái đất về sau, lại không thể tránh khỏi tạo thành đối với địa cầu ảnh hưởng, tại hơn hai ngàn năm trước, lần đầu tiên không ổn định không gian thông đạo kết nối bên trong, thế giới này sinh vật liền thành trái đất truyền thuyết thần thoại căn nguyên, rất nhiều trên trái đất chuyện thần thoại xưa truyền thuyết, đều cùng cái bóng thế giới có không hiểu liên hệ, đây dẫn đến hiện tại lần thứ hai kết nối vào trái đất về sau, mọi người đối với cái bóng thế giới mười phần khủng hoảng, cho rằng đây cái bóng là Ma giới người, chiếm rất lớn một bộ phận, cho nên kiên quyết yêu cầu quốc gia lực lượng phát động đối cái bóng thế giới phản kích.

	Đồng thời, trên trái đất từng cái quốc gia, cũng tại cái bóng thế giới trong đó phát hiện một ít không biết khoáng sản cùng nguyên tố, có thể đối với địa cầu khoa học kỹ thuật tạo thành to lớn xung kích cùng ảnh hưởng, cho nên cũng đồng dạng tại ngấp nghé những này thế giới khác vật tư.

	Ngay sau đó, song phương xung đột rất nhanh liền sinh ra, cái bóng thế giới cứng rắn phái đánh lấy xâm lược trái đất chủ ý, trái đất bên này cũng đồng dạng phát động chiến tranh.

	Hai thế giới, khác biệt khoa học kỹ thuật, khác biệt giá trị cùng thế giới quan, diễn dịch ra hoàn toàn khác biệt to lớn chiến tranh.

	Tại chiến tranh trong quá trình, có thể cùng cái bóng thế giới sinh vật cường đại đối kháng siêu phàm đám người, dần dần trở thành chiến tranh chủ lực, cái bóng thế giới sinh vật cường đại tuy vô địch phi phàm, nhưng trái đất siêu phàm đám người, cũng đồng dạng đang không ngừng tiến hóa lấy.

	Mà Bạch Hạo, ngay ngắn trở thành siêu phàm người trong đó khác loại, hắn tiến hóa phương hướng không phải lợi dụng nguyên lực, mà là dần dần biến trọc mạnh lên, theo cùng đầu trọc các đại lão giao dịch, đầu hắn phát ngày càng thưa thớt, nhưng mà cũng biến thành càng ngày càng cường đại, cùng Master Roshi giao dịch mang tới Quy Tiên Phái võ thuật, Kamehameha, và mỹ thực tù binh bên trong IGO sở trường man tát mẫu giao dịch tới thức ăn ngon tế bào, cùng Chiến Thần Kratos giao dịch tới Bán Thần thân thể, một quyền siêu nhân bên trong cấp S anh hùng hắc quang giao dịch tới sắt thép thân thể, cùng cùng Saitama lão sư giao dịch tới nghiêm túc một quyền, thậm chí còn có cùng Marvel giáo sư X giao dịch tới mạnh mẽ tâm linh năng lực, cùng khoai tím tinh Thanos giao dịch tới nắng chiều búng tay các loại, liên tiếp xuất hiện mạnh mẽ năng lực, đang cùng cái bóng thế giới sinh vật cường đại chiến đấu bên trong, trở thành nghiền ép thức tồn tại.

	Mà bởi vì tiểu hắc miêu quan hệ, Bạch Hạo cũng biết cái bóng thế giới thật ra thì cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ, cũng là có hiền lành sinh vật tồn tại, ôm xâm lược mục đích sinh vật trước sau là số ít.

	Đồng dạng, hắn đối với trái đất bên này các quốc gia tham lam cũng đồng dạng thấy ngứa mắt, cho nên mặc kệ là cái bóng thế giới, vẫn là trái đất bên này trùm phản diện, hắn đều tại oán giận!

	Mà hết lần này tới lần khác, hai thế giới đều đối với hắn không thể làm gì.

	Cuối cùng, Bạch Hạo cũng phát hiện như vậy chiến tranh chẳng tốt cho ai cả, ngay sau đó bắt đầu tìm kiếm biện pháp giải quyết, tại cuối cùng trở thành chân chính đầu trọc đại lão về sau, mượn nhờ mạnh mẽ sức mạnh to lớn, Bạch Hạo tìm được một cái mới thế giới không người, tại các phương tỉnh lại chí sĩ trợ giúp bên dưới, thôi động cái bóng thế giới, đưa chúng nó mang đến cái này thế giới mới lần nữa sinh tồn, cuối cùng hoàn toàn đóng lại không gian thông đạo.

	Có cảm giác tại Bạch Hạo cống hiến, cuối cùng tại hai thế giới, đều lưu lại Bạch Hạo vị này đầu trọc đại lão truyền thuyết thần thoại, đầu trọc ba định luật, cũng cuối cùng trở thành hai thế giới mạnh lên hướng dẫn tư tưởng...

	Ngay sau đó, hết trọn bộ! 