 Chương 19: Tà môn mèo đen

	 đầu trọc đại lão bảo vệ lấy ngươi  đen sì lão yêu 3296 chữ 2018. 10. 20 23:20 

	"Lý Lộ tỷ! Ta đến rồi!"

	Vừa vào cửa hàng thú cưng, Bạch Hạo liền mở miệng cùng Lý Lộ chào hỏi, đồng thời lấy ra một viên bóc tốt hạt dưa, đưa cho cửa ra vào hoan nghênh hắn quang lâm tiểu vẹt.

	"Trước bản thân ngồi!" Lý Lộ lúc này trong tiệm có sinh ý, cũng không cùng hắn khách khí, trước chào hỏi khách khứa, chơi đùa trong chốc lát, bán ra hai bao đồ ăn cho mèo cùng một bọc trêu chọc mèo dùng đồ chơi, nhìn lấy khách hàng thỏa mãn rời đi về sau, nàng mới cười đối Bạch Hạo nói: "Ngày hôm nay tới, là muốn tự thân thử một chút ư?"

	Bạch Hạo có chút ngượng ngùng nhẹ gật đầu, Lý Lộ cũng không ngoài ý muốn, từ mèo trong lồng đem cái kia màu trắng mèo Ba Tư ôm đi ra.

	Bạch Hạo đã liên tiếp ba ngày đều tới Lý Lộ nơi này báo cáo, loại trừ cùng Lý Lộ học tập mèo tập tính bên ngoài, chủ yếu là cùng nàng nơi này mèo con bọn họ trước tiếp xúc bồi dưỡng một chút tình cảm, mỗi lần tới cá biệt giờ, tại Lý Lộ hướng dẫn bên dưới, cho nơi này mèo con bọn họ cho ăn, sau đó dùng đồ chơi cùng bọn họ chơi đùa, hiện tại kinh qua ba ngày ở chung, nơi này mèo con bọn họ đều đã quen biết Bạch Hạo, thời gian dần qua đã thành thói quen Bạch Hạo tồn tại.

	Cái này kêu là làm một lần sinh hai hồi thục, chỉ có như vậy, những này mèo con bọn họ mới có thể yên tâm để Bạch Hạo vuốt ve.

	Đây cũng là Lý Lộ yêu cầu, nàng cửa hàng thú cưng bên trong mèo số lượng khá nhiều, không có khả năng thường xuyên thả chúng nó đi ra, cho nên mèo con bọn họ hoạt động không gian khá nhỏ, sẽ dẫn đến bọn chúng lá gan khá nhỏ, đối Lý Lộ rất thân cận, nhưng mà đối với những khác người nhưng không thấy.

	Nói thật, vì có thể hoàn thành vuốt mèo nghi thức, lại làm phức tạp như vậy, Bạch Hạo trong lòng cũng là thật mệt mỏi, chẳng qua cũng may lần này thực tế chỉ cần có thể thành công, hắn cũng coi như là học được một chút kinh nghiệm, về sau vuốt mèo có lẽ cũng không cần quá mức phiền toái.

	Cái này gọi đậu đậu mèo Ba Tư, tại bị Lý Lộ đặt vào trên mặt đất về sau, còn meo meo kêu, dùng cái cổ đi cọ bắp chân của nàng, lộ ra rất là dính người, Bạch Hạo ngồi xổm xuống, đầu tiên là cầm đồ ăn cho mèo hấp dẫn đậu đậu lực chú ý, đậu đậu hít hà mùi của hắn, ngược lại cũng không tính quá sợ hãi, lại gần từ hắn trong lòng bàn tay đem đồ ăn cho mèo cào tới đất bên trên, sau đó cúi đầu bắt đầu ăn.

	Bạch Hạo dựa theo Lý Lộ dạy hắn, thừa dịp đậu đậu ăn cái gì thời điểm, trước nhẹ nhàng thò tay vuốt ve thoáng cái nó mềm mại da lông, phát hiện đậu đậu cũng không kháng cự, lúc này mới tiếp tục sờ nó.

	Có mèo lại bởi vì hộ thực nguyên nhân, mà không thích đang ăn đồ vật thời điểm bị người vuốt ve, chẳng qua đậu đậu dường như không ở trong đám này, nó dường như rõ ràng, Bạch Hạo sẽ không cướp thức ăn của nó, cho nên rất vui vẻ một bên ăn một bên hưởng thụ lấy Bạch Hạo chăm sóc.

	Thỉnh thoảng Bạch Hạo dừng tay, tiểu gia hỏa này lại còn ngừng ăn, ngẩng đầu lên đối Bạch Hạo meo một tiếng, ý là bản miêu cho ngươi sờ, là cho mặt mũi ngươi, làm sao còn ngừng đâu? Nhanh, tiếp tục chăm sóc bản miêu!

	Cái này khiến Bạch Hạo có chút dở khóc dở cười, meo chủ nhân chính là như thế khí phách. . .

	Nhìn đậu đậu phối hợp như vậy, Bạch Hạo cũng liền tập trung tinh thần bắt đầu chăm sóc nó, một bên vuốt ve, một bên nhẹ nhàng cho nó gãi ngứa ngứa, còn phải đồng thời quan sát đậu đậu trên mặt phản ứng, nếu như sờ đến chỗ nào phát hiện nó trên mặt biểu lộ rất hưởng thụ, vậy thì phải làm nhiều một hồi, trái ngược nhau, nếu như sờ được địa phương để nó không thoải mái, nhất định phải mau mau nhảy qua.

	Một trận này ngựa giết gà làm xuống đến, Bạch Hạo đều cảm thấy tay đau xót, đậu đậu ngược lại là rất hưởng thụ, nhưng mà kỳ quái là, hệ thống tiểu Thất nhưng không có nhắc nhở hắn nghi thức hoàn thành tiến độ.

	Suy nghĩ một chút, Bạch Hạo rõ ràng, đây là bởi vì còn không có để meo chủ nhân thoải mái này a, thoải mái ngược lại là thoải mái, nhưng mà hiển nhiên, làm vuốt mèo lính mới Bạch Hạo, vẫn không có thể nắm giữ đến đậu đậu điểm G.

	Xin giúp đỡ ngẩng đầu, Bạch Hạo đưa mắt nhìn sang Lý Lộ, Lý Lộ đương nhiên biết hắn muốn làm gì, nhịn không được che miệng cười khẽ, sau đó lặng lẽ chỉ chỉ đậu đậu đuôi gốc.

	Chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là ngang lưng tới gần đuôi vị trí, nhưng lại không phải đuôi, mèo rất chán ghét người khác động cái đuôi của nó, bởi vì đuôi là rất mẫn cảm vị trí, Bạch Hạo nghe Lý Lộ nói qua việc này, vừa nhìn nàng chỉ vị trí, lập tức liền đã hiểu, ngay sau đó vươn tay, tại nàng chỉ trên vị trí này, ngón tay rung rung, nhẹ gộp lại chậm vê xoa bóp, sau đó thỉnh thoảng tranh cái vòng tròn ôm, nhưng chính là không đi đụng cái đuôi của nó.

	Đậu đậu trên mặt biểu lộ, tại Bạch Hạo tiếp xúc đến nó cái này vị trí về sau, liền biến kỳ quái, trong miệng cũng bắt đầu phát ra khò khè khò khè thanh âm, híp mắt lại không nói, liền màu hồng phấn đầu lưỡi đều vươn ra, cái này tiểu biểu lộ, quả thực tuyệt!

	Rất hiển nhiên, lần này Bạch Hạo không còn là trước đó cái chủng loại kia gãi không đúng chỗ ngứa, mà là cuối cùng đem đậu đậu cho vuốt này!

	Mà tiểu Thất tiếng nhắc nhở cũng đúng lúc đó vang lên: "Nghi thức xong thành độ: 1/100" !

	Thật vất vả, rốt cục hoàn thành một lần nghi thức, cái này khiến Bạch Hạo tại thở dài một hơi đồng thời, cảm thấy tựa như là có một cỗ nhỏ yếu dòng nước ấm chảy khắp toàn thân mình đồng dạng, hắn biết, đây là tiểu Thất đã từng nói, theo nghi thức xong thành độ tiến triển tùy theo mà đến một bộ phận năng lực thu hoạch.

	Như vậy cũng tốt, từng chút từng chút hoàn thành, Umibozu 【  quái lực 】 cũng từng chút từng chút thu hoạch được, Bạch Hạo sẽ không xuất hiện cái loại này bỗng nhiên lực lượng tăng vọt, mà là có thể chậm rãi thu hoạch được một điểm thích ứng một điểm, sẽ không dẫn đến hắn lực lượng không khống chế được tình huống xuất hiện.

	【  quái lực 】 cái này một hạng năng lực, Bạch Hạo đã thể nghiệm qua một lần, chuẩn xác điểm tới nói, năng lực này vẫn còn không tính là là cái gì siêu phàm lực lượng, chẳng qua nhưng cũng là người bình thường khó mà đi đến lực lượng.

	Tiểu Thất nói với hắn, phần này quái lực, có thể để cho cơ thể của hắn lớn nhất xuất lực tại 800-1100 cân ở giữa, nói cách khác, nếu như hoàn chỉnh thu hoạch được phần này quái lực, Bạch Hạo thậm chí có thể tay không lật tung một cỗ xe hơi nhỏ!

	Trước đó giết chết cái kia Ảnh Liêu, trên thực tế lực cắn cũng là tương đương to lớn, nhưng Bạch Hạo lại có thể trực tiếp vặn gãy nó cái miệng đó, có thể thấy được kỳ lực khí lớn. . .

	Đương nhiên, phần này lực lượng có lẽ chưa chắc có thể cùng những cái kia đỉnh cấp đại lực sĩ so sánh, nhưng cũng là toàn thế giới 99% người khó mà với tới, nói là quái lực thật đúng là không quá đáng.

	Trọng yếu nhất chính là, người bình thường muốn luyện được như thế một thân khí lực, chỉ sợ cần hơn mười năm duy trì liên tục cơ bắp rèn luyện mới có thể, nhưng Bạch Hạo cái tên này bây giờ lại chỉ cần vuốt một trăm con mèo liền có thể thu hoạch được, cái này tự nhiên để Bạch Hạo sinh ra một loại kiếm được cảm giác, dù là vì thế bỏ ra gật đầu một cái phát sinh lệnh lực, hắn không cảm thấy thiệt thòi.

	Chỉ là, khi hắn sinh ra loại ý nghĩ này thời điểm, nhưng không có phát hiện, tâm lý của hắn phòng tuyến đang bị từng chút từng chút đột phá. . . Từ trước đó liều chết không theo, đến bây giờ cảm thấy trả giá một chút hình như cũng không quan hệ. . .

	Thuận lợi vuốt thoải mái a đậu đậu, để Bạch Hạo cảm thấy tâm tình thật tốt, ngay sau đó lại làm mặt lơ cầu Lý Lộ, để nàng đem nàng trong tiệm mèo từng con ôm ra để Bạch Hạo đùa bỡn, Lý Lộ hết cách rồi, đành phải thỏa mãn yêu cầu của hắn.

	Ở sau đó quá trình bên trong, Bạch Hạo lá gan cũng lớn nhiều, lại không giống lần đầu tiên vuốt mèo như thế cảm thấy có chút khẩn trương cùng cẩn thận, ngược lại buông lỏng rất nhiều, cái này dẫn đến hắn ngược lại có thể càng nhanh tìm tới mèo con bọn họ thích nhất bị người vuốt ve vị trí, sau đó đem các chủ tử vuốt thoải mái a, vuốt này. . .

	Thật ra thì, thả lỏng lên mới là vuốt mèo chân chính bí quyết, bởi vì người đang vuốt ve mèo con, để mèo con bọn họ cảm thấy hưởng thụ đồng thời, thật ra thì bản thân cũng có thể thu hoạch được vui vẻ cảm giác, đây là một loại cùng có lợi thả lỏng phương thức.

	Một cái buổi chiều thời gian, Bạch Hạo đem Lý Lộ trong tiệm mèo con bọn họ đều vuốt một lần, mười một con meo chủ nhân, để mèo trắng nghi thức xong thành độ cũng thành công trên mặt đất tăng 11%.

	Mà bị hắn vuốt qua mèo con bọn họ, hiện tại đối với hắn cũng gần gũi hơn khá nhiều, tin tưởng nếu như không phải là bị Lý Lộ lần nữa thả lại mèo lồng bên trong, Bạch Hạo sợ cũng là có thể hưởng thụ được các chủ tử từ từ khen thưởng. . .

	Chờ đến muốn rời khỏi thời điểm, Bạch Hạo rất là cảm kích đối Lý Lộ nói: "Cám ơn Lý Lộ tỷ, giúp ta đại ân!"

	Lý Lộ đối với hắn cười cười, nói: "Ngươi tiến bộ rất nhanh, mèo con bọn họ thoạt nhìn cũng rất thích ngươi!"

	"Mấy ngày kế tiếp, ta khả năng tạm thời không tới nơi này!" Bạch Hạo ngượng ngùng nói: "Ta ý định đi phỏng vấn, cho nên. . ."

	Thật ra thì không phải đi phỏng vấn, mà là đi tìm cái khác mèo tới vuốt, bị vuốt qua một lần mèo con, lại tiếp tục vuốt lời nói, là không bị nghi thức thừa nhận, nhưng mà Bạch Hạo cũng không có khả năng đối Lý Lộ nói, không đến nàng nơi này là bởi vì nàng nơi này mèo không thể cho bản thân cung cấp kinh nghiệm, không thể nói như thế được, sẽ cho người một loại lợi dụng xong liền mất ấn tượng, cho nên Bạch Hạo chỉ có thể mượn cớ, cùng Lý Lộ giải thích một chút mà thôi.

	"Phỏng vấn? Ngươi siêu thị không mở ư?" Lý Lộ có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm, những ngày này, nàng cũng biết Bạch Hạo một điểm tình huống.

	"Ừm, nhìn tình huống, nếu như có thể phỏng vấn qua, vậy liền không mở, cái kia siêu thị kiếm không có bao nhiêu tiền, lại phải lượng lớn thời gian đi!" Bạch Hạo cười nói: "Ta lại không giống ngươi, mở tiệm là bởi vì ưa thích động vật, cho nên dù là tốn thời gian tại cửa hàng bên trên, cũng cam tâm tình nguyện. . ."

	"Tùy ngươi!" Lý Lộ nhếch miệng cười nói: "Dù sao có thời gian, hoan nghênh ngươi cùng tỷ tỷ ngươi tới chơi là được."

	"Ừm, Lý Lộ tỷ, đến lúc đó sẽ đến ngươi nơi này mua một đầu đáng yêu mèo con, ngươi cần phải cho chúng ta giữ lại ah!" Bạch Hạo cười nói, Lý Lộ giúp hắn đại ân, cho nên hắn quyết định nhất định phải tới chăm sóc một lần Lý Lộ buôn bán, mà Lý Lộ cũng cười đáp ứng xuống.

	Tạm biệt Lý Lộ về sau, Bạch Hạo hướng phía tiệm của mình trở về, đồng thời yên lặng cảm thụ được giờ phút này trên người mình cường đại hơn nhiều lực lượng.

	Nếu như theo tỉ lệ phần trăm để tính, 11% năng lực thu hoạch tiến độ, Bạch Hạo hiện tại khí lực tối thiểu so với ban đầu lớn hơn một trăm kí lô bộ dáng, loại cảm giác này mười phần sảng khoái, để Bạch Hạo cũng không khỏi đến một hồi nhảy nhót.

	Bạch Hạo là lái xe tới, cái kia chiếc thần xa Wuling Motors đã đã sửa xong, hôm qua mới đi lấy trở về, mượn nhờ tâm tình vào giờ khắc này, Bạch Hạo lái xe cũng có chút nhẹ nhàng, không nhịn được muốn nghe một chút âm nhạc, ngay sau đó đưa tay đi theo xe tải âm thanh.

	Nhưng mà, ngay tại Bạch Hạo vừa muốn cúi đầu liếc mắt một cái tốt mở âm thanh thời điểm, đột nhiên, trước đầu xe phương vọt qua một đầu bóng đen, sợ tới mức Bạch Hạo vô ý thức thắng gấp đem xe dẫm ở.

	Còn tốt tốc độ xe của hắn không tính quá nhanh, thắng gấp một cái cũng liền ngưng lại, sợ ra một tiếng mồ hôi lạnh Bạch Hạo tập trung nhìn vào, lại phát hiện trên đường một đầu màu đen mèo đang đứng ở nơi đó, chẳng qua cái này mèo đen hiển nhiên cũng bị dọa thoáng cái, về sau rụt lại, ngẩng đầu lên, một đôi lục u u con mắt, nhìn trong xe Bạch Hạo.

	Bạch Hạo bị nó đôi tròng mắt kia, chằm chằm đến có chút nổi da gà, bởi vì ánh mắt kia toát ra tới, là một loại rất nhân tính hóa ánh mắt. . .

	Mèo mun kia nhìn Bạch Hạo liếc mắt, ngay sau đó liền nghiêng đầu sang chỗ khác, chân giẫm một cái, nhảy lên lên đường ở giữa cách ly bồn hoa, sau đó lại một cái nhảy, nhảy hướng về phía đường cái một bên khác, làm bên kia cũng truyền tới hai tiếng dừng ngay thanh âm, còn có lái xe hổn hển tiếng mắng.

	"Từ đâu tới mèo đen? Hình như không có miêu bài, là lân cận mèo hoang ư?" Bạch Hạo nhìn lấy cái này mèo đen đi xa bóng lưng, có chút kỳ quái mà nói: "Vậy mà xông đường cái, mèo hoang a?"

	Chẳng qua hồi tưởng lại vừa rồi mèo mun kia ánh mắt, Bạch Hạo cũng cảm thấy có chút tà môn, lão bối mọi người nói, mèo đen là một loại rất quỷ dị sinh vật, trước kia hắn còn chưa tin, bây giờ lại không biết thế nào, có chút tin. . . 