) "Oanh "
 
 	Vân Phàm cùng U Minh hai nhân bắt đầu đại chiến, trực tiếp sụp đổ rồi không gian chung quanh, sinh ra hố đen.
 
 	Thanh Thiên có chút nghĩ mà sợ đứng ở một bên, mà Thiên Đạo nhưng là ở một bên nghiêm nghị bảo vệ Thanh Thiên.
 
 	Loại này hố đen, không phải là Thanh Thiên có thể chịu đựng , nếu là không dựa vào Thiên Đạo bảo hộ, e sợ Thanh Thiên sớm đã bị cắn nuốt.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Vân Phàm hét lớn một tiếng, đã lâu không có như thế sảng khoái chiến đấu quá , mượn cái này cơ hội khó được, cùng U Minh triển khai máu tanh đại chiến.
 
 	Xương vỡ tung toé, huyết nhục không ngừng tung toé, U Minh cùng Vân Phàm hai người đều thương không nhẹ.
 
 	Vân Phàm một tay nắm chặt, thiên địa pháp tắc trong nháy mắt bị khống chế, vô hình pháp tắc bàn tay khổng lồ ép hướng về U Minh.
 
 	U Minh cũng chớp mắt đã nhận ra Vân Phàm dụng ý, ánh mắt ngưng lại, không cam lòng lạc hậu khống chế chu vi pháp tắc, trực tiếp triển khai đánh trả.
 
 	Đến Hồng Mông cảnh giới, khống chế pháp tắc là đơn giản hơn nữa bất quá sự tình, lúc này Võ Giả, đều dựa vào pháp tắc chiến đấu.
 
 	Ngươi tu luyện chính là hà pháp tắc, liền có thể khống chế loại này pháp tắc vì ngươi chiến đấu, không may, Vân Phàm tu luyện chính là thời gian cùng không gian hai đại Chí Tôn pháp tắc.
 
 	Mà U Minh, bất quá tu luyện chính là Tử Vong Pháp Tắc mà thôi, không cách nào cùng này hai đại Chí Tôn pháp tắc đem chống lại, giao phong ngắn ngủi bên trong, liền thua trận rồi.
 
 	"Phốc "
 
 	U Minh miệng lớn thổ huyết, sắc mặt có chút tái nhợt, âm thầm khiếp sợ Vân Phàm cường đại, lại có thể khống chế thời gian cùng không gian.
 
 	Vốn là nghe nói, tu luyện này hai loại pháp tắc người, là khó khăn nhất giết chết, đồng thời cũng là mạnh mẽ nhất, vốn là U Minh là không tin.
 
 	Thế nhưng hiện tại, U Minh ngược lại là bất đắc dĩ tin, có như vậy pháp tắc tồn tại, chính mình căn bản là không là đối thủ.
 
 	"Đáng chết, lẽ nào ngày hôm nay liền muốn vẫn lạc ở chỗ này!" U Minh phẫn hận nghĩ đến.
 
 	Đột nhiên, U Minh con mắt nhìn vào Thanh Thiên, trong đầu loé lên một tia chủ ý, chỉ cần khống chế Thanh Thiên, liền có thể bỏ chạy một kiếp này .
 
 	Vân Phàm thấy được U Minh ánh mắt, làm sao lại không biết U Minh tại đánh ý định quỷ quái gì, tự nhiên cũng làm tối phòng hộ biện pháp.
 
 	Thanh Thiên bên người Thiên Đạo, không phải là ăn chay, gia hoả này chưởng khống vũ trụ hết thảy pháp tắc, cho dù là chính mình, phỏng chừng cũng không chiếm được chỗ tốt gì.
 
 	Nhưng nếu là thật sự liều mạng lên, Vân Phàm vẫn tin tưởng, bằng vào thực lực của mình, cuối cùng có thể chiến thắng Thiên Đạo, bất quá tự thân nhưng cũng muốn trả giá một chút đền bù.
 
 	"Đi chết đi!" U Minh đột nhiên quát to một tiếng.
 
 	Tử Vong Pháp Tắc trong nháy mắt công hướng về Vân Phàm, mà Vân Phàm nhưng là phi thường rõ ràng, đây là U Minh tại mê hoặc chính mình, hắn chân chính mục tiêu là Thanh Thiên.
 
 	Quả nhiên, U Minh trong nháy mắt liền bay về phía Thanh Thiên, mà Thiên Đạo nhưng là giận dữ, dĩ nhiên không đem chính mình để vào trong mắt, hắn đáng ghét , nhất định phải tiếp thu ta trừng phạt!
 
 	"Cút!"
 
 	Một tiếng gầm lên, từ trên trời đạo trong miệng tuôn ra, đem U Minh trực tiếp chấn động bay ra ngoài, này tự nhiên là pháp tắc tác dụng.
 
 	Nếu như là bình thường công kích, căn bản thương không tới U Minh.
 
 	U Minh bay rớt ra ngoài, đánh vào Thanh Thiên cung lên, trực tiếp đập vụn Thanh Thiên cung, lúc này trên mặt của hắn vẫn là vẻ khiếp sợ, liền nói: "Không thể nào!"
 
 	Vân Phàm cùng Thiên Đạo hai người, thương hại xem trên mặt đất U Minh, mặc kệ U Minh dù thế nào cường đại, hắn kết cục đã nhất định.
 
 	Chỉ có một con đường chết! Không riêng gì bởi vì bản thân duyên cớ, cũng bởi vì đánh không nên đánh chủ ý, loại người này nhất định phải bỏ.
 
 	Bằng không, toàn bộ vũ trụ đều sẽ không an bình!
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Không thể nào!" U Minh trước sau đều không thể tin tưởng.
 
 	Cái kia mới nhìn qua có chút sỏa đầu sỏa não gia hỏa, dĩ nhiên cũng là Hồng Mông cảnh giới cường giả, đồng thời thực lực so với mình còn muốn cao hơn không ít.
 
 	Cùng Vân Phàm so với, cũng là không kém bao nhiêu, lúc nào trong vũ trụ có nhiều như vậy Hồng Mông cường giả, đó là không có khả năng sự tình.
 
 	"Không. . . Ta không tin, ta không tin! !" U Minh không cam lòng rống giận.
 
 	Chỉ là sự thực nhưng không cách nào thay đổi tất cả, U Minh từ hắn lựa chọn xưng bá vũ trụ một khắc kia bắt đầu, liền nhất định này một kết cục.
 
 	"Có di ngôn sao?" Vân Phàm trên cao nhìn xuống nhìn U Minh, lạnh lùng hỏi.
 
 	U Minh oán độc nhìn Vân Phàm, nói: "Tại sao, vậy thì vì cái gì! Tại sao phải các ngươi có thực lực như vậy, ta nhưng không có! Tại sao phải các ngươi có thể thống trị số phận của chúng ta!"
 
 	U Minh thật sự là không cam lòng, hắn tự nhận là, đột phá Hồng Mông cảnh giới sau khi, là có thể siêu thoát lục đạo, chưởng khống vận mệnh của mình.
 
 	Tại Thiên Tôn cảnh giới thời điểm, U Minh liền từng có quá nghi hoặc, phảng phất vận mệnh của mình, bị một bàn tay lớn vô hình khống.
 
 	U Minh rất không thích loại cảm giác này, cho nên hắn phản kháng, hắn muốn siêu thoát cái này vận mệnh, cho nên đi lên như vậy một con đường.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, xem thường nói một câu: "Ngu ngốc!"
 
 	Bất quá Vân Phàm nhưng cũng biết U Minh trong lòng không cam lòng, lúc trước chính mình, không cũng là như thế sao? Cảm thấy bị người chưởng khống vận mệnh khá là khó chịu.
 
 	Nhưng ở đột phá đến Huyền Hoàng cảnh giới sau, liền không cảm thấy cái gì , Vân Phàm rất rõ ràng, vận mệnh của mình, là bất luận người nào không cách nào chưởng khống.
 
 	Hồng Mông như vậy, Thiên Đạo như vậy, Thánh Tôn, Yêu Tôn cùng Thiên Tôn cũng giống như thế, năm người vận mệnh là thiên địa không thể chưởng khống.
 
 	Phàm là Hồng Mông cảnh giới Võ Giả, đại thể đều siêu thoát rồi thiên địa, thoát khỏi vận mệnh, sau lần đó vận mệnh đại thể do bọn họ tự chủ chưởng khống.
 
 	Nhưng cũng có một chút Hồng Mông cảnh giới Võ Giả, là vĩnh viễn cũng không thể thoát khỏi thiên địa vận mệnh, đây là bất đắc dĩ, cũng là một loại bi ai!
 
 	Vân Phàm đám người cùng những người kia không giống, Vân Phàm đám người là thiên địa sinh ra, tự nhiên có thể thoát khỏi thiên địa này chi mệnh, mà mặt khác những người kia, nhưng là hậu thiên sinh, căn bản không thể thoát khỏi.
 
 	"Kết thúc đi! Ngươi có thể an tâm tử đi rồi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Giơ tay lên trung Huyền Hoàng kiếm, trực tiếp chém xuống.
 
 	"Không! ! !" U Minh phát ra cuối cùng không cam lòng, bị Vân Phàm Huyền Hoàng kiếm chém thành hai nửa, linh hồn tức thì bị trực tiếp thôn phệ, vĩnh viễn không còn tồn tại.
 
 	U Minh vẫn lạc, đây là nhất định kết cục, cũng là thiên địa vì đó sắp xếp cuối cùng vận mệnh!
 
 	"Kết thúc! Chúng ta đi thôi!" Vân Phàm cười quay về Thanh Thiên cùng Thiên Đạo nói rằng.
 
 	Hai người đồng thời gật đầu, biến mất ở nơi này, đã xuất hiện ở vũ trụ nơi sâu xa nhất.
 
 	Vân Phàm đem Thanh Thiên thu vào chính mình trong vũ trụ, đi tới vũ trụ chi tâm, thấy được Hồng Mông.
 
 	"Giải quyết!" Hồng Mông cười nói.
 
 	"Phí lời, đương nhiên là giải quyết, nếu không phải như vậy, ngươi cho rằng ta sẽ vẫn tiêu hao dần? Đối phó gia hoả như vậy, tới tấp giây sự tình!" Vân Phàm tương đương tự yêu mình nói rằng.
 
 	Hồng Mông không nói gì, ngược lại là Vân Phàm đem chính mình Cửu Long Giới Chỉ cho bóp nát, phiêu tán ở tại trong thiên địa.
 
 	"Dựa vào, ngươi gia hoả này!" Hồng Mông không nói gì nhìn Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm khẽ mỉm cười, nói: "Vũ trụ cũng đã tạo thành, của ngươi cái này Cửu Long Giới Chỉ cũng vô dụng, chẳng để cho triệt để biến mất!"
 
 	Vân Phàm biết, Cửu Long Giới Chỉ bất quá là đi thông chính mình vũ trụ một cái cửa lớn mà thôi, mà bây giờ, chính mình vũ trụ đã đã xuất hiện ở tru thiên trong thế giới, lấy chính mình thực lực bây giờ, trực tiếp là có thể trong nháy mắt đi tới đó.
 
 	Về phần Hinh Nhi các loại : chờ nữ, nếu là muốn tới nơi này, hoặc là đi cái khác vũ trụ, cũng chỉ muốn Vân Phàm đến một cái ý niệm trong đầu tức khắc, căn bản không cần lo lắng cái gì.
 
 	"Làm sao bây giờ? Chuyện còn lại đã không có đi, lẽ nào cứ như vậy tẻ nhạt chờ đợi?" Vân Phàm không nói gì nhìn Hồng Mông nói rằng.
 
 	Hồng Mông không nói gì nói rằng: "Lại đợi lát nữa ngươi sẽ biết!"
 
 	Vân Phàm nhất thời lộ ra thần sắc kinh ngạc, lẽ nào Hồng Mông gia hoả này còn có chuyện gì gạt chính mình, Vân Phàm bắt đầu suy tư lên.
 
 	Liền ngay cả thiên đạo cũng là bộ này thần tình, xem Hồng Mông một trận buồn cười.
 
 	Hồng Mông cười to vài tiếng, nói: "Ngươi xem cái này!"
 
 	Vân Phàm theo Hồng Mông chỉ phương hướng nhìn tới, vừa hay nhìn thấy một thiếu niên chính đang tức giận nện đánh cành cây, Vân Phàm nhất thời hơi nhướng mày, sau đó ha ha phá lên cười, nói: "Là Thánh Tôn, gia hoả này rốt cục Luân Hồi rồi!"
 
 	"Không sai! Ta cũng tìm rất lâu, mới tìm đánh gia hoả này, gia hoả này hiện tại tại tru thiên thế giới Thiên Nguyên trong thế giới, còn cần thời gian rất dài mới có thể trở về đây!" Hồng Mông cười lớn nói.
 
 	"Gia hoả này thể chất không phải cần thiên địa Thánh quả tài có thể mở ra sao? Lẽ nào ngươi đã chuẩn bị xong?" Vân Phàm nghi ngờ hỏi.
 
 	Hồng Mông nghe vậy, nói: "Không sai! Ngươi lại nhìn nơi nào!"
 
 	"Thì ra là như vậy, là thiên địa Thánh Thụ, trái cây kia thực cũng nhanh thành thục đây!" Vân Phàm nhìn một viên cao to cây cối nói rằng.
 
 	Bỗng nhiên, Vân Phàm phảng phất nghĩ tới điều gì, trực tiếp đem trong cơ thể một tia Thiên Đạo lực bức cho xuất ra bên ngoài cơ thể, quay về Thiên Đạo nói rằng: "Tiểu Thiên, trả lại cho ngươi!"
 
 	Thiên Đạo cũng không khách khí nhận lấy chính mình một bộ phận bổn nguyên, Vân Phàm bản thân thể chất đó là Huyền Hoàng thân thể, nhưng thể chất này phi thường khó mở ra, cho nên Hồng Mông mượn Thiên Đạo một tia bổn nguyên, trợ giúp Vân Phàm thay đổi thể chất.
 
 	Hiện tại Vân Phàm trở về, một lần nữa khôi phục chính mình thể chất, này một tia Thiên Đạo bổn nguyên cũng là vô dụng , đưa cho Thiên Đạo, cũng coi như là vật quy nguyên chủ.
 
 	Hồng Mông cười nói: "Hoàn hữu chốc lát thời gian, trái cây kia thực thì sẽ triệt để thành thục! Bọn chúng ta một chút liền đi hái!"
 
 	"Minh. . ."
 
 	Hồng Mông vừa mới dứt lời, một tiếng kêu khẽ liền vang lên, Vân Phàm ba người đều rõ ràng, đây là thiên địa Thánh Thụ trái cây thành thục âm thanh, lập tức đi tới thiên địa Thánh Thụ trước mặt.
 
 	Hồng Mông cười giẫm hạ duy nhất một viên thiên địa Thánh quả, cười nói: "Tiểu tử này, hiện tại thật có phúc!"
 
 	"Ngươi cũng đừng quá làm , khẩn trương cho hắn đưa tới, cũng tốt giúp hắn sớm ngày trở về!" Vân Phàm trêu ghẹo nói.
 
 	Đối với dĩ vãng mấy vị huynh đệ, Vân Phàm vẫn là rất hoài niệm, thật hi vọng bọn hắn ngay lập tức sẽ trở về, một lần nữa ngồi cùng một chỗ, nâng cốc ngôn hoan!
 
 	"Ha ha, không vội không vội! Ta vẫn vì hắn chuẩn bị một phần lễ vật!" Hồng Mông cười lấy ra một chiếc nhẫn.
 
 	Vân Phàm nhìn sau khi, thiếu chút nữa không có bị Tức ói máu, bởi vì chiếc nhẫn này cùng Cửu Long Giới Chỉ giống nhau như đúc, nói: "Này sẽ không phải lại là Cửu Long Giới Chỉ đi!"
 
 	Hồng Mông nghe vậy, bĩu môi nói rằng: "Ngươi cho ta có nhiều như vậy thiên tài địa bảo a! Chiếc nhẫn này bên trong, bất quá là cái thế giới kia Chí Cường Giả lưu lại một ít công pháp, còn có một chút tâm đắc, có thể nhanh lên một chút trợ giúp trưởng thành mà thôi!"
 
 	"Thì ra là như vậy, này cũng là việc tốt! Cũng coi như để hắn thiếu đi một ít đường vòng!" Vân Phàm tán thành nói rằng.
 
 	"Hoàn hữu đồ vật này, ngươi xem một chút!" Hồng Mông thần bí nở nụ cười.
 
 	Vân Phàm tiếp nhận đồ vật kia, sắc mặt nhất thời biến đổi, nói: "Ngươi. . . Đồ vật này làm sao sẽ ở trong tay ngươi!"
 
 	"Hắc Hắc, đây là lúc trước ta bất ngờ đạt được, hiện tại cung điện kia chính đang hắn thế giới đang ở, hơn nữa thế giới kia trung tràn đầy một ít chỗ thần bí, ngay cả ta đều không rõ ràng, tất cả liền xem chính hắn rồi!" Hồng Mông nghiêm mặt nói.
 
 	Vân Phàm có chút hết chỗ nói rồi, quý trọng như vậy một món đồ, dĩ nhiên sẽ rơi vào Hồng Mông trong tay, lúc trước chính là thứ này, hại bọn họ mọi người đều gần như vẫn lạc, chỉ có chỉ còn lại Thiên Đạo cùng Hồng Mông.
 
 	"Được rồi, đừng nói nhảm rồi! Khẩn trương!" Vân Phàm thúc giục.
 
 	Ba người nhất thời hợp lực mở ra tru thiên thế giới bích chướng, đem những đồ vật này đưa tới Thiên Nguyên thế giới.
 
 	Ba người làm tốt tất cả những thứ này sau, liền tách ra, Vân Phàm trở lại chính mình vũ trụ, bắt đầu tiệm cuộc sống mới.
 
 	Mà Thiên Đạo, nhưng là như trước quản lý vũ trụ pháp tắc, chưởng khống vô số Võ Giả động thái.
 
 	"Hi vọng ngươi mau chóng trở về, Thánh Tôn!" Vân Phàm nằm ở trên giường, ôm Hinh Nhi cùng Thanh Thiên các loại : chờ nữ, đầy cõi lòng tưởng niệm nói rằng.
 
 	( đại kết cục )
 
 	**************************************
 
 	Kết cục , trải qua hơn nửa năm nỗ lực, Chiến Thiên xong bản rồi!
 
 	Đại gia nói vậy rất nghi hoặc, Thái tử vì sao lại viết kết cục như vậy, đồng thời đem thiếu niên kia thân phận đều cho viết đi ra.
 
 	Này tự nhiên là Thái tử phục bút , hạ quyển sách nhân vật chính đó là cái này thiếu niên thần bí , còn thân phận thực sự.
 
 	Tự nhiên là sẽ làm ra thay đổi, tất cả đều bắt nguồn từ cái này thần bí đồ vật!
 
 	Đại gia mỏi mắt mong chờ đi! Sách mới đại khái tại trung tuần tháng mười một hoặc là hạ tuần lên truyện, đến thời điểm chậm đợi sự ủng hộ của mọi người!
 
 	Thái tử ở đây nói tiếng cám ơn!