"Ai có thể nói cho ta biết chuyện gì thế này?" Cao Khánh ngồi ở lên lớp lên, nhìn phía dưới nằm hai cỗ thi thể, sắc mặt âm trầm, phẫn nộ quát.
 
 	Trong lúc nhất thời trong đại điện tĩnh như hàn huyên, không có một người có thể trả lời Cao Khánh vấn đề, thật sự là hai người này Thiên Đế tử quá không hiểu ra sao .
 
 	Ở chỗ này mọi người, căn bản liền không biết hai người này Thiên Đế là chết như thế nào, chỉ có cái trán nơi một cái lỗ nhỏ, biểu thị bọn hắn chết nhân.
 
 	Cao Khánh đầy mặt không dám tin tưởng, bởi vì chiếu cái này động hình dạng đến xem, rõ ràng cho thấy chiếc đũa tạo thành.
 
 	Nhưng là điều này có thể sao? Hai người này đều là Thiên Đế Võ Giả, không phải Thiên Thánh, có thể tùy tùy tiện tiện liền có thể giết chết.
 
 	Lẽ nào bọn họ sẽ không phản kháng? Vẫn là đứng ở chỗ kia chờ người khác giết hắn? Cao Khánh nghĩ tới đây, không nhịn được hỏa lại lần thứ hai lớn lên.
 
 	Cao Khánh trước sau nghĩ không hiểu, đến tột cùng có thế nào thực lực, mới có thể dựa vào chiếc đũa đem hai vị Thiên Đế giết chết.
 
 	Về phần Thiên Tôn Vũ Giả, tuy rằng Cao Khánh hoài nghi tới, nhưng là điều này có thể sao? Đang yên đang lành, Thiên Tôn làm gì muốn giết mình hai người này Võ Giả.
 
 	Hai người này vẫn đều ở tại trong khách sạn, chuyện gì cũng không cứng rắn, vô duyên vô cớ, Thiên Tôn sẽ ăn không có chuyện làm giết chết bọn họ sao?
 
 	Đáp án của vấn đề này, liền ngay cả Cao Khánh chính mình cũng có thể trả lời đi ra, chỉ là vẫn nghĩ không hiểu, lẽ nào này khách sạn thế lực sau lưng đã cực lớn đến cực điểm ?
 
 	Liền Thiên Đế Võ Giả đều có thể dễ dàng giết chết? Cái kia nếu như Cao gia cùng với đối đầu, còn không phải là bị chết rất khó nhìn?
 
 	Cao Khánh nghĩ tới đây, không nhịn được rùng mình một cái, gần nhất Cao gia người đều đang thương lượng cùng thế lực này khai chiến, mục đích đúng là vì san bằng thế lực này.
 
 	Không vì cái gì khác, liền vì Cao gia phát triển, cùng Cao gia độc đại, Cao gia muốn làm, chính là tại này Tiện Thiên thế giới bên trong, một nhà độc đại, Dư gia tộc đều muốn quy thuận bọn họ.
 
 	Chỉ rất là tiếc nuối, giấc mộng này tựa hồ vĩnh viễn cũng không cách nào thực hiện, hiện tại tổn thất hai vị Thiên Đế, đây cũng không phải là một cái con số nhỏ tự.
 
 	Là một bút tổn thất thật lớn, đừng xem Cao gia cường giả như mây, nhưng Thiên Đế Võ Giả vẫn cứ như vậy mấy vị, tổng cộng gộp lại cũng là chừng hai mươi vị.
 
 	Hiện tại chết rồi hai vị, đã không tới hai mươi , này nếu là kế tục cùng thế lực kia khai chiến, nhất định còn sẽ có tổn thất, đến thời điểm Cao gia nhất định sẽ trượt.
 
 	Nói không chắc sẽ bị người hợp nhau tấn công, đến thời điểm không may nhưng chỉ là Cao gia .
 
 	Cao Khánh giờ khắc này cũng không dám nghĩ nữa đi cùng thế lực kia khai chiến, cái kia rõ ràng cho thấy ngu ngốc hành vi, vẫn là đi một bước xem một bước được!
 
 	"Đều nói chuyện a! Làm sao người câm rồi!" Cao Khánh hét lớn.
 
 	Nhìn phía dưới này quần Võ Giả, Cao Khánh trong lòng không ngừng mắng to phế vật, vồ liên tục cá nhân đều làm không được, trước đó người thị vệ kia đầu lĩnh càng là uất ức.
 
 	Lại bị người ta khí phân thổ huyết, Cao gia mặt mũi toàn để hắn đánh mất rồi, bất quá vì không cho thủ hạ thất vọng, Cao Khánh chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn trị liệu.
 
 	Để này Võ Giả khôi phục như cũ, miễn cho khiến người ta nói mình Vô Tình, đối đãi thủ hạ của chính mình tàn nhẫn!
 
 	Như không phải bởi vì như vậy, Cao Khánh đã sớm tự mình động thủ đem thị vệ kia đầu lĩnh cho giết chết, không chừng hiện tại ở đâu đầu súc sinh trong bụng đây!
 
 	"Gia... Gia chủ, chuyện này chúng ta thật sự không biết chuyện a!" Một vị thị vệ kiên trì nói rằng.
 
 	Hắn có thể cảm giác được Cao Khánh lúc này sự phẫn nộ, đó là chút nào không che giấu nhiều, trong mắt lửa giận phảng phất có thể đem một người cho nướng chín.
 
 	Chuyện này quả thật quá kinh khủng, khiến người ta sinh ra hàn ý trong lòng, người thị vệ này cũng coi như là so sánh với gan lớn , dám nói.
 
 	Nếu là Cao Khánh mặc kệ đạo gì nghĩa, khủng bố người thị vệ này sẽ bị khai đao, bất quá cũng may Cao Khánh vẫn tính lý trí, biết bây giờ không phải là thời điểm, không thể động thủ.
 
 	Lạnh giọng quát lên: "Không biết? ! Không biết các ngươi sẽ không đi tra sao? Ta dưỡng các ngươi có gì dùng?"
 
 	Bọn thị vệ nghe vậy, cùng nhau quỳ trên mặt đất, liền nói: "Vâng, vâng!"
 
 	Cao Khánh sắc mặt lúc này mới thoáng chuyển biến tốt một ít, phất tay nói: "Đều đi xuống đi! Lập tức điều tra rõ chân tướng sự tình, trên ngựa : lập tức hồi báo! Bằng không thì đừng trách ta Vô Tình!"
 
 	Bọn thị vệ nghe vậy, thân thể nhất thời chấn động, biết Cao Khánh đã hạ cuối cùng thông điệp .
 
 	Nếu là chuyện lần này vẫn làm không xong, bọn họ có lý do tin tưởng, bọn họ cũng lại sống không nổi, sẽ trên ngựa : lập tức bị Cao gia người giết chết.
 
 	Tuy rằng tử rất đáng sợ, thế nhưng bọn họ càng sợ chết rồi hình dạng, Cao gia hình phạt nhưng là rất khủng bố.
 
 	Thi thể của ngươi sẽ bị bọn họ ném đến đói bụng thành đàn chuột tổ bên trong, tùy ý những này chuột gặm nhấm, đến thời điểm ngươi chỉ có thể lưu lại một bộ bạch cốt.
 
 	Không, thậm chí liền bạch cốt đều không nhất định lưu lại, nếu là bị Thử Vương gặm nhấm, ngươi sẽ hóa thành khói bụi, cái gì đều không còn tồn tại.
 
 	Sai lầm to lớn, thậm chí sẽ không giết ngươi, trực tiếp đưa ngươi mất hết thử quần bên trong, tươi sống bị những này chuột cắn chết.
 
 	Đó là một loại thế nào tư vị, ngẫm lại liền cảm thấy khủng bố, những này trước khi chết phát sinh bi hào các võ giả âm thanh, không ngừng quay về tại những này Võ Giả trong lòng.
 
 	Để bọn hắn không nhịn được rùng mình một cái, thật sự là khủng bố cực điểm!
 
 	Cao Khánh nhìn thấy những người này lui ra, sắc mặt âm trầm trở lại một cái trong mật thất, gõ gõ môn, nhưng là nghe không được bất kỳ trả lời.
 
 	"Kỳ quái, Nhất Tuyến Thiên đại nhân làm sao vẫn chưa xuất hiện, ta đang có sự muốn bẩm báo đây!" Cao Khánh có chút đau đầu nói rằng.
 
 	Đừng xem hắn tại Cao gia phong quang vô hạn, nhưng chỉ có hắn rõ ràng nhất, hắn bất quá là Nhất Tuyến Thiên một con cờ, một viên bất cứ lúc nào có thể vứt bỏ quân cờ.
 
 	Nếu là mình làm việc bất lợi, sẽ trên ngựa : lập tức gặp phải tai hoạ ngập đầu, thậm chí toàn bộ Cao gia, đều sẽ trong khoảnh khắc lật đổ.
 
 	Hắn không có lý do gì không tin, Nhất Tuyến Thiên có thực lực như vậy, có thể ung dung tiêu diệt chính hắn một Cao gia.
 
 	Mà chính hắn một Cao gia, liền một điểm phản kháng lực lượng đều sẽ không có.
 
 	Cao gia có thể có bây giờ thành tựu, bao nhiêu vẫn là cùng Nhất Tuyến Thiên có chút liên quan, như nếu không phải như vậy, Cao gia làm sao có khả năng thuận lợi như thế phát triển đến hiện tại tình hình.
 
 	Sớm đã bị không biết tên thế lực cho diệt sát, còn có thể do bọn họ nhảy nhót.
 
 	Nhất Tuyến Thiên giờ khắc này vẫn nằm ở bế quan bên trong, căn bản không biết Cao Khánh đã từng đi tìm hắn, trong kia trong mật thất để lại lưu, cũng bất quá là Nhất Tuyến Thiên một bộ phân thân thôi.
 
 	Cao gia nhất định phải có cường giả tọa trấn mới được, huống hồ Nhất Tuyến Thiên cũng lo lắng Cao Khánh năng lực, có đôi khi cũng sẽ chỉ điểm một phen.
 
 	Cao Khánh mang theo vẻ thất vọng rời khỏi nơi này, đi tới phòng ngủ của mình, đẩy cửa vào, liền thấy được thê tử của mình, chính đang đợi chính mình trở về.
 
 	"Tướng công, ngươi trở lại? Sự tình thế nào rồi?" Cao thê ôn nhu nói.
 
 	Đừng xem Cao Khánh ở trước mặt người ngoài tàn nhẫn, thế nhưng đối với mình cái này thê tử, vẫn là cực kì tốt.
 
 	Tuy rằng không thể lại chuyện phòng the, nhưng là này không trở ngại giữa hai người cảm tình.
 
 	Cao Khánh cười cười, nói: "Còn có thể như thế nào? Những tên phế vật này, thực sự là quá vô dụng, liền hai người chết như thế nào cũng không biết!"
 
 	Cao thê nghe vậy, thế Cao Khánh chuy nổi lên bối, nói: "Tướng công, ngươi cần gì phải vi những cuộc đời kia khí đây! Đã đến rồi thì nên ở lại ma!"
 
 	Cao Khánh nhìn thấy cao thê động tác, ôn nhu vỗ Phách Cao thê nộn tay, nói: "Ai, những năm này oan ức ngươi rồi!"
 
 	Cao thê nghe vậy, lưu lại một nhóm nước mắt, nói: "Tướng công nói gì vậy, ta không một chút nào oan ức!"
 
 	Cao Khánh làm sao không biết mình cái này thê tử chân thực ý nghĩ, mình đã thật là nhiều năm không cùng hành quá chuyện phòng the , cái này đối với một người phụ nữ mà nói, là không cách nào nhịn được sự tình.
 
 	Càng bết bát hơn chính là, chính mình mấy cái nhi tử dĩ nhiên cũng không cách nào hành chuyện phòng the, phảng phất trời sinh cũng chưa có loại năng lực kia.
 
 	Để Cao Khánh rất là đau đầu, Cao Khánh nói: "Ai, sớm một chút nghỉ tạm đi! Đừng quá mệt mỏi!"
 
 	"Ừm!" Cao thê nghe vậy, nín khóc mỉm cười, đỡ Cao Khánh về giường nghỉ ngơi đi tới.
 
 	Về phần chân chính ý nghĩ, chỉ sợ cũng chỉ có cao thê chính mình rõ ràng, mỗi người đàn bà đều cần thẩm thấu, nàng cũng không ngoại lệ.
 
 	Cao Khánh những năm này chưa bao giờ phún quá nàng, để trong lòng của nàng nghĩ tới không được, hạ thân càng là ngứa lợi hại, mỗi lần đều chỉ có thể dựa vào hai tay của mình giải quyết.
 
 	Để cao thê có chút khó chịu, nhưng cũng không dám làm ra phản bội Cao Khánh sự tình, nói như vậy, mình tại sao tử cũng không biết.
 
 	"Ngươi như thật sự là muốn, ngươi liền tìm cái Nam nhân đi!" Cao Khánh thở dài nói rằng.
 
 	Lời này cũng không phải là tại thử thách cao thê, mà là chân chính xuất phát từ nội tâm lời nói, tuy rằng đem thê tử của mình đẩy ra ngoài để cho người khác ngủ rất là hoang đường.
 
 	Nhưng là Cao Khánh cũng không để ý, hắn không muốn xem đến cao thê mỗi đêm đều khó chịu khó có thể ngủ, thân thể từng ngày từng ngày gầy gò xuống.
 
 	"Tướng công đây là nói gì vậy, ta cho dù chết, cũng sẽ không làm loại chuyện kia, ta cuộc đời này sẽ chỉ là tướng công một người!" Cao thê có chút kích động nói.
 
 	Cao Khánh nghe vậy, vỗ Phách Cao thê phía sau lưng, nói: "Được, được! Ta không nói, chúng ta ngủ đi!"
 
 	"Ừm!" Cao thê lúc này mới thoả mãn dạ : ừ nhẹ một tiếng, chậm rãi ngủ thiếp đi.