Thời gian vội vã, qua trong giây lát hai ngày liền đã qua.
 
 	Tối nay, nhất định là cái đêm không ngủ, toàn bộ thành Thiên La ám lưu phun trào, hầu như đều là tuần một phương hướng dâng lên đi - Hồng gia!
 
 	Hồng gia trong đại viện, Hồng Khôn ngày hôm nay đều là cảm thấy tâm thần không yên, dường như muốn có đại sự phát sinh.
 
 	Đặc biệt là hiện tại, càng là mí mắt nhảy lên, một cỗ dự cảm bất tường đột nhiên bay lên, để Hồng Khôn kinh hãi vẻ.
 
 	"Đến tột cùng là xảy ra chuyện gì? Ta tại sao có thể có cảm giác như vậy? Lẽ nào đêm nay muốn xảy ra chuyện gì hay sao?" Hồng Khôn âm thầm nghĩ tới.
 
 	Hồng Khôn trước sau nghĩ không hiểu, gần nhất chính mình căn bản là chưa từng đắc tội hơn người a, cho dù là đắc tội, cũng chỉ là con của mình đắc tội.
 
 	Huống hồ vị kia Thiên Tôn đại nhân nếu là muốn truy cứu, đã sớm phía trước tiêu diệt Hồng gia , cái nào còn có thể chờ tới bây giờ?
 
 	Cho nên để Hồng Khôn chui vào một cái ngõ cụt, nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông, cả người đều vắng lặng ở tại phiền não bên trong.
 
 	Vân Phàm mang theo chúng nữ, lúc này đã xuất hiện ở Hồng gia cách đó không xa một chỗ trên nóc phòng, xa xa nhìn nhìn sang, vừa vặn đem Hồng gia nhét vào trong mắt.
 
 	Hác Ninh Nhi lúc này đặc biệt kích động, bởi vì đêm nay sau khi, Hồng gia sẽ không còn tồn tại, đại ca của mình cừu cũng có thể báo.
 
 	Tất cả những thứ này, đều là bên cạnh mình nam nhân này cho, để Hác Ninh Nhi tâm đều đặt ở Vân Phàm trên người.
 
 	Đối với Hác Ninh Nhi tâm ý, Vân Phàm tự nhiên cũng là biết, chỉ là hiện tại vẫn không phải lúc, Vân Phàm cảm thấy hẳn là lại cho nàng một chút thời gian.
 
 	Đợi đến lúc thời cơ chín mùi , ăn nữa Hác Ninh Nhi cũng không muộn!
 
 	Hồng gia phụ cận trong hẻm nhỏ, các đại gia chủ đều tự mình dẫn đội đến nơi này, đem điều này Hồng gia đều vây lại.
 
 	Hồng Khôn lúc này dự cảm càng ngày càng cường liệt , thần thức trong nháy mắt tản mát ra, đem toàn bộ Hồng gia đều nhét vào trong thức hải.
 
 	"Không có! Chuyện gì thế này?" Hồng Khôn một trận kinh ngạc, tuy rằng kinh ngạc tự nói.
 
 	Sau đó đem thần thức kế tục khuếch tán ra, nhưng là thấy được đem toàn bộ Hồng gia vây lại các vị Gia chủ.
 
 	"Không tốt, đã xảy ra chuyện!" Hồng Khôn thay đổi sắc mặt, rốt cuộc biết này cỗ dự cảm bất tường vì sao mà đến , nguyên lai là những gia tộc này đêm nay muốn tới đánh lén Hồng gia.
 
 	Hồng Khôn lập tức hạ lệnh, triệu tập Hồng gia thị vệ tiến hành kháng địch, nếu là tổ chức chậm, đêm nay Hồng gia khả năng thật sự liền không tồn tại nữa.
 
 	Bên ngoài các vị Gia chủ đã nhận ra Hồng gia không đúng, sắc mặt đều là biến đổi, từng người tương liếc mắt một cái, cũng không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp vọt vào Hồng gia, bắt đầu đại khai sát giới.
 
 	"Giết a!"
 
 	Gầm lên giận dữ, trực tiếp đốt cháy trận chiến này, song phương nhân mã chiến ở cùng nhau, bắt đầu lẫn nhau tàn sát.
 
 	Hồng gia trong mật thất, Hồng Tà cũng là bị kinh tỉnh lại, đem thần thức phát tán ra, sắc mặt đồng thời biến cực kỳ khó coi.
 
 	Đặc biệt là những này Thiên Đế võ giả, càng là sắc mặt âm trầm đáng sợ, Hồng Tà đứng dậy, chính muốn nói chuyện, nhưng là thấy được không nguyện ý nhất nhìn thấy người.
 
 	"Là hắn!" Hồng Tà sợ hãi nhìn trước mắt người trẻ tuổi, không là người khác, chính là Vân Phàm.
 
 	"Chúng ta lại gặp mặt!" Vân Phàm cười chào hỏi nói.
 
 	Còn lại Thiên Đế võ giả nhìn thấy Hồng Tà kinh khủng như vậy, cũng cảm thấy người trẻ tuổi này thật không đơn giản , còn không đơn giản ở nơi đâu, bọn họ nhưng là nhìn chưa ra.
 
 	Hồng Tà là Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả, nhưng là tại sao muốn e ngại người trẻ tuổi này đây?
 
 	Bọn họ nghĩ không hiểu, nhưng Vân Phàm nhưng là nói chuyện, nói: "Lần này Hồng gia sự tình không có quan hệ gì với các ngươi, nơi nào qua lại chạy đi đâu đi!"
 
 	"Tiểu tử, ngươi là ai!" Trong đó một vị Thiên Đế tính khí so sánh với nóng nảy, nghe được Vân Phàm nói lời này, ngay lập tức sẽ nổi giận.
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới chính là, Vân Phàm trực tiếp động thủ đem nó oanh thành mảnh vỡ, triệt để biến thành tro bụi .
 
 	Mọi người thần sắc rốt cục biến hóa, biết người trẻ tuổi này thực lực siêu quần, rễ : cái bản không phải là mình có khả năng đối kháng .
 
 	Thiên Tôn hai chữ đã xuất hiện ở trong đầu của bọn hắn, để bọn hắn phủ phục ở trên mặt đất, run rẩy không ngớt.
 
 	"Đều lăn đem!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Những này Thiên Đế võ giả như được đại xá, như một làn khói biến mất ở trong mật thất, chỉ để lại Hồng Tà một người.
 
 	Vân Phàm cũng không cần phải nhiều lời nữa, giết chết Hồng Tà sau khi, rồi rời đi mật thất, đi đến Tàng bảo khố, vung tay lên liền đem những đồ vật này dựa vào vì kỷ có.
 
 	Vân Phàm lại Thuấn Di trở lại cái kia nơi trên nóc phòng, tất cả mọi người biết Vân Phàm trước đó đi làm cái gì , hơi nở nụ cười cũng không nói lời nào.
 
 	Vân Phàm đem chiếc nhẫn trữ vật đưa cho Hác Ninh Nhi, nói: "Đây là Hồng gia hết thảy của cải, cho ngươi đi! Xem như là Hồng gia đối với ngươi bồi thường!"
 
 	"Cảm ơn!" Hác Ninh Nhi cảm kích tiếp nhận chiếc nhẫn trữ vật, thừa dịp Vân Phàm ngây người chớp mắt, hôn Vân Phàm một thoáng.
 
 	Xem chúng nữ đều là cười duyên liên tục, chính mình Nam nhân mị lực quả nhiên to lớn, này Hác Ninh Nhi xem ra là động tâm .
 
 	Vân Phàm lúng túng nở nụ cười, quay đầu, kế tục nhìn về phía Hồng gia, muốn xem xem những gia tộc này là làm sao tiêu diệt Hồng gia.
 
 	Hồng Khôn lúc này đang cùng La Bảo đại chiến, sắc mặt cực kỳ khó coi, không biết cha của mình đến tột cùng lại làm cái gì, dĩ nhiên lúc này vẫn chưa xuất hiện.
 
 	Nhưng mà La Bảo đám người nhưng là biết, Hồng Tà đám người đã sớm chết , hoặc là nói những người còn lại đều đi hết sạch.
 
 	To như vậy Hồng gia, đã không có Thiên Đế võ giả tọa trấn, diệt cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi.
 
 	Hồng Khôn rống giận nói rằng: "La Bảo, các ngươi đây là ý gì? Chúng ta Hồng gia có vẻ như vẫn chưa đắc tội các ngươi chứ?"
 
 	La Bảo nghe vậy, xem thường bĩu môi, nói: "Không đắc tội? Ngươi tự nhiên là không có đắc tội chúng ta! Nhưng là ngươi đắc tội không nên đắc tội người!"
 
 	Hồng Khôn nghe vậy, trong lòng cả kinh, nghĩ tới người thanh niên kia, cái kia thần bí Thiên Tôn cường giả.
 
 	Cũng hay là chỉ có hắn, mới có thể điều động thành Thiên La hết thảy gia tộc vì đó hiệu lực đi.
 
 	Còn lại Gia chủ nghe vậy, lúc này cuối cùng là triệt để tin La Bảo lời nói, sau lưng quả thật có Thiên Tôn cường giả lại ra tay.
 
 	Nếu không thì, này Hồng gia Thiên Đế võ giả tại sao không xuất hiện?
 
 	Lúc này vẫn đúng là thắng cược , để trong lòng bọn hắn vui sướng cực kỳ, ra tay tốc độ càng thêm sắp rồi, không ngừng có Hồng gia đệ tử tử ở trong tay bọn họ.
 
 	Hồng Khôn nhìn Hồng gia đệ tử từng cái từng cái ngã xuống, trong lòng có nhiều thống khổ vậy thì đừng nói nữa, hắn bây giờ, hận chết chính hắn một vô dụng nhi tử.
 
 	Nếu không phải tên súc sinh kia ham muốn nữ tử kia khuôn mặt đẹp, làm sao sẽ rước lấy Thiên Tôn cường giả lửa giận.
 
 	Hiện tại Hồng Khôn, muốn bóp chết Hồng Hạo tâm đều có, nhưng là lúc này nhất định phải lực giang những gia tộc này, đem bọn họ đuổi ra Hồng gia.
 
 	Mặc dù có chút người ngốc nói mê, nhưng là Hồng Khôn đành phải vậy, nhất định phải bính kính toàn lực, bằng không đêm nay quá khứ, Hồng gia liền muốn không tồn tại nữa.
 
 	Còn lại Gia chủ đều thấy được Hồng Khôn sắc mặt, trong miệng không ngừng cười nhạo, từng bước hướng về Hồng Khôn áp sát.
 
 	Hồng Khôn sắc mặt đột nhiên biến hóa, biết nếu là tùy ý bọn họ đi tới bên cạnh mình, cái kia chính mình đã có thể dữ nhiều lành ít .
 
 	Đối mặt La Bảo một người còn có thể ung dung ứng phó, đối đầu hai người còn có thể miễn cưỡng, nhưng nếu là đối đầu ba người, đây tuyệt đối là chết không có chỗ chôn.
 
 	Hồng Khôn sắc mặt biến hóa xem ở trong mắt mọi người, lạnh lùng nở nụ cười, kế tục hướng về Hồng Khôn đi tới, trên mặt mang theo Lãnh Tiếu.
 
 	Trong mắt tiết lộ ra lạnh mang, sợ hãi đến Hồng Khôn muốn quay đầu bỏ chạy.
 
 	Nhưng là lúc này mình nếu là chạy, Hồng gia vẫn có thể có tồn có ở đây không? Hồng Khôn biết, lúc này mình tuyệt đối không thể đi, một khi đi, Hồng gia sẽ trong khoảnh khắc lật đổ.
 
 	Nhưng nếu là không đi, đây quả thực là chịu chết uổng, tại làm một phen đấu tranh tư tưởng sau khi, Hồng Khôn cắn răng một cái, quyết định chạy.
 
 	Nhân một khi đến sinh tử tồn vong thời khắc, nghĩ tới thường thường là chính mình, Hồng Khôn biết làm như vậy sẽ làm Hồng gia tăng nhanh bị diệt vong bước chân, nhưng nếu là không đi, tử liền là chính mình .
 
 	Hồng Khôn cũng không ngốc, hắn không muốn chết, cho nên không thể làm gì khác hơn là oan ức những này Hồng gia đệ tử!
 
 	La Bảo tựa hồ nhìn thấu Hồng Khôn tâm tư, khinh thường nói: "Muốn chạy! Ngươi cảm thấy ngươi chạy được không?"
 
 	Hồng Khôn nghe vậy, xì cười một tiếng, nói: "Không thử xem làm sao biết!"
 
 	Nhưng khi Hồng Khôn muốn Thuấn Di thời điểm, nhưng là đột nhiên phát hiện không cách nào Thuấn Di rồi! Kinh hãi đến biến sắc nói: "Chuyện gì thế này?"
 
 	La Bảo cười nói: "Này tự nhiên là Thiên Tôn đại nhân tác phẩm , Thiên Tôn đại nhân biết ngươi sẽ Thuấn Di, cho nên đông lại không gian chung quanh, ngươi thì không cách nào Thuấn Di chạy trốn!"
 
 	Hồng Khôn sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, Thiên Tôn đều ở sau lưng ra tay rồi, lẽ nào thật sự chính là thiên muốn vong Hồng gia?
 
 	Hồng Khôn hiển nhiên là rất không cam tâm, nhưng lại là không hề biện pháp, cuối cùng chỉ thật bất đắc dĩ kế tục tranh đấu.
 
 	Những gia chủ kia lúc này cũng chạy tới nơi này, đem Hồng Khôn vây lại, bắt đầu cùng công.
 
 	Hồng Khôn hiển nhiên là không chống đỡ được, ngăn ngắn chốc lát, trên người liền treo thải, máu tươi phún lưu, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.
 
 	"Hồng Khôn, ta tiễn ngươi lên đường!" La Bảo lạnh quát một tiếng, một cái xuyên qua Hồng Khôn lồng ngực.
 
 	Nát tan Hồng Khôn trái tim, Hồng Khôn mang theo nồng đậm không cam lòng chết đi , to như vậy Hồng gia, cũng trong một đêm diệt.
 
 	Trước mặt mọi người Gia chủ đi tới Tàng bảo khố thời điểm, toàn bộ nôn ra máu ba lít, tức giận đến tại chỗ ngất đi.
 
 	Chỉ có La Bảo không để ý chút nào, đây đã là như đã đoán trước chuyện, nhất định là Thiên Tôn đại nhân tác phẩm.
 
 	Những người còn lại tự nhiên cũng rõ ràng điểm này, chỉ là có chút không cam lòng thôi, có thể nhưng không có một chút nào biện pháp, cùng Thiên Tôn đòi hỏi đồ vật, chán sống?
 
 	Nghĩ tới đây, những gia chủ này bất đắc dĩ rời khỏi Hồng gia, trở lại từng người gia tộc.