một gia tộc quật khởi, cũng hoặc là càng thêm cường đại, quyết định bởi vu gia tộc này cường giả có bao nhiêu!
 
 	Hoàn hữu gia tộc này Gia chủ, có hay không có lãnh đạo gia tộc đi về phía huy hoàng năng lực, bằng không mặc dù thực lực ngươi mạnh hơn, cũng sẽ không khiến ngươi làm Gia chủ.
 
 	Đương nhiên, một ít dã tâm bừng bừng gia hỏa, vì làm Gia chủ vị trí, sẽ không chừa thủ đoạn nào.
 
 	Gia tộc như vậy, chẳng mấy chốc sẽ mạt lạc, chỉ có chân chính cường giả gia tộc, mới có thể hợp lý lựa chọn người thừa kế, sẽ không chỉ bằng vào thực lực nói chuyện.
 
 	Hiện tại, những gia tộc này Gia chủ đều là trong mắt lóe nhiệt mang, hận không thể lập tức đem chính mình cái kia mấy cái hậu bối đệ tử kêu đến, hảo hảo tra hỏi một phen.
 
 	Biểu hiện của bọn hắn, thật sự là quá một cách không ngờ , một ít nguyên bản ở trong gia tộc được gọi là phế vật gia hỏa, thậm chí có đáng sợ như vậy sức chiến đấu.
 
 	Hơn nữa phần này tâm tính, thật sự là để nhóm người mình thẹn thùng, nếu như là đổi làm lời của mình, sớm liền không nhịn được ra tay trả thù!
 
 	Còn có thể tùy ý những người khác sỉ nhục chính mình, này đồng thời cũng nói những gia hoả này đều là có tâm kế người, sẽ không bởi vì nhất thời cừu hận, mà bại lộ mục đích của mình.
 
 	Vân Phàm đối này cũng là tương đương kinh ngạc, những gia hoả này ẩn dấu vẫn đúng là đủ sâu, bất quá người như vậy tuyển, chính là Vân Phàm cần thiết.
 
 	Vũ trụ sắp Đại thành, cái kia quản lý giả ắt không thể thiếu, Vân Phàm bên người tuy rằng có rất nhiều đáng giá tín nhiệm người, nhưng là đem hết thảy đồ vật đều giao cho bọn họ quản lý.
 
 	Có vẻ như cũng là hạn chế tự do của bọn hắn, Vân Phàm cũng cảm thấy có chút không yên tâm, vẫn là có ý định mượn hơi một ít Cửu Trọng Thiên thiên tài hàng ngũ, vì mình làm việc!
 
 	Như vậy vừa có thể ước thúc bọn họ, cũng đồng dạng cho bọn họ một cơ hội, nếu như những người này thật sự có đầu óc, liền nhất định sẽ không từ chối chính mình.
 
 	Vân Phàm âm thầm cười cười, lúc bắt đầu khắc lưu ý những này đột nhiên quật khởi thanh niên.
 
 	"Phốc "
 
 	"A. . ."
 
 	Một vị Gia chủ bởi vì quá quan tâm chính mình hậu bối đệ tử, kết quả bị một người áo đen khảm trúng một đao, máu vết thương rơi, chảy màu đỏ huyết dịch.
 
 	"Hỗn đản, chết đi cho ta!" Vị gia chủ này giận dữ một tiếng, trực tiếp dùng Hồng Mông lực làm vỡ nát trước mắt Hắc y nhân, đem nó oanh thành bột phấn.
 
 	Chu vi Gia chủ thấy thế, dồn dập mặt liền biến sắc, thầm mắng mình ngu xuẩn, hiện tại nhưng là tại chiến đấu, làm sao có thể phân tâm đây! Đây không phải là muốn chết ma.
 
 	Gia hoả này chính là một cái rất tốt ví dụ, hiện tại vết thương to lớn như vậy, vẫn tại ra bên ngoài bốc lên huyết, nếu như trễ trị liệu, rất có thể sẽ chết đi.
 
 	Gia tộc này các Trưởng lão, bắt đầu dồn dập hướng về gia chủ chính mình dựa vào, mục đích không cần nói cũng biết, tự nhiên là vì bảo hộ hắn.
 
 	Gia chủ kia nhìn thấy gia tộc của chính mình thành viên đi tới bên cạnh mình sau khi, rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, nếu như bọn họ không đến, chính mình liền thật sự nguy hiểm.
 
 	"Gia chủ, ngươi trước tiên chữa thương! Nơi này giao cho chúng ta!" Đại Trưởng Lão nghiêm nghị nói rằng.
 
 	"Được! Phiền phức các ngươi!" Gia chủ này cũng không khách khí, biết lúc này nhất định phải dành thời gian, phục dụng một viên chữa thương Thánh dược, bắt đầu khôi phục lên.
 
 	Những trưởng lão này đem gia chủ chính mình bao vây lại, vây quanh ở trung gian, không cho bất kỳ Hắc y nhân tới gần, đồng thời cũng bằng không thì bất kỳ tiếng vang quấy rối đến hắn.
 
 	Ở tại bên người thiết trí một cái cách không trận, có thể để phòng ngừa âm thanh truyền tới bên trong đi, quấy rối đến đó nhân khôi phục.
 
 	Như vậy một màn, ở tại dư các góc dồn dập trình diễn, có loại này dáng vẻ, trên căn bản đều là đại gia tộc thành viên.
 
 	Nếu như là đổi làm gia tộc nó, đã sớm trong lòng âm thầm cười trộm , nói không chắc còn có thể ở sau lưng dũng lên một đao.
 
 	Này cũng không phải là không thể được, đang phi thăng thành một chỗ ngóc ngách bên trong, liền xuất hiện như vậy một màn.
 
 	Một vị Gia chủ đang không ngừng cùng Hắc y nhân chém giết, mà gia tộc kia bên trong một vị trưởng lão dĩ nhiên lặng lẽ đi tới phía sau của hắn.
 
 	Gia chủ kia vẫn chưa chú ý người này sắc mặt biến hóa, như trước cùng Hắc y nhân triền đấu, kết quả đang bị Hắc y nhân bắn trúng sau khi, bay ngược ra ngoài.
 
 	Vừa vặn đánh vào trên người trưởng lão này, mà trưởng lão kia trên mặt nhưng là lộ ra tàn nhẫn sắc, trực tiếp một chiêu kiếm đâm xuyên qua Gia chủ trái tim, trong nháy mắt trí vào chỗ chết.
 
 	"Ngươi. . ." Gia chủ này không thể tin được, gia tộc mình Trưởng lão dĩ nhiên sẽ giết chính mình.
 
 	Bình thường mình cũng chưa bao giờ cùng với kết oán a, hắn tại sao phải làm ra chuyện như vậy đến!
 
 	Trưởng lão kia sắc mặt dữ tợn, mạnh mẽ nói rằng: "Hừ, muốn trách thì trách ngươi không nên tọa vị trí này, ngươi tọa lâu lắm , là thời điểm để người trẻ tuổi lên rồi!"
 
 	Gia chủ này nghe vậy, có thể xem rõ ràng, đến tột cùng là ai muốn ám toán chính mình, nhưng lại là không muốn tin tưởng, bởi vì đây là con trai ruột của mình.
 
 	Gia chủ này mang theo đầy mặt không cam lòng cùng hối ý chết đi , mắt trợn trừng, một bộ chết không nhắm mắt dáng vẻ!
 
 	Mà trưởng lão kia thừa dịp chu vi không ai, trực tiếp lắc mình bay ra ngoài, trọng mới gia nhập bên ngoài vòng chiến, phảng phất nơi này chuyện đã xảy ra cùng hắn vẫn chưa có cái gì liên quan tựa như.
 
 	Vân Phàm trên không trung tự nhiên chú ý tới một màn này, trên mặt mang theo sương lạnh, dự định chờ lần chiến đấu này vừa kết thúc, liền xử trí những người này!
 
 	Có những người này ở đây, một ít cường giả lúc nào cũng có thể chịu đến nguy hiểm, đều đến sinh tử tồn vong trình độ rồi, lại vẫn không biết tốt xấu nghĩ gia tộc lợi ích, thực sự là một đám ngu ngốc.
 
 	Chỉ có những này chân chính đại gia tộc, mới biết được, lúc này nhất định phải đoàn kết, không thể có chút sơ xuất, bằng không đem vạn kiếp bất phục.
 
 	"Hừ, những này tiểu gia tộc thực sự là ngu muội, dĩ nhiên vào lúc này làm phiền muộn!" Bá Thiên phẫn nộ nói rằng.
 
 	Huyền Thiên cũng là tán thành gật đầu, nói: "Đúng vậy! Những này tiểu gia tộc thực sự là phù không nổi a Đấu, thực sự là quá ngu xuẩn rồi!"
 
 	"Không cần phải để ý đến bọn họ, đến thời điểm ta tự nhiên sẽ xử lý, hiện tại phòng bị còn lại Võ Giả bị thương tổn!" Vân Phàm lạnh mặt nói.
 
 	Những này tiểu gia tộc mờ ám, đã làm tức giận đến Vân Phàm, nghênh tiếp bọn họ, sẽ là vô tận lửa giận.
 
 	"Phốc "
 
 	"Đệ 374 cái!" Lỗ Học Văn thân ảnh lóe lên, nhẹ giọng tự nói.
 
 	Mỗi quá một chỗ, đều sẽ có một người áo đen ngã xuống, đầu một nơi thân một nẻo, để chu vi Võ Giả đều là lòng sinh ý lạnh.
 
 	Này Lỗ Học Văn nếu như đem mục tiêu đổi làm chính mình, mình là phủ có thể chạy trốn như vậy sát kiếp?
 
 	Bọn họ môn tự vấn lòng, chạy không thoát, cho nên đem Lỗ Học Văn xếp vào không thể đắc tội danh sách, đừng đần độn đi đắc tội như vậy khủng bố sát thủ.
 
 	Nếu như không cẩn thận đã đắc tội hắn, nói không chắc từ lúc nào, ngươi sẽ chết đi tới, còn không biết chết như thế nào, vậy thì có điểm oan rồi!
 
 	Còn lại các thanh niên tuấn kiệt, cũng là từng người thi triển từng người thần thông, mỗi người con số đều tại dồn dập dâng lên.
 
 	Thanh niên tuấn kiệt tỷ thí cũng coi như là kéo dài màn che, trận chiến này, nhất định đem quyết ra ai mới là ưu tú nhất thiên tài.
 
 	Đồng thời, Võ Giả trong đại quân, cũng không có thiếu thanh niên tuấn kiệt trong mắt đều biểu lộ chiến đấu khát vọng, nhưng lại biết hiện tại vẫn không phải lúc bại lộ chính mình.
 
 	Trên tay công phu cũng là vẫn chưa hạ xuống, ung dung lấy ra Hắc y nhân sinh mệnh, cái kia từng đạo từng đạo hoa mỹ màu đen đường nét, kể ra mỗi một cái sinh mệnh xong xuôi.
 
 	Máu đen bắt đầu hội tụ đến cùng một chỗ, phát sinh từng trận mùi thúi, để một số võ giả có chút không chịu nổi, thật sự là thúi quá!
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là phân biệt cho mỗi vị Võ Giả một hạt đan dược, tuyệt trần đan, có thể tuyệt đi tất cả mùi, tạm thời mất đi khứu giác.
 
 	Nói như vậy, những võ giả này tài chưa từng cảm thấy mùi thúi, như trước sức chiến đấu đầy đủ.
 
 	Mà các thanh niên tuấn kiệt, Vân Phàm vẫn chưa cho bọn hắn, để chính bọn hắn giải quyết, chỉ có tại trong chiến đấu chân chính, bọn họ mới có thể triệt để trưởng thành.
 
 	Những tuấn kiệt này môn cũng chưa lộ ra bất mãn thần sắc, biết đây là Vân Phàm cho bọn hắn thử thách, từng cái từng cái nghiêm chính lấy chờ, không dám có chút bất cẩn.
 
 	Sợ bị Hắc y nhân ám sát đến, Hắc y nhân số lượng cấp tốc giảm thiểu, đồng thời, đang phi thăng thành cách đó không xa, đang có ba bóng người bay đến.
 
 	Toàn thân bị màu đen yên vụ vây quanh, Vân Phàm rất nhanh sẽ phát hiện bọn họ, trong mắt loé sáng ra hàn quang.
 
 	"Tới rồi sao?" Vân Phàm tự nói một tiếng.
 
 	Những này mới thật sự là hắc y cường giả, mỗi một toà thành trì đều sẽ có như vậy hắc y cường giả tọa trấn, đến bước ngoặt sinh tử thời khắc, bọn họ tài sẽ xuất hiện.
 
 	Mà lúc này, chính là đến sinh tử thời khắc mấu chốt, những này hắc y cường giả rốt cục không nhịn được ra tay rồi!
 
 	Chỉ tiếc, mặt bọn hắn đối chính là Thiên Tôn, mặc dù cường đại hơn nữa, chung quy không cách nào cùng Thiên Tôn đánh đồng.
 
 	"Hừ "
 
 	Vân Phàm hừ lạnh một tiếng, một cỗ long khí bay thẳng đến ba tên Hắc y nhân phóng đi, khiến người ta không nhấc lên được bất kỳ phản kháng tinh thần.
 
 	Một cái vàng bạc đụng vào nhau long khí trực tiếp đánh vào ba tên hắc y trên thân thể người, phát sinh tiếng vang ầm ầm.
 
 	"Oanh" một tiếng, này ba tên Hắc y nhân bị Vân Phàm Huyền Hoàng long khí cho chấn động thành mảnh vỡ, biến mất ở bên trong đất trời.
 
 	Bị U Minh Trùng khống chế Võ Giả, không có bất kỳ biện pháp bổ cứu, chỉ có giết bọn họ.
 
 	Cho nên Vân Phàm tài không chút do dự chém giết bọn họ, nếu như có cứu, Vân Phàm cũng sẽ không làm như thế, dù sao cũng là cái tươi sống sinh mệnh.
 
 	"Hắc, xem làm sao!" Một vị thanh niên tuấn kiệt cười quay về bên người một vị thanh niên tuấn kiệt khác nói rằng.
 
 	"Thiết, ngươi quản ta xem cái nào, ngươi giết mấy cái ?" Thanh niên tuấn kiệt kia bĩu môi cười nói.
 
 	"394 cái rồi! Ngươi đây!"
 
 	"Ta 397 cái , xem ra ngươi muốn thua bởi ta rồi!"
 
 	"Hừ, ai thua cho ai còn không biết đây! Trở lại!"
 
 	". . ."
 
 	Thanh niên tuấn kiệt đại thể đều tâm cao khí ngạo, tuyệt sẽ không dễ dàng chịu thua, hai người này cũng không ngoại lệ, kế tục triển khai giao đấu, lấy giết Hắc y nhân số lượng đến quyết định thắng bại.
 
 	Đồng thời, trên chiến trường thanh niên tuấn kiệt đại thể cũng đều bắt đầu hành động, mỗi cái thi triển ra không giống thần thông bí thuật, mỗi quá một chỗ, thì có một mảnh Hắc y nhân ngã xuống.
 
 	Liền ngay cả chủ nhà bọn họ cũng là một mặt khiếp sợ, những bí thuật này căn bản là không là trong gia tộc nắm giữ, đến tột cùng là ai giao cho bọn họ.
 
 	Những gia chủ này không chiếm được đáp án, nhưng Vân Phàm nhưng là biết, Cửu Trọng Thiên có nhiều như vậy Võ Giả, khẳng định cũng có vẫn lạc Võ Giả mộ huyệt.
 
 	Nói vậy bọn họ là chiếm được những này siêu cấp cường giả truyền thừa đi, bằng không cũng sẽ không có nhiều như vậy thần thông bí thuật, đều là cao cấp nhất tồn tại.
 
 	Nếu như Vân Phàm không có Cửu Long Giới Chỉ, chỉ sợ cũng phải ước ao những người này kỳ ngộ, lại có thể đạt được như vậy chỗ tốt!
 
 	"Kế tục giết!"
 
 	Lỗ Học Văn kích động hô, bởi vì hắn chợt phát hiện, mình đã hơi thua một đầu, nhất định phải nỗ lực lên mau nhanh rồi!