"Thiên Ma huynh, nói cho ngươi biết một tin tức tốt!" Sát thủ cười hì hì, quay về Thiên Ma nói rằng.
 
 	Giờ khắc này Thiên Ma trong phòng, hai người như trước tại nâng cốc ngôn hoan, một bộ trò chuyện với nhau thật vui dáng vẻ.
 
 	Phảng phất biết rất lâu tựa như, khỏi nói cao hứng biết bao nhiêu , Thiên Ma giờ khắc này đã có chút say rồi, nháy mắt nghi hoặc không rõ!
 
 	Sát thủ kia cũng không khá hơn chút nào, đầu đã bắt đầu phạm vựng, bất quá nói chuyện vẫn là đĩnh lưu loát.
 
 	"Tin tức tốt gì? Nói một chút!" Thiên Ma túy thoáng qua nói rằng.
 
 	Sát thủ kia cười nói: "Trong khách sạn hai vị kia Thiên Đế bị người cho giết chết, hiện tại thi thể đều bị ném đi rồi!"
 
 	"Ác, là ma!" Thiên Ma lúc đầu không để ý lắm, bất quá lập tức trong nháy mắt thanh tỉnh lại , đạo, "Cái gì? Ngươi mới vừa nói cái gì?"
 
 	Sát thủ kia phảng phất cũng không ở Ý Thiên ma giật mình, cười nói: "Ta nói hai vị kia Thiên Đế bị người cho giết chết! Hiện tại thi thể đã được mang ra rồi!"
 
 	Thiên Ma nghe vậy sau khi, trên mặt vẻ giật mình cũng đừng nói ra, Thiên Đế Võ Giả cũng không so với Thiên Thánh Võ Giả, dĩ nhiên tùy tùy tiện tiện liền có thể giết chết!
 
 	Này khách sạn thế lực sau lưng đến tột cùng có bao nhiêu khổng lồ, thậm chí ngay cả Thiên Đế Võ Giả đều là muốn giết cứ giết, không khỏi quá kinh khủng một ít đi.
 
 	Thiên Ma tâm bắt đầu rối loạn lên, không biết này thế lực sau lưng có thể hay không đối với mình cũng ra tay, nói như vậy, chính mình đã có thể một con đường chết rồi!
 
 	Sát thủ kia tiếp tục nói: "Giết bọn hắn chính là một vị trẻ tuổi, chỉ cần dùng một đôi đũa liền giải quyết bọn họ, thực lực này thật sự là quá kinh khủng!"
 
 	Thiên Ma nghe vậy, cũng là lộ ra bội phục tâm tư, người trẻ tuổi kia thật sự chính là đĩnh đáng sợ, dĩ nhiên dùng chiếc đũa sẽ giết hai vị Thiên Đế Võ Giả.
 
 	Nếu là mình có thực lực như vậy, toàn bộ Cửu Trọng Thiên Fan ở đâu là không thể đi?
 
 	Ồ, các loại, người trẻ tuổi? Một đôi đũa giải quyết hai vị Thiên Đế? Đây là Thiên Đế Võ Giả có thể làm được sao?
 
 	Thiên Ma trong nháy mắt đứng dậy, bắt đầu suy tư, người trẻ tuổi kia đến cùng là đúng hay không chính mình phải đợi Vân Phàm, nếu là không phải làm sao bây giờ? Thiên Ma bắt đầu suy nghĩ lung tung.
 
 	Sát thủ kia nhìn thấy Thiên Ma dáng vẻ hơi nghi hoặc một chút, liền hỏi: "Thiên Ma huynh, ngươi làm sao? Xem đem ngươi cấp!"
 
 	Thiên Ma có chút cấp bách hỏi: "Lý huynh, không biết người trẻ tuổi kia là hình dạng gì? Có thể hay không đem chân dung cho ta nhìn một chút?"
 
 	Sát thủ kia nghe vậy, cười nói: "Thiên Ma huynh không cần phải gấp gáp, bọn ngươi một chút! Ta để các thủ hạ đem bọn hắn chân dung đưa lên đến!"
 
 	Nói xong, lấy ra thẻ ngọc, nói vài câu, không tới chốc lát, một vị sát thủ liền đẩy ra Thiên Ma cửa phòng, ra hiện tại trong phòng.
 
 	Trong tay còn cầm mấy bức tranh quyển, Thiên Ma tiếp nhận bức tranh, tỉ mỉ nhìn lại.
 
 	Vừa đảo mắt qua liền thấy trong bức tranh người trẻ tuổi, chính là ban đầu ở Thần Giới gặp được Vân Phàm, kế tục nhìn xuống đi, càng là thấy được nữ nhi của mình Cẩm Nhi chân dung.
 
 	Thiên Ma nhất thời bắt đầu kích động, lẩm bẩm nói: "Là bọn hắn, đúng là bọn họ, bọn họ quả nhiên tới tìm ta rồi!"
 
 	Sát thủ nghe vậy, lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, hỏi: "Thiên Ma huynh, ngươi biết bọn họ?"
 
 	Thiên Ma cười ha ha, nói: "Đương nhiên nhận thức, ngươi nhìn thấy cái nữ hài tử này không có! Nàng nhưng là nữ nhi của ta!"
 
 	"Cái gì? !" Sát thủ kia cũng là trong nháy mắt bị thức tỉnh, ngây ngốc nhìn bức tranh lên nữ tử, sau đó lại nhìn Thiên Ma dáng vẻ.
 
 	Trong lòng âm thầm nói thầm nói: "Lão tử trường không tính anh tuấn, cô gái này nhi làm sao trường như vậy mỹ lệ! Sẽ không phải gien biến chủng chứ?"
 
 	Thiên Ma phảng phất vẫn chưa nhìn thấy sát thủ thần sắc, nằm ở hưng phấn bên trong hắn, đã sớm quên hết tất cả.
 
 	Hắn hiện tại muốn làm nhất chính là chạy xuống đi, đi theo Vân Phàm bọn họ hội hợp, nhìn nữ nhi bảo bối của mình!
 
 	Thiên Ma không chút nghĩ ngợi trực tiếp chạy ra khỏi cửa phòng, vội vội vàng vàng chạy xuống, nghe được dưới lầu ẩm thực các võ giả đều là âm thầm cau mày.
 
 	Hiển nhiên Thiên Ma cấp bách, để bọn hắn cảm thấy có chút tức giận, bất quá gặp lại hắn chính hướng về Vân Phàm một bàn đi đến lúc, đều thành thật ngậm miệng lại.
 
 	Trước đó đến một màn, bọn họ nhưng là ký ức chưa phai, liền Thiên Đế Võ Giả đều trong nháy mắt cho giết chết, phần này thực lực không cần nghĩ cũng biết là xảy ra chuyện gì rồi!
 
 	Thiên Ma kích động chạy đến Vân Phàm đám người trước mặt, nói: "Cẩm Nhi!"
 
 	Cẩm Nhi cùng Vân Phàm bọn người là trong nháy mắt ngẩng đầu, nhìn phía Thiên Ma, Cẩm Nhi nhìn thấy Thiên Ma chớp mắt, trong nháy mắt chạy tới Thiên Ma bên người, nhào vào Thiên Ma trong lòng.
 
 	"Cha!" Cẩm Nhi lệ Vũ bà sa kêu lên.
 
 	Nghe Thiên Ma một trận vui mừng, Mạc Ngôn cũng tới đến Thiên Ma bên người, cung kính kêu một tiếng "Thiên Ma đại nhân" .
 
 	Bất quá lại bị Thiên Ma ngăn trở, nói: "Chúng ta hiện tại cùng ở tại Cửu Trọng Thiên, ta cũng không lại là hắn đại nhân, sau đó ngươi liền là hắn!"
 
 	Mạc Ngôn đầu tiên là cả kinh, lập tức cũng khôi phục lại, biết mình đã triệt để đến tự do, ngọt ngào nở nụ cười, trở lại chỗ ngồi.
 
 	Thiên Ma lúc này cũng phát hiện Cẩm Nhi tình hình, cũng thuận tiện nhìn thoáng qua Mạc Ngôn, nhìn thấy hai người đều thất thân , liền biết hai người hiện tại đã là Vân Phàm thê tử .
 
 	Thiên Ma nghĩ tới đây, trong lòng mơ hồ có chút không thoải mái, ta bất quá là cho ngươi chiếu cố tốt nữ nhi của ta, cũng không cho ngươi đem nàng thu rồi.
 
 	Bất quá xem ở Cẩm Nhi tựa hồ quá rất vui vẻ phần lên, Thiên Ma cũng là không tính đến , chỉ là xem Vân Phàm ánh mắt, luôn có như vậy một ít không đúng!
 
 	Vân Phàm cũng có chút lúng túng, bất quá vẫn là cung kính kêu một tiếng, nói: "Nhạc phụ đại nhân!"
 
 	"Hừ!" Thiên Ma cố ý hừ lạnh một tiếng, để diễn tả mình bất mãn.
 
 	Nhưng là bị Cẩm Nhi lung lay cánh tay nói rằng: "Cha, ngươi làm sao có thể dùng thái độ như vậy đối đãi tướng công, cẩn trọng ta không để ý tới ngươi rồi!"
 
 	Thiên Ma nghe vậy, thiếu chút nữa không khóc lớn lên, đều nói nữ nhân hướng ra phía ngoài, lời này một điểm không giả, thành Vân Phàm nữ nhân, hiện tại liền cha cũng không để ý.
 
 	Thiên Ma cảm thấy phi thường thương tâm, giả vờ đáng thương nói rằng: "Ai, liền nữ nhi bảo bối cũng không đau ta rồi!"
 
 	"Cha, nào có chứ, là hắn không thể như thế đối đãi tướng công ma!" Cẩm Nhi cười ha hả nói.
 
 	Thiên Ma cũng là bất đắc dĩ, phất tay một cái, nói: "Tha thứ ngươi rồi!"
 
 	Vân Phàm ha ha nở nụ cười, nói: "Không ngờ rằng ở chỗ này gặp phải nhạc phụ, xem ra chúng ta không cần lại tìm rồi!"
 
 	Thiên Ma nghe vậy, cũng trong nháy mắt nghe ra rất nhiều tin tức, chính mình cái này con rể, quả nhiên là trong truyền văn vị kia Thiên Tôn.
 
 	Liền giết hai vị Thiên Tôn, này sức chiến đấu nhưng này thật sự đủ đáng sợ, đổi làm chính mình, e sợ tại Thiên Tôn cảnh giới, cũng không có thực lực như vậy!
 
 	"Thật sự là hắn?" Thiên Ma vẫn còn có chút không vững tin hỏi.
 
 	Vân Phàm cũng biết Đạo Thiên ma ý tứ, cười nói: "Là ta, không riêng gì ta, Cẩm Nhi cũng là! Nơi này đang ngồi đều là!"
 
 	Thiên Ma kinh ngạc thiếu chút nữa cằm đều rơi trên mặt đất, bất quá nơi này hiển nhiên không phải hỏi thoại địa phương, biết có một số việc đợi lát nữa mới có thể nói.
 
 	Cũng là đem nghi hoặc đặt ở trong lòng, đang đợi đón lấy trò chuyện với nhau.
 
 	Vân Phàm hỏi: "Nhạc phụ, ngươi làm sao một mực nơi này, có phải hay không gặp phải phiền toái gì!"
 
 	Thiên Ma khẽ thở dài một tiếng, nói: "Không sai, ta đắc tội Cao gia, hiện tại Cao gia muốn giết ta, cho nên ta chỉ có thể trốn ở chỗ này!"
 
 	Vân Phàm nhẹ nhàng nhíu mày, hiển nhiên vừa nãy từ đâu những người này trong miệng biết được Cao gia tồn tại, biết Cao gia khủng bố.
 
 	Bất quá tại Vân Phàm trong mắt, gia tộc như vậy cũng là phất tay cũng có thể diệt đi, căn bản không cần lo lắng cái gì!
 
 	"Vừa nãy hai vị kia Thiên Đế liền là tới giết của ngươi?" Vân Phàm hỏi.
 
 	"Vâng, bất quá cũng may bọn họ bị ngươi giết, bằng không ta có thể thì phiền toái!" Thiên Ma cười lớn nói.
 
 	Chu vi sát thủ hiển nhiên cũng là rất giật mình, người trẻ tuổi kia dĩ nhiên là Thiên Ma con rể, thực lực này quá kinh khủng đi.
 
 	Fan nữ nhi của hắn, có vẻ như nhóm người mình nhìn không thấu tu vi đâu, sẽ không cũng là Thiên Đế Võ Giả đi!
 
 	Những sát thủ này cảm thấy hôm nay đả kích thật sự là quá lớn, đại khiến người ta có chút chịu không được!
 
 	Bất quá cũng may những sát thủ này tố chất coi như không tệ, miễn cưỡng yên tâm!
 
 	"Có một số việc đợi lát nữa lại chuyện vãn đi, trước tiên cùng các ngươi hảo hảo tụ tụ!" Thiên Ma cười lớn nói.
 
 	Vân Phàm mấy người cũng không có ý kiến gì, một lần nữa điểm một chút ăn sáng, kế tục vừa ăn vừa nói chuyện lên.
 
 	Về phần Cao gia, giờ khắc này đã sớm loạn làm một đoàn, hai vị Thiên Đế dĩ nhiên trong nháy mắt liền chết đi, để bọn hắn rất là giật mình, đồng thời cũng rất đau lòng!