"Năm vị Trưởng lão, các ngươi đừng oán ta, muốn oán liền oán Cao Khánh đi thôi! Nếu không phải hắn hại chết cha mẹ ta, ta cũng sẽ không đối phó Cao gia!" Cao Phong trong lòng nói thầm một tiếng.
 
 	Khoảng cách khách sạn đã là càng ngày càng gần, Cao Phong tâm tình cũng là đặc biệt trở nên càng thêm khoan khoái, bởi vì lại không lâu nữa, này Cao gia liền muốn gặp phải lôi đình vạn quân công kích.
 
 	Cao Phong phía sau năm vị Trưởng lão nhìn thấy Cao Phong hưng phấn như vậy dáng dấp, còn tưởng rằng là có thể mời đến cao thủ như vậy mà vui vẻ, cảm thấy Cao gia thật sự là may mắn, thậm chí có như vậy một vị đời sau.
 
 	Đáng tiếc chính là, bọn họ còn không biết, chính mình chính đang từng bước hướng đi tử vong vực sâu, cách mặt đất ngục cũng là càng ngày càng gần.
 
 	Cuối cùng, bọn họ rốt cục đến đến khách sạn ngoài cửa, Cao Phong hít sâu một hơi, giơ chân phải lên, một bước đi vào!
 
 	Mà cái kia năm vị Trưởng lão, nhưng là theo Cao Phong bước tiến cùng đi vào, dự định tận mắt xem vị kia thần bí Thiên Đế võ giả.
 
 	Lúc đầu bọn họ còn tưởng rằng này khách sạn phòng hộ vẫn tồn tại, không thể dễ dàng đi vào, thế nhưng ở tại bọn hắn một cái chân bước vào trong khách sạn thời điểm, biết được này phòng hộ đã biến mất rồi.
 
 	Tiếp mà vui vẻ, năm người đồng thời đi vào, theo sát Cao Phong bước tiến đi tới.
 
 	Cao Phong nhìn thấy năm vị Trưởng lão theo chính mình cùng tiến vào khách sạn, trong lòng cười lạnh liên tục, thực sự là một đám không biết sống chết gia hỏa.
 
 	Vẫn đúng là có thể vi Thiên Tôn đại nhân sẽ đi Cao gia làm giúp đỡ? Này thật quá mức xem thường Thiên Tôn đại nhân đi.
 
 	Cao Phong sắc mặt thật bất biến hóa hướng về Vân Phàm phòng đi đến, ven đường trung, không ngừng có Võ Giả nhìn một chút Cao Phong, đều là một bộ cảm thấy hứng thú dáng dấp.
 
 	Trong bao gian ngồi ai, bọn họ cũng không biết, nhưng có thể khẳng định là, những người kia thân phận khẳng định không thấp, nếu không phải như vậy, cũng sẽ không do Cao gia Tam công tử phía trước mời .
 
 	Đồng thời cũng sẽ không nghĩ đến, bên trong ngồi cái kia mấy vị trẻ tuổi, chính là Cao gia diệt đối tượng.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Cao Phong đi tới Vân Phàm phòng ở ngoài, gõ phòng cửa phòng, thần thái hiện ra đến mức dị thường cung kính.
 
 	Vân Phàm tại phòng bên trong tự nhiên cũng phát hiện Cao Phong thân ảnh, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, càng làm cho hắn vui mừng chính là, có năm cái cá lớn mắc câu .
 
 	"Vào đi!" Vân Phàm âm thanh đột nhiên vang lên.
 
 	Cao Phong nghe vậy, cung kính đẩy ra cửa lớn, chuẩn bị tiến vào, mà cái kia năm vị Trưởng lão nhưng là đối âm thanh này hơi kinh ngạc, còn có một tia kinh ngạc.
 
 	Thanh âm này nghe tới tựa hồ quá trẻ tuổi đi, không một chút nào như người trưởng thành âm thanh, để bọn hắn nghi hoặc không rõ.
 
 	Bất quá đang nhìn đến Cao Phong sau khi tiến vào, bọn họ vẫn là theo chân Cao Phong thân ảnh đi vào.
 
 	"Tê..."
 
 	Năm người đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh, cùng lúc trước không khác nhau chút nào, đương nhiên là thấy được Hinh Nhi các loại : chờ nữ khuôn mặt đẹp, thần thái có chút thất sắc.
 
 	Chưa từng thấy qua như vậy khuôn mặt đẹp nữ tử, tự nhiên là hai mắt hiện ra quang, lộ ra dâm. Tà tâm tư.
 
 	Năm người đồng thời thầm nói: các loại : chờ vị kia Thiên Đế tiến vào Cao gia sau khi, nhất định phải đem những nữ tử này chộp tới hưởng dụng, bằng không thì quá có lỗi với chính mình .
 
 	Năm người thần thái, vẫn đều tại Vân Phàm nhìn kỹ dưới, nhìn thấy sắc mặt của bọn họ, liền biết bọn họ tại đánh ý định quỷ quái gì.
 
 	Vân Phàm nhưng là không để ý chút nào, ngược lại sắp chết người, để bọn hắn nhiều suy nghĩ muốn là được rồi, rất nhanh bọn họ liền muốn đều không cơ hội nghĩ đến.
 
 	Cao Phong cũng là thấy được năm người thần sắc, không khỏi cười lạnh liên tục, nói: "Năm vị Trưởng lão, vẫn xin tự trọng một ít!"
 
 	Tại phòng bên trong, đã có Vân Phàm chỗ dựa, Cao Phong không cần lại bãi cái gì sắc mặt, trực tiếp lộ ra chân thực tính tình.
 
 	Mà cái kia năm vị Trưởng lão nghe vậy, nhưng là thất kinh, lập tức sắc mặt giận dữ, quát lớn nói: "Đồ hỗn trướng, ngươi tại nói bậy bạ gì đó? Chúng ta cũng là ngươi có tư cách giáo huấn?"
 
 	Cao Phong xem thường bĩu môi, ánh mắt ngưng lại, nói: "Hừ, ta tự nhiên là hảo không tư cách, bất quá các ngươi nhìn bầu trời tôn đại nhân nữ nhân, sẽ không sợ Thiên Tôn đại nhân nổi giận sao?"
 
 	Năm vị Trưởng lão đồng thời biến sắc, khi nghe đến 'Thiên Tôn đại nhân' bốn chữ sau khi, năm người này liền toàn bộ ngốc đi.
 
 	Này phòng bên trong ngồi sẽ là Thiên Tôn? Nhưng là điều này có thể sao? Thiên Tôn không phải là không thể tùy tiện đi vào cái khác Thiên Tôn lãnh địa sao?
 
 	Này Tiện Thiên thế giới nhưng là Nhất Tuyến Thiên đại nhân địa bàn, làm sao có khả năng có cái khác Thiên Tôn Vũ Giả đi vào.
 
 	Huống hồ mặc dù đi vào, vì sao lại xuất hiện ở đây, hơn nữa nhìn Cao Phong dáng vẻ, tựa hồ cùng vị này Thiên Tôn phi thường quen thuộc.
 
 	"Năm vị Trưởng lão, các ngươi không ngồi một chút sao?" Vân Phàm cười lên tiếng nói.
 
 	Lúc này, năm vị Trưởng lão cuối cùng là chú ý tới Vân Phàm, kia tuổi trẻ thân ảnh, để bọn hắn thần tình đều căng thẳng lên.
 
 	"Là hắn!" Năm vị Trưởng lão trong lòng đồng thời cả kinh.
 
 	Lập tức chưa từng gặp qua Vân Phàm hình dáng, nhưng là Vân Phàm chân dung, bọn họ vẫn là gặp gỡ.
 
 	Chính là người trẻ tuổi này, lấy sức một người, giết chết Thương Thiên cùng Hoàng Thiên hai đại thành danh đã lâu Thiên Tôn.
 
 	Thế lực cường đại căn bản không thể nghi ngờ, cho dù là Nhất Tuyến Thiên đại nhân, cũng có thể là không phải người trẻ tuổi này đối thủ.
 
 	Năm vị Trưởng lão giờ khắc này cuối cùng là tin Cao Phong lời nói, bất quá nghe Cao Phong cái kia trong giọng nói khẩu khí, có vẻ như rất cười trên sự đau khổ của người khác tựa như.
 
 	Đây là vì sao? Năm vị Trưởng lão nghĩ không hiểu, dưới cái nhìn của bọn hắn, trước đó Cao Phong nói như vậy, là tại nhắc nhở bọn họ chú ý thân phận, mà không phải đang tố khổ bọn họ.
 
 	Có mấy người tổng thể là ưa thích cho mình tìm lý do, này năm vị đã là như thế, Cao Phong rõ ràng là mặt khác ý tứ, nhưng bọn hắn nhưng dù sao là đem nó hướng về hảo phương diện muốn.
 
 	Cao Phong lúc này trong lòng khỏi nói cao hứng biết bao nhiêu , năm vị Trưởng lão nhất định bọn họ kết cục, năm người này đã chết, Cao gia liền đem rơi vào tối vực sâu kinh khủng.
 
 	Cao gia bên trong thị vệ đều sẽ trong khoảnh khắc lật đổ Cao gia, trực tiếp đem Cao gia nhổ tận gốc.
 
 	Năm vị Trưởng lão nghe vậy sau khi, cung kính kêu lên: "Bái kiến Thiên Tôn đại nhân!"
 
 	"Ngồi đi!" Vân Phàm chỉ chỉ trước mặt bọn họ mấy cái ghế nói rằng.
 
 	Năm vị Trưởng lão như tọa châm thảm ngồi xuống, thân thể rõ ràng vẫn đang run rẩy, không biết thiên tôn này vì sao lại xuất hiện ở đây.
 
 	Hoàn hữu vị kia thần bí cường giả, chẳng lẽ chính là vị này Thiên Tôn?
 
 	Nhưng là tại sao Cao Phong truyền tới, nhưng là nói là Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả? Lẽ nào hắn là cố ý ẩn giấu?
 
 	Nghĩ tới đây, năm vị Trưởng lão nhìn về phía Cao Phong sắc mặt, bắt đầu trở nên có chút quỷ dị, dường như muốn đem Cao Phong nhìn thấu tựa như.
 
 	Chỉ tiếc, Cao Phong không để ý lắm ngồi ở Vân Phàm trước mặt, phẩm trà, căn bản là chưa từng vấn an chính mình một chút.
 
 	Cao Phong lúc này cung kính lấy ra cái kia đoạt Vạn Niên Tuyết Liên, nói: "Thiên Tôn đại nhân, đây là ngươi muốn ta tìm Vạn Niên Tuyết Liên!"
 
 	Nói xong, đem Vạn Niên Tuyết Liên cung kính đưa cho đi ra ngoài.
 
 	Năm vị Trưởng lão xem một trận đau lòng, nhưng không thể ra sức, lúc này căn bản là không thể ngăn cản, ai biết thiên tôn này có thể hay không dưới cơn nóng giận đem chính mình giết đi?
 
 	Lúc này vẫn là thành thật một chút được, so với mấy cái thiên tài địa bảo này đến, tính mạng của mình đã có thể trọng yếu hơn nhiều.
 
 	Vân Phàm cười tiếp nhận Vạn Niên Tuyết Liên, đưa cho Vũ Đình, để Vũ Đình một trận nghi hoặc.
 
 	Vân Phàm cười nói: "Ngươi tu luyện công pháp, cùng này Vạn Niên Tuyết Liên hàn khí rất xứng đôi, có thể giúp ngươi càng tốt hơn tu luyện!"
 
 	Vũ Đình nghe vậy, sắc mặt kích động nói: "Cảm ơn sư phụ!"
 
 	Vân Phàm sau khi nói xong, đem ánh mắt gom lại năm vị Trưởng lão trên người, nhìn thoáng qua, nhưng là không nói lời nào.
 
 	Cao Phong lúc này nói rằng: "Thiên Tôn đại nhân, tất cả đều lấy dựa theo phân phó của ngài làm thỏa đáng rồi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhàn nhạt gật đầu, nói: "Làm không sai! Nguyện vọng của ngươi chẳng mấy chốc sẽ thực hiện!"
 
 	Năm vị Trưởng lão lúc này càng ngày càng cảm thấy không đúng, Đại Trưởng Lão càng là lên tiếng quát lớn nói: "Cao Phong, ngươi đến tột cùng đang giở trò quỷ gì? Chuyện gì thế này?"
 
 	Cao Phong nghe vậy, xoay đầu lại, xem thường nhìn bọn hắn một cái, trong mắt vẻ cừu hận không hề che giấu chút nào, xem năm vị Trưởng lão một trận kinh hãi.
 
 	"Ngươi đây là cái gì ánh mắt? Là với trưởng bối nên dùng ánh mắt sao?" Đại Trưởng Lão kế tục quát lớn nói.
 
 	Cao Phong đại cười vài tiếng, thái độ đột nhiên xoay một cái, nói: "Năm vị Trưởng lão, đây là ta một lần cuối cùng gọi các ngươi! Hơn nữa ta có một việc trước hết nhắc nhở các ngươi, ta không gọi Cao Phong, ta gọi Trần Phong! Ta họ Trần! Không họ Cao! Cao cái này tính, làm ta phẫn nộ!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Năm vị trường lão thay đổi sắc mặt, Cao Phong dĩ nhiên là Trần Phong, cũng không phải là Cao gia đệ tử, cái kia Cao gia vị kia Cao Phong đi nơi nào?
 
 	Hơn nữa lúc này bọn họ cũng bay lên một cỗ dự cảm bất tường, tại này nho nhỏ phòng bên trong, đầy dẫy một cỗ không giống bình thường khí tức, để bọn hắn cảm thấy kiềm chế.
 
 	Trần Phong Tiếu nói: "Cảm thấy rất kinh ngạc thật sao? Ta đến cho các ngươi giải đáp một ít nghi hoặc đi!"
 
 	Trần Phong lúc này tâm tình trở nên tương đương được, cười nói: "Ta sinh phụ tên là Trần Lam, bị Cao Khánh giết chết, hơn nữa mẫu thân của ta tức thì bị lăng nhục, lúc đó mẫu thân của ta cũng đã có mang sinh mang thai, mẹ vì ta, tại Cao gia chịu nhục, cuối cùng sinh ra ta! Cũng chính là các ngươi trong miệng nói Cao Phong. Thế nhưng ta hận Cao Phong cái tên này, ta thống hận Cao gia tất cả, là các ngươi Cao gia phá huỷ ta gia, hại chết cha mẹ của ta, ta muốn cho các ngươi trả giá thật nhiều!"
 
 	Trần Phong càng nói càng kích động, đến lúc sau càng là đại rống lên, mà cái kia năm vị Trưởng lão cuối cùng là rõ ràng tiền căn hậu quả.
 
 	Mặc dù đối với vu Trần Phong tao ngộ cảm thấy đồng tình, nhưng là khi nghe đến Trần Phong muốn Cao gia trả giá thật nhiều thời điểm, vẫn là không khỏi một trận tức giận.
 
 	Đại Trưởng Lão càng là quát lớn nói: "Ta mặc kệ ngươi là Trần Phong vẫn là Cao Phong, mặc kệ ngươi đối với chúng ta Cao gia lớn đến mức nào oán hận, nhưng là Cao gia dù sao cũng là đem ngươi nuôi dưỡng thành người , lẽ nào ngươi một điểm lòng cám ơn đều không có? Hơn nữa chúng ta Cao gia cũng định đưa ngươi liệt vào đời kế tiếp Gia chủ, này vẫn chưa thể vuốt lên của ngươi vết sẹo sao?"
 
 	Trần Phong nghe vậy, sắc mặt trở nên càng thêm sự phẫn nộ, nói: "Chó má Gia chủ, ta không gì lạ : không thèm khát! Ta chỉ muốn nên vì cha mẹ của ta báo thù, các ngươi lúc trước làm sao hại chết cha mẹ của ta, ta liền làm sao sát hại các ngươi!"