"Muội muội, ngươi mau chạy đi! Đừng động Đại ca rồi! Đi mau!"
 
 	Tiện Thiên thế giới một chỗ giữa bầu trời, một vị nam tử trung niên chính thúc giục một vị tuổi trẻ mạo mỹ nữ tử, khắp khuôn mặt là lo lắng thần sắc.
 
 	Mà cái kia nữ tử trẻ tuổi, nhưng là một mặt không muốn, nói: "Đại ca, ta không thể mất hạ ngươi! Muốn chết chúng ta cũng muốn chết ở cùng nơi!"
 
 	Tên nam tử trung niên này tên là Hác Sâm, mà tên kia tuổi trẻ mạo mỹ nữ tử nhưng là Hác Ninh Nhi!
 
 	Hai người là thân sinh huynh muội, lại có thể đồng thời phi thăng Cửu Trọng Thiên, cũng coi như là so sánh với hiếm thấy rồi!
 
 	Hai người này tu luyện thời gian rất lâu, tài miễn cưỡng đột phá đến Thiên Thánh hậu kỳ, muốn đi ra bên ngoài đến đi một chút, nhưng là không ngờ gặp được phiền phức.
 
 	Vậy làm phiền là là bởi vì Hác Ninh Nhi dung mạo , bởi vì Hác Ninh Nhi trời sinh quyến rũ, hơn nữa khuôn mặt đẹp tuyệt luân, có thể nói là Khuynh quốc khuynh thành.
 
 	Như vậy khuôn mặt đẹp, tự nhiên là hấp dẫn đại gia tộc Thiếu gia thanh muội, vốn là muốn muốn nạp làm thiếp, nhưng là bị Hác Ninh Nhi từ chối.
 
 	Này tự nhiên là đưa tới gia tộc kia Thiếu gia lửa giận, trực tiếp mệnh lệnh thủ hạ đem nó nắm về, cần phải cưới nàng không thể.
 
 	Mà Hác Sâm cũng đã nhận ra sự tình không đúng, khẩn trương mang theo Hác Ninh Nhi chạy trốn, cũng may trốn đúng lúc, bằng không thì bọn họ sớm đã bị đuổi tới.
 
 	Có thể coi là lại đúng lúc, đối mặt có một vị Thiên Đế tọa trấn truy sát đoàn, vẫn là rõ ràng lực bất tòng tâm, đã là mình đầy thương tích, khắp nơi bệnh khấu rồi!
 
 	"Ha ha, phía trước vị mỹ nữ kia, làm thiếu gia nhà ta tiểu thiếp có thống khổ như vậy sao? Thức thời điểm, vẫn là khẩn trương đi theo ta đi, miễn cho cho ngươi chịu da thịt nỗi khổ!"
 
 	Vị kia Thiên Đế võ giả ha ha cười nói, nếu không phải nữ tử này bị Thiếu gia coi trọng, chỉ sợ cũng liền hắn cũng nhịn không được muốn nhất thân phương trạch.
 
 	Thật sự là quá đẹp , hơn nữa nữ tử này có chút ngây thơ, cái kia càng thêm khiến người ta trìu mến, muốn không động tâm cũng khó khăn.
 
 	Khó tự trách mình gia Thiếu gia sẽ mệnh làm mình phía trước, thế tất đem nó bắt đi, nữ tử như vậy, không có một nam nhân không muốn muốn!
 
 	Liền ngay cả đuổi giết bọn hắn mười vị thiên Thánh Võ giả, đều là một bộ gan heo như, thật sự là bị làm lay động trong cơ thể tà hỏa, hận không thể ở tại Hác Ninh Nhi trên người phát tiết một phen.
 
 	Bất quá tại biết được đây là bị thiếu gia nhà mình coi trọng nữ nhân sau, vẫn là ngăn chặn ý nghĩ này, cố nhiên trước tiên có thể sảng khoái sảng khoái, nhưng là hậu quả này có thể không phải là bọn hắn có thể gánh chịu.
 
 	Hác Ninh Nhi nghe vậy, tú nộ nói rằng: "Ngươi nằm mơ! Cho dù chết, ta cũng sẽ không khiến thiếu gia các ngươi như nguyện!"
 
 	Là một nữ tử, trong lòng đều có từng người Bạch Mã Vương Tử tồn tại, cái kia công tử bột Thiếu gia làm sao có khả năng nhập Hác Ninh Nhi đôi mắt đẹp.
 
 	Nàng bây giờ, cỡ nào hi vọng chính mình trong lòng Bạch Mã Vương Tử từ trên trời giáng xuống, giải cứu bọn hắn tại nguy nan bên trong.
 
 	Như vậy mặc dù là chết, nàng cũng cam tâm tình nguyện rồi!
 
 	Những này truy sát Võ Giả nhưng là không để ý lắm, nói: "Các ngươi cũng đừng chạy trốn, các ngươi là trốn không thoát đâu! Cần gì chứ!"
 
 	Hác Sâm mang theo Hác Ninh Nhi không ngừng chạy vội, nhưng là nhưng chút nào không cắt đuôi được sau lưng truy sát đoàn, để Hác Sâm sắc mặt dị thường khó coi.
 
 	Hắn hiện tại trong lòng khỏi nói có bao nhiêu hối hận, sớm biết liền không muốn đem muội muội của mình mang đi ra, hiện tại được rồi, phiền phức lớn rồi!
 
 	Chính mình tử là việc nhỏ, có thể nếu là muốn muội muội của mình bị tên súc sinh kia lăng nhục, nhưng là Hác Sâm không muốn nhìn thấy sự tình.
 
 	Hắn thà rằng tự tay giết muội muội của mình, cũng không muốn nàng bị lăng nhục, hắn từng phát lời thề, muốn hảo hảo chiếu cố muội muội của mình.
 
 	Cũng không thể để cho chịu đến biện pháp thương tổn cùng với oan ức, lúc đó chính là Hác Ninh Nhi muốn đi ra kiến thức thế giới bên ngoài, mới có thể gặp phải to lớn như vậy phiền phức.
 
 	Hác Sâm lúc này cũng có chút tự trách, nếu là lúc đó để Hác Ninh Nhi mang tới khăn che mặt, liền sẽ không dẫn ra loại phiền toái này tới!
 
 	Hiện tại nghĩ như thế nào cũng đã chậm, để Hác Sâm sắc mặt không ngừng chìm xuống dưới, hầu như đến đáy cốc.
 
 	Những này truy sát đoàn từng bước ép sát, khoảng cách Hác Sâm kịch liệt cũng là càng ngày càng gần, Hác Sâm biết, kế tục tiếp tục như thế, nhóm người mình nhất định bị đuổi theo.
 
 	Đến thời điểm, chính mình nhất định sẽ bị giết chết, mà cái kia Hác Ninh Nhi, cũng nhất định sẽ bị bọn họ bắt đi, cung cấp ghê tởm kia súc sinh lăng nhục.
 
 	Hác Sâm quay về Hác Ninh Nhi nói rằng: "Ninh nhi, đi nhanh lên đi! Không lại muốn quản ta , ngươi biết ngươi theo ta, chỉ làm liên lụy ta!"
 
 	Hác Ninh Nhi nghe vậy, trong con ngươi nhất thời đã ươn ướt, biết Hác Sâm là tại tốt với nàng, nhưng là nhãn nhìn đại ca của mình liền phải chết ở chỗ này, trong lòng nàng tự nhiên là tương đương chịu khổ sở.
 
 	Hác Ninh Nhi lúc này cũng hối hận, lúc đó liền không nên yêu cầu đại ca của mình đem chính mình mang ra đến, ở trong sơn cốc tu luyện không phải rất tốt chứ, cũng miễn cho có nhiều như vậy phiền phức.
 
 	"Ha ha! Các ngươi trốn không thoát!" Vị kia Thiên Đế võ giả hô lớn.
 
 	Hác Sâm sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trực tiếp đem Hác Ninh Nhi đẩy bay ra ngoài, nói: "Đi mau!"
 
 	Hác Ninh Nhi thân thể mềm mại chấn động, bi thống kêu lên: "Đại ca!"
 
 	Nhưng là trả lời nàng, nhưng là một trận tiếng chém giết, Hác Ninh Nhi biết, lúc này mình nếu là không trốn, liền cũng lại trốn không thoát!
 
 	Hơn nữa còn sẽ để đại ca của mình không công làm mất mạng, Hác Ninh Nhi cắn răng một cái, trực tiếp chạy vội thoát đi, thương tâm nước mắt thủy đã không ngừng hạ.
 
 	"Không tốt, nha đầu kia muốn chạy trốn!" Vị kia Thiên Đế võ giả thấy thế, mặt liền biến sắc hô lớn.
 
 	Tên này Thiên Đế võ giả kéo lại Hác Sâm, cùng với tranh đấu ở cùng nhau, mà cái kia mười vị thiên Thánh Võ giả, nhưng là truy đuổi Hác Ninh Nhi.
 
 	"Tiểu tử, thực lực không tệ lắm, dĩ nhiên có thể theo ta đem chống lại!" Thiên Đế võ giả hiển nhiên hơi kinh ngạc.
 
 	Này Hác Sâm thực lực xác thực rất mạnh, lực công kích dĩ nhiên có thể so với Thiên Đế khởi đầu Võ Giả.
 
 	Bất quá dù sao vẫn là Thiên Thánh hậu kỳ Võ Giả, vẫn chưa thể cùng Thiên Đế võ giả đánh đồng, Thiên Đế võ giả cũng không lo lắng.
 
 	Theo chiến đấu kế tục, Hác Sâm sắc mặt rốt cục thay đổi, biết mình vô luận như thế nào cũng không phải là tên này Thiên Đô Võ Giả đối thủ, trong lòng một trận nản chí ngã lòng!
 
 	Bất quá lập tức đã bị hắn điên cuồng thay thế được, đôi mắt trong nhất thời đã biến thành màu xanh lục, để Thiên Đế võ giả cả kinh.
 
 	"Đây là cái gì?" Thiên Đế võ giả mặt liền biến sắc nói.
 
 	Hắn cảm nhận được một cỗ mãnh liệt khí tức, phảng phất ở tại trước mặt, chính mình trở nên tương đương nhỏ bé, để hắn không biết làm sao.
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi là người thứ nhất chứng kiến chúng ta Cổ Lâm tộc cấm thuật người!" Hác Sâm hét lớn.
 
 	Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, Hác Sâm thân thể đột nhiên đại biến, thực lực dĩ nhiên trực tiếp đột phá đến Thiên Đế trung kỳ, để Thiên Đế võ giả thay đổi sắc mặt.
 
 	"Điều này sao có thể?" Thiên Đế võ giả một bộ không dám tin tưởng dáng dấp.
 
 	Quá khó có thể tin , này cái gọi là Cổ Lâm tộc là chủng tộc gì, thậm chí có bí pháp như vậy.
 
 	Thiên Đế võ giả cười lạnh nói: "Ngươi cái gọi là cấm thuật, hẳn là có tương đối lớn cái giá phải trả đi!"
 
 	Hác Sâm nghe vậy, ha ha cười nói: "Không sai, cái giá phải trả chính là của ta sinh mệnh!"
 
 	"Cái gì? !" Thiên Đế võ giả cả kinh, thất thanh nói, "Ngươi người điên này!"
 
 	Hác Sâm không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp động thủ đối kháng Thiên Đế võ giả, hai người hiện tại đều là Thiên Đế trung kỳ Võ Giả, thực lực cũng là không kém bao nhiêu.
 
 	Để Thiên Đế võ giả sắc mặt nghiêm túc, không dám dễ dàng khinh thường người trung niên này, quá kinh khủng!
 
 	Cái này cái gọi là Cổ Lâm tộc thật sự là đáng sợ, thậm chí có như vậy cấm thuật, bất quá cũng may cái giá phải trả rất lớn, nếu không phải như vậy, còn lại chủng tộc liền nguy hiểm.
 
 	Thiên Đế võ giả cùng Hác Sâm không ngừng chiến đấu, mà cái kia mười vị thiên Thánh Võ giả, bởi vì cùng Hác Ninh Nhi tu vi không hợp, hiển nhiên là không đuổi kịp Hác Ninh Nhi.
 
 	Hác Ninh Nhi lúc này đã nhận ra đại ca của mình khí tức, biết hắn vận dụng trong tộc cấm thuật, đôi mắt càng thêm đã ươn ướt.
 
 	"Đại ca!" Hác Ninh Nhi khóc rống không ngớt, nhưng lại là không thể dừng lại đến xem hắn, nhất định phải đào tẩu.
 
 	Nếu không phải như vậy, liền không công phí đi đại ca của mình một phen khổ tâm rồi!
 
 	Vì mình thuần khiết, đại ca của mình ngay cả tính mệnh đều liên lụy , làm cho nàng có chút khó chịu, đồng thời cũng tại chờ đợi có ai tới cứu cứu nàng, cứu cứu đại ca của nàng!
 
 	"Này Xú nha đầu tốc độ vẫn đúng là nhanh, ta đều nhanh không đuổi kịp!" Một vị Võ Giả kêu quái dị nói.
 
 	"Đừng nói nhảm , đem chuyện này làm thỏa đáng, chúng ta tại Thiếu gia trước mặt, đã có thể có tương đương cao địa vị!" Một vị võ giả khác hưng phấn nói.
 
 	"Vậy cũng phải nhìn ngươi có thể hay không làm thỏa đáng! Còn không mau đuổi!"
 
 	". . ."
 
 	Hác Ninh Nhi không ngừng chạy trốn, hiển nhiên là có chút uể oải , bất kể như thế nào, dù sao vẫn là nữ tử, thân thể tố chất hiển nhiên không sánh bằng Nam nhân.
 
 	Hác Ninh Nhi cắn răng một cái, kế tục chạy trốn, mặc dù lại luy cũng không sao, thế tất muốn chạy trốn ra cái này truy sát đoàn.
 
 	Hác Sâm cùng Thiên Đế võ giả tiến hành tử đấu, Hác Sâm tính mạng là nhất định kết thúc, nhưng là Hác Sâm nhưng không cam lòng cấm thuật bạch dùng, nhất định phải đem điều này Thiên Đế võ giả cho tạo nên.
 
 	Vị kia Thiên Đế võ giả lúc này thần tình cũng là đặc biệt ngưng trọng, như tiếp tục tiếp tục như thế, chính mình liền thật sự muốn chơi xong rồi!
 
 	"Phốc "
 
 	Thiên Đế võ giả bất ngờ không đề phòng, bị đâm trúng một kiếm, để hắn chửi ầm lên!
 
 	Bất quá lập tức khôi phục lại, kế tục cùng chiến đấu.
 
 	"Sinh mệnh chi tinh!" Hác Sâm đột nhiên hét lớn một tiếng.
 
 	Trong miệng dĩ nhiên tuôn ra màu xanh lục tinh khối, trong nháy mắt đổ nát, hóa thành điểm điểm lục mang, Thiên Đế võ giả xem một trận không hiểu ra sao, đây là vật gì.
 
 	Lập tức sắc mặt của hắn liền biến hóa, này lục mang thậm chí có ăn mòn tính, một đống lớn lục mang bám vào Thiên Đế võ giả trên người, bắt đầu ăn mòn da thịt.
 
 	"A. . ."
 
 	Thiên Đế võ giả phát sinh cực kỳ bi thảm tiếng kêu, nhưng lại là không dùng được.
 
 	"Đừng bạch tốn sức , đây là chúng ta Cổ Lâm tộc lại một cấm thuật, quản ngươi mạnh hơn, cũng không thể thoát khỏi!" Hác Sâm thê thảm nói rằng.
 
 	Hác Sâm rất rõ ràng cảm giác được, tính mạng của mình chính đang không ngừng trôi qua.
 
 	Này hai loại cấm thuật, cũng phải cần tự thân sinh mệnh làm tiền mua phóng thích, nếu không phải như vậy, còn lại chủng tộc sớm đã bị Cổ Lâm tộc tiêu diệt rồi!