Vân Phàm mang theo mọi người Thuấn Di rời khỏi, đi tới Vô Lượng Thiên Giới, chuẩn bị đem Nhất Tuyến Thiên cất dấu Dị Hỏa cho đạt được.
 
 	Đi thông Vô Lượng Thiên Giới, các cái thế giới đều có một cái thông đạo riêng biệt, hơn nữa lối đi này chỉ có thể do Thiên Tôn cường giả thông qua.
 
 	Thiên Tôn trở xuống Võ Giả nếu là muốn mạnh mẽ thông qua, như vậy chúc mừng ngươi, ngươi sẽ bị cái lối đi này bên trong thiên lôi bắn cho thành mảnh vỡ.
 
 	Coi như là Thiên Tôn cường giả, hơi bất cẩn một chút, cũng sẽ bị thiên lôi này thương tổn được, trừ phi là ** cường hãn Võ Giả, mới là không sẽ như vậy.
 
 	"Đây chính là đi thông Vô Lượng Thiên Giới đường hầm?" Vân Phàm nhìn trước mắt đen như mực đường hầm, có chút buồn bực nói.
 
 	Giống như phàm là đường hầm, hầu như đều là đen như mực, để có người có chút không thể làm gì, tại sao không thể tạo một cái ra dáng điểm đường hầm đây.
 
 	Hơn nữa đường hầm dáng vẻ, giống như là một con mãnh thú miệng, mở lớn chờ ngươi nhảy vào đi, chuẩn bị thôn phệ ngươi.
 
 	Điều này làm cho Vân Phàm phi thường khó chịu, muốn lối đi này thay đổi một thoáng dáng dấp.
 
 	Bá Thiên nghe vậy cười khổ một tiếng, nói: "Vân Phàm, ngươi liền tạm thì cũng được! Nói thật, ta cũng rất chán ghét như vậy đường hầm, nhưng là không có biện pháp, kiến tạo cái lối đi này người liền là như vậy!"
 
 	Vân Phàm trong đầu đột ngột thoáng hiện một bóng người, cái lối đi này sẽ không phải hắn kiến tạo đi.
 
 	Nếu là, vậy hắn thưởng thức không khỏi quá kém đi, đều thời đại này , còn dùng loại này kiểu cũ đường hầm?
 
 	Bất quá Vân Phàm cũng sẽ không tận lực đi tính toán chi li, bất quá là phát càu nhàu thôi, bất luận lối đi này như thế nào, tiến vào hay là muốn tiến vào.
 
 	Về phần đường hầm vấn đề, còn nhiều thời gian chứ, nói không chắc các loại : chờ ngày nào đó chính mình có thực lực, là có thể thay đổi những thông đạo này dáng vẻ.
 
 	"Chúng ta liền từ nơi này đi vào?" Vân Phàm nghiêm nghị hỏi.
 
 	Bá Thiên đám người nghe vậy, cũng hiếm thấy nghiêm nghị lên, nói: "Không sai, chính là chỗ này! Trong thông đạo khắp nơi đều là màu đen thiên lôi, cho nên chúng ta đều phải cẩn thận, chớ bị bổ tới , cái kia tư vị có thể chịu khổ sở!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, ngã : cũng là có chút ngạc nhiên, này màu đen thiên lôi có uy lực khổng lồ như thế? Lại có thể để Thiên Tôn Vũ Giả cảm thấy đau đớn.
 
 	Thậm chí là thụ thương? Còn giống như chưa từng nghe nói qua màu đen thiên lôi, chẳng lẽ là biến dị?
 
 	Vân Phàm đối này sinh ra hứng thú, quyết định đợi lát nữa tiến vào đường hầm sau khi hảo hảo nghiên cứu một phen này màu đen thiên lôi, nhìn có hay không như chính mình suy đoán giống như vậy, là biến dị thiên lôi.
 
 	"Hiện tại liền đi vào? Vẫn là chờ một chút nhi?" Vân Phàm lần thứ hai hỏi.
 
 	Vân Phàm đối an nguy của mình vẫn tương đối tự tin, này màu đen thiên lôi cường đại hơn nữa, cũng không thể nào mạnh hơn Hồng Mông đi.
 
 	Loại trình độ này thiên lôi, oanh tại trên người của mình, còn chưa chắc chắn có thể tạo thành bất kỳ tổn hại đây!
 
 	Mọi người liếc mắt nhìn nhau, nói: "Hiện tại đi, cũng không cần nghỉ ngơi! Lãng phí thời gian!"
 
 	"Ừm!" Vân Phàm gật đầu một cái , đạo, "Vậy các ngươi đi vào trước đi! Ta sau đó liền đến!"
 
 	Bá Thiên cũng không cần phải nhiều lời nữa, trước tiên tiến vào này màu đen đường hầm, ngay sau đó Huyền Thiên cùng Băng Thiên cũng lần lượt đi vào theo.
 
 	Vân Phàm đi ở cuối cùng, tại tiến vào màu đen đường hầm chớp mắt, Vân Phàm rõ ràng cảm giác được một cỗ cảm giác bị đè nén.
 
 	"Đây là Hồng Mông cảnh giới áp chế lực!" Vân Phàm có chút giật mình, loại cảm giác này Vân Phàm tại Hồng Mông trên người cảm giác được quá, nhưng không muốn ở chỗ này dĩ nhiên lần thứ hai cảm giác được.
 
 	Sắc mặt cũng là ngưng trọng, nơi này thiên lôi sẽ không phải cái kia Hồng Mông sắp xếp đi, nếu thật sự là như thế, thiên lôi này uy lực hẳn là rất lớn. Hán văn các www. hanw sắcnGE. com
 
 	Vân Phàm cũng không thể không thu hồi vui đùa tâm tư, bắt đầu chầm chậm đi tới, thời khắc chuẩn bị tách ra màu đen thiên lôi.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Một tia chớp màu đen bay nhanh mà đến, mục tiêu chính là Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm cũng đã được kiến thức màu đen thiên lôi, ánh mắt ngưng lại, chuẩn bị tách ra, nhưng là không muốn sau lưng lại bay nhanh mà đến một đạo thiên lôi.
 
 	"Ba ba "
 
 	Vân Phàm bị màu đen thiên lôi bắn trúng, cả người tê dại ma, phảng phất bị như giật điện cái cỗ này cảm giác, để Vân Phàm có chút khó mà tin nổi.
 
 	"Tia chớp màu đen này vẫn đúng là không phải nắp, lại có thể thương tổn được ta!" Vân Phàm hơi kinh ngạc tự nói.
 
 	Những này tia chớp màu đen phảng phất dài ra con mắt tựa như, không ngừng công kích Vân Phàm, để Vân Phàm có chút buồn bực, đồng thời cũng rất căm tức.
 
 	Làm sao hết lần này tới lần khác công kích chính mình, mà không đi công kích Bá Thiên đám người, Vân Phàm ngẩng đầu nhìn tới, liền nhìn thấy Bá Thiên đám người bình an vô sự đi tới, căn bản chưa từng ngộ đến bất cứ cái gì Thiểm Điện.
 
 	Điều này làm cho Vân Phàm càng thêm buồn bực, chỉ có thể đem lửa giận phát tiết tại Thiểm Điện trên người.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Một cái màu đen điện Long nhằm phía Vân Phàm, dường như muốn đem Vân Phàm thôn phệ tựa như, Vân Phàm sắc mặt đột nhiên biến đổi, thiên lôi này không khỏi quá là đáng sợ một ít đi!
 
 	Thế nhưng không ngờ rằng sự tình xảy ra, màu đen Cự Long tuy rằng bắn trúng Vân Phàm, nhưng là Vân Phàm nhưng chưa cảm giác được bất kỳ đau đớn, trái lại bên trong đan điền chuyển hóa linh khí càng thêm nhanh chóng rồi!
 
 	Nguyên bản màu tím Hồng Mông lực, chính đang nhanh chóng hướng về vàng bạc hai màu Huyền Hoàng chi khí chuyển hóa.
 
 	Vân Phàm một trận kinh hỉ, muốn là kế tục tốc độ như vậy tiếp tục kéo dài, như vậy muốn toàn bộ chuyển hóa hoàn thành, cũng không cần thời gian bao nhiêu lâu rồi.
 
 	Khả năng ngăn ngắn một ngày như vậy đủ rồi, nhưng là không như mong muốn, hiện thực đều là tàn khốc, tại này Hắc Long hạ xuống sau khi, dĩ nhiên lại không cái khác tia chớp màu đen.
 
 	Vân Phàm hoài nghi, này Hắc Long chính là những này Thiểm Điện căn nguyên, cũng đoán được, tại những khác thế giới trong thông đạo, khẳng định cũng có như vậy Hắc Long tồn tại.
 
 	Vân Phàm quyết định, tại có thời gian thời điểm, đi những..kia thế giới đều nhìn, có thể không càng nhanh chóng hơn chuyển hóa Huyền Hoàng chi khí, hảo giúp chính mình mau chóng đột phá.
 
 	Hồng Mông từng theo mình nói quá, thời gian không hơn nhiều, cũng mang ý nghĩa Thiên Đạo không nữa thoát vây, e sợ toàn bộ vũ trụ đều sẽ rơi vào sụp đổ trạng thái.
 
 	Bá Thiên bọn người ở tại phía trước chờ đợi hồi lâu, cũng không từng nhìn thấy Vân Phàm tới, có chút cuống lên, này Vân Phàm sẽ không ra chuyện đi!
 
 	"Ta muốn xuống tìm hắn!" Băng Thiên vội vội vàng vàng nói rằng.
 
 	Đang chuẩn bị nhảy xuống đâu, đã bị Bá Thiên hai người ngăn cản, nói: "Như ngươi vậy nhảy đi xuống cũng vô dụng, lại đợi lát nữa đi, nói không chắc Vân Phàm lập tức liền đi ra!"
 
 	Tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng lại nghĩ cái gì, cũng cũng chỉ có chính bọn hắn biết rồi.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Vân Phàm vẫn không có tới, lúc này ba người đều cuống lên, nhưng là chỉ có thể lo lắng đang đợi.
 
 	Mãi đến tận Băng Thiên thực sự không nhịn được muốn nhảy đi xuống thời điểm, Vân Phàm xuất hiện, toàn thân có chút chật vật, bị màu đen Cự Long hủy hoại một thân xiêm y.
 
 	Vân Phàm lúng túng nở nụ cười, cấp tốc thay đổi một bộ quần áo, Băng Thiên lúc này viền mắt đầy dẫy nước mắt, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ rớt xuống.
 
 	"Ngươi cái này xú gia hỏa, ngươi hại nhân gia lo lắng gần chết!" Lúc này Băng Thiên, liền giống như một cái tiểu bạn gái tại hướng về nam nhân của mình làm nũng, kể ra chính mình lo lắng.
 
 	Bá Thiên cùng Huyền Thiên hai người cũng là liên tục cười khổ, như vậy Băng Thiên, bọn họ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, cũng đang thầm than Vân Phàm hảo phúc khí.
 
 	Vân Phàm cũng biết Băng Thiên khẳng định tương đương lo lắng cho mình, ôm thật chặt nàng, an ủi nàng!
 
 	Cuối cùng là vuốt lên Băng Thiên tâm tình, đợi được Băng Thiên triệt để an tĩnh lại sau khi, Vân Phàm liền nói chuyện, nói: "Hiện tại chúng ta hẳn là ngay Vô Lượng Thiên Giới đi!"
 
 	"Ừm, là!" Bá Thiên gật đầu một cái , đạo, "Cách Nhất Tuyến Thiên cung điện còn cách một đoạn, chúng ta Thuấn Di quá khứ, vẫn là có thể lập tức tới ngay!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhàn nhạt gật đầu một cái, nói: "Vậy cũng tốt, hay dùng Thuấn Di quá khứ!"
 
 	Vân Phàm ôm lấy Băng Thiên, Băng Thiên e thẹn trốn ở Vân Phàm trong lòng, mặt non nớt hồng toàn bộ, khiến người ta lòng sinh trìu mến tâm ý.
 
 	"Vèo vèo "
 
 	Theo Bá Thiên đám người Thuấn Di, Vân Phàm cũng cùng theo tới, Nhất Tuyến Thiên cung điện, cũng cũng chỉ có bọn họ biết, Vân Phàm vẫn chưa từng tới bao giờ Vô Lượng Thiên Giới, căn bản liền không biết nơi này phân bố!
 
 	Băng Thiên tựa hồ nhìn thấu Vân Phàm nghi hoặc, nói rằng: "Nơi này kỳ thực cùng Hạ giới không khác biệt gì! Chỉ là địa phương khá lớn mà thôi, người ở chỗ này, cũng cũng chỉ có chúng ta tám người, hiện tại thêm vào ngươi, chính là chín người rồi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lộ ra bừng tỉnh thần sắc, hay là này Vô Lượng Thiên Giới, chính là cho Thiên Tôn nơi ở đi.
 
 	Trở xuống giới linh khí nồng nặc trình độ, căn bản không đủ để Thiên Tôn Vũ Giả tu luyện, ở chỗ này, có thể càng tốt hơn tu luyện.
 
 	Theo Thuấn Di không ngừng tiến hành, một toà cung điện khổng lồ bắt đầu chậm rãi xuất hiện ở mọi người trước mắt.
 
 	"Nơi này chính là Nhất Tuyến Thiên cung điện? !" Vân Phàm giật mình nói nói.
 
 	Này Nhất Tuyến Thiên thật sự chính là vô cùng bạo tay a, dĩ nhiên kiến tạo như vậy xa hoa một toà cung điện, khiến người ta ước ao, đồng thời cũng là không nói gì.
 
 	Cung điện như vậy, không biết cũng hoa bao nhiêu tài liệu mới có thể kiến thành, này Nhất Tuyến Thiên khẳng định sưu tập một đoạn thời gian rất dài, tài kiến tạo ra được.
 
 	Hoặc là đánh cướp không ít gia tộc thế lực, tài đạt được những bảo vật này, cuối cùng kiến thành toà cung điện này!
 
 	"Chúng ta vào đi thôi!" Bá Thiên nói rằng.
 
 	Nơi này Bá Thiên đã từng đã tới, đương nhiên sẽ không như Vân Phàm bình thường lộ ra vẻ giật mình, nhiều lắm cũng là cảm thán một phen mà thôi.
 
 	Dù sao chính hắn cung điện, muốn so với toà cung điện này nhỏ hơn nhiều, tài liệu cũng là đồ bỏ đi vô cùng, hai người căn bản là không tại một cái cấp bậc.
 
 	Giữa lúc Bá Thiên muốn đi vào thời điểm, nhưng là bị Vân Phàm ngăn cản, nói: "Để cho ta tới đi! Nơi nào còn có kết giới! Không thể tùy tiện xông vào!"
 
 	Quả nhiên, theo Vân Phàm vừa nói xong, Bá Thiên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, ám đạo nguy hiểm thật, nếu là mình tùy tiện vào đi, nói không chắc đã bị vây ở kết giới bên trong .
 
 	Nơi này kết giới, cũng không so với Hạ giới những này cấp thấp kết giới, Thiên Tôn cường giả bố trí đi ra kết giới, tự nhiên là vì phòng bị Thiên Tôn cường giả.
 
 	Nhất Tuyến Thiên cũng sẽ không ngốc về đến nhà, không ở trong nhà mình thiết trí kết giới, liền rời đi Vô Lượng Thiên Giới đi!
 
 	Nếu như đến thời điểm có cái khác Thiên Tôn tiến vào chính mình sào huyệt, vậy còn không khóc tử, cho nên Nhất Tuyến Thiên tại cửa nhà thiết trí vô số kết giới, phòng ngừa cái khác Thiên Tôn tiến vào.
 
 	Vân Phàm nhìn phía trước kết giới, tấm tắc nói gì đó, chắc là tại cảm thán Nhất Tuyến Thiên tác phẩm.
 
 	Nơi này kết giới, ít nhất có hơn triệu, nếu là muốn toàn bộ phá hoại, vẫn là cần phí trở công phu.
 
 	"Này Nhất Tuyến Thiên đầu tú đậu , không có chuyện gì làm nhiều như vậy kết giới làm cái gì!" Vân Phàm phiền muộn nghĩ đến.
 
 	Liền tính ngươi là muốn phòng Thiên Tôn, ngươi cũng không cần thiết trí nhiều như vậy đi, ta xem coi như là Hồng Mông tới, cũng muốn phiền đau đầu.
 
 	Vân Phàm bắt đầu chầm chậm phá giải kết giới, phía ngoài cùng kết giới tự nhiên là đơn giản nhất, Vân Phàm cũng không cần phí công phu gì thế.
 
 	Dùng mạnh mẽ vũ lực, bắt đầu không ngừng phá hoại, sau đó chầm chậm đi tới.
 
 	Mãi đến tận trung gian bắt đầu, tài chậm rãi gặp phải nan đề, nơi này kết giới không phải chỉ dựa vào vũ lực liền có thể phá hoại , còn cần tìm tới trận tâm.
 
 	Vân Phàm đi chưa tới tiến vào một cái kết giới, mọi người tâm liền đề lên một quãng thời gian, mãi đến tận Vân Phàm đi ra, mới hoàn toàn thả xuống.
 
 	Loại này thay đổi rất nhanh tâm tình, để Bá Thiên ba người đều tương đương chịu khổ sở, chỉ có thể cắn răng, kế tục tiếp tục kiên trì.
 
 	Nếu là đổi làm người bên ngoài, sợ là sớm đã đã hôn mê rồi! Cái nào còn có thể chịu được như vậy tình hình.
 
 	Vân Phàm không ngừng phá hoại nơi này kết giới, mấy triệu kết giới, đã bị phá đi tới đem gần một nửa, càng về sau càng khó, tốn hao thời gian cũng thì càng nhiều.
 
 	Vân Phàm ở trong lòng không ngừng mắng Nhất Tuyến Thiên cái kia tử hỗn đản, trên tay nhưng là không thể không kế tục môn thủ công, đem nơi này kết giới toàn bộ phá hỏng!
 
 	Vân Phàm hiện tại đều tại dự định, cung điện này ngược lại đều vô dụng không bằng chính mình lấy đi đạt được, đến thời điểm cũng tốt cho những thần thú kia môn trụ.
 
 	Quyết định chủ ý sau khi, Vân Phàm cũng không nghĩ nhiều nữa , dự định phá hoại xong xuôi sau khi, liền lấy đi cung điện!
 
 	Mọi người tuy rằng không biết Vân Phàm đang suy nghĩ gì, nhưng là đang nhìn đến Vân Phàm trên mặt cái kia tràn ngập cười xấu xa nụ cười lúc, liền biết Vân Phàm tại có ý đồ xấu.
 
 	Về phần là cái gì, liền không biết được, trừ phi Vân Phàm chính mồm nói ra!
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Kết giới vỡ vụn âm thanh không ngừng vang lên, Vân Phàm mấy người cũng là không ngừng đi tới.
 
 	Theo thời gian chậm rãi chuyển dời, kết giới số lượng cũng là càng ngày càng ít, mãi đến tận cuối cùng chỉ còn lại một ngàn cái kết giới.
 
 	Vân Phàm ngưng động tác, bởi vì này một ngàn cái kết giới, là khó khăn nhất phá giải một ngàn cái, tiêu hao thời gian, e sợ so với trước gộp lại thời gian, còn muốn bề trên rất nhiều.
 
 	Cái thứ nhất kết giới Vân Phàm liền đau đầu , tìm sau nửa canh giờ, mới hoàn toàn phá hỏng trận tâm, tổn hại kết giới.
 
 	Chỉ cần cái thứ nhất liền hao tốn thời gian lâu như vậy, càng khỏi nói cái khác .
 
 	Mọi người đối này tương đương bất đắc dĩ, chỉ có thể ở trong lòng mắng to Nhất Tuyến Thiên, nhưng này lại có ích lợi gì, chỉ có thể kế tục phá hoại!
 
 	Bá Thiên ba người tại nguyên chỗ bắt đầu nghỉ ngơi, dù sao kết giới sự tình bọn họ không hiểu, chỉ có thể nhìn Vân Phàm khổ cực môn thủ công, bọn họ nhưng là giúp không đến bất cứ cái gì vội.
 
 	Để ba người trên mặt đều là Hồng Hồng, hiển nhiên là có chút lúng túng, dù sao người ta xuất hiện ở lực, ngươi nhưng là đang ngồi nghỉ ngơi.
 
 	Một ngày một đêm đã qua, còn lại kết giới vẫn có mấy trăm, Vân Phàm cũng có chút uể oải , cuối cùng bất đắc dĩ lựa chọn nghỉ ngơi một lúc, sau đó sẽ tiếp theo phá trận.
 
 	Vân Phàm đều có chút hết chỗ nói rồi, như vậy chống trộm phương tiện, mặc dù lại người cường đại phía trước, đều muốn tay trắng trở về, cũng không có ai có chính mình như vậy lòng thanh thản tư để phá trừ kết giới.
 
 	Đổi làm còn lại Thiên Tôn, e sợ lại nhìn tới những này kết giới sau khi, liền lập tức quay đầu đi, cái nào sẽ tiếp tục tiếp tục chờ đợi, vậy hiển nhiên là người ngu!
 
 	Bất quá Vân Phàm nhưng là bất đắc dĩ, chính mình tối thứ cần thiết đều ở nơi này, chỉ có thể cứng đầu phá phá hỏng, nếu không phải như vậy, cái kia sáu đám Dị Hỏa, thì không thể chiếm được.
 
 	Vân Phàm có một loại dự cảm, chỉ cần cái kia sáu đám nghi hoặc cùng chính mình mười hai đám Dị Hỏa dung hợp, đều sẽ sinh ra một loại kiểu mới Dị Hỏa, nói không chắc có thể làm cho chính mình tu vi nâng cao một bước.
 
 	"Vân Phàm, thế nào rồi?" Bá Thiên lúc này lên tiếng nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, sắc mặt có chút khó coi, thở phì phò nói rằng: "Còn chưa khỏe! Nọ vậy đáng chết Nhất Tuyến Thiên, không có chuyện gì thiết trí nhiều như vậy kết giới làm cái gì a!"
 
 	Mọi người cũng là khá là không biết phải nói gì, Nhất Tuyến Thiên chết rồi đều muốn cho nhóm người mình xuất đạo nan đề, thực sự là quá xấu!
 
 	"Vân Phàm, ngươi nghỉ ngơi một lúc đi! Không muốn quá mệt mỏi! Hinh Nhi nếu là các nàng gặp lại ngươi bộ dáng này, nên tìm ta tính sổ rồi!" Băng Thiên đỏ mặt nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhìn Băng Thiên một chút, quỷ dị nở nụ cười, bất quá cuối cùng vẫn là nghe theo Băng Thiên ý tứ, dừng lại trong tay công tác, một lần nữa bắt đầu nghỉ ngơi.
 
 	Còn lại kết giới kỳ thực không hơn nhiều, chỉ là Nhất Tuyến Thiên đem những này kết giới đều xâu chuỗi lên, hơi bất cẩn một chút, liền có thể có để những này kết giới toàn bộ vận chuyển.
 
 	Đến thời điểm phiền phức là chính mình, cho nên Vân Phàm không thể không cẩn thận ứng đối.
 
 	Hiện tại chỉ có thể dựa vào chính mình, cái kia Tống Đằng trận pháp trình độ tuy rằng cao siêu, thế nhưng đối phó những này kết giới, nhưng là không có biện pháp nào!
 
 	E sợ toàn bộ Cửu Trọng Thiên bên trong, cũng chỉ có mình có một năng lực như vậy, bài trừ những này kết giới đi! Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	Khoảng cách Thiên cung cách đó không xa U Minh cung bên trong, U Minh Thiên trên mặt lóe vẻ mặt nghi hoặc, trong miệng lẩm bẩm nói: "Này là thế nào? Nhất Tuyến Thiên cung điện làm sao như vậy buồn bực, dĩ nhiên mỗi giờ mỗi khắc không lại nghĩ nổ tung âm thanh!"
 
 	U Minh Thiên quyết định đi vào coi trọng vừa nhìn, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, nếu là tùy ý như vậy tiếp tục nữa, chính mình còn dùng tu luyện?
 
 	Liền, U Minh Thiên trực tiếp chớp mắt thân rời khỏi chính mình cung điện, hướng về Nhất Tuyến Thiên cung điện xuất phát.
 
 	Mà Vân Phàm nhưng là căn bản không biết U Minh Thiên đang theo nơi này tới rồi, mặc dù biết, cũng sẽ không nói nhiều cái gì, nhiều lắm chính là cảm tạ một phen thôi.
 
 	Vân Phàm đứng dậy, bắt đầu tiếp tục phá hoại nơi này kết giới, nổ tung âm thanh kế tục vang lên, để ở trên đường U Minh Thiên buồn bực!
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Một cái kết giới bị Vân Phàm phá hủy, Vân Phàm ám đạo nguy hiểm thật, thiếu chút nữa chọc tới phiền phức, cùng với liên kết kết giới kia, dĩ nhiên thiếu chút nữa vận chuyển.
 
 	Đây chính là sát trận, mặc dù Vân Phàm không sợ, cái kia cũng không chịu nổi.
 
 	Vân Phàm kế tục phá trận, mà Bá Thiên đám người thì lại ở một bên quan sát, cuối cùng, Vân Phàm hao hết thiên tân vạn khổ, cuối cùng là đem những này kết giới toàn bộ phá hư hết!
 
 	Lúc này Vân Phàm, cả người đều là mồ hôi, trước đó khẩn trương để cho mồ hôi đầm đìa, thật sự là quá được mệt mỏi!
 
 	"Gặp quỷ, sau đó cũng không tiếp tục làm loại này vất vả mà chả được gì rồi!" Vân Phàm không nói gì nghĩ đến.
 
 	Nhưng mà lúc này, U Minh Thiên cũng cảm nhận được nơi này, nhìn bị phá hư đi kết giới, cằm đều thiếu chút nữa rơi trên mặt đất, ngây ngốc nhìn Vân Phàm đám người.
 
 	Bá Thiên đám người quay đầu nhìn lại, lộ ra bừng tỉnh thần sắc, nguyên lai là chính mình đến bạn cũ U Minh Thiên a!
 
 	"U Minh, ngươi tới nơi này làm gì?" Bá Thiên nghi ngờ hỏi.
 
 	Thông qua Bá Thiên hỏi dò, Vân Phàm cũng biết trước mắt người này thân phận, chính là cái kia chưa từng gặp mặt U Minh Thiên.
 
 	Người này đều là ẩn núp trong bóng tối, Vân Phàm tuy rằng cảm tạ hắn đối trợ giúp của mình, nhưng cũng không phải rất yêu thích người này.
 
 	Bởi vì yêu thích trốn núp trong bóng tối người, trong lòng khẳng định có cái gì không thể cho ai biết bí mật, hoặc là bản thân mình tại kế hoạch cái gì.
 
 	"Không có chuyện gì! Ta là nghe được tiếng nổ mạnh, tài đuổi đến nơi đây đến!" U Minh Thiên cười nói.