Cửu Trọng Thiên các nơi, không ngừng có chiến đấu phát sinh, hắc y Võ Giả số lượng quả thực đạt đến doạ người mức độ. 
 
 	Rất nhiều nguyên bản thân mang còn lại trang phục, dĩ nhiên Đô thống một mặc vào quần áo màu đen, đồng thời mông nổi lên diện.
 
 	Điều này làm cho rất nhiều nhận thức võ giả bọn hắn, đều là dị thường giật mình, quyết định không ngờ rằng, chính mình thân bằng hảo hữu, dĩ nhiên là người như vậy.
 
 	Điều này cũng đạo đưa bọn hắn lửa giận cháy hừng hực, phảng phất chính mình bị lừa dối tựa như, toàn bộ tức giận hướng về những người này ra tay.
 
 	Mà những người áo đen này cũng là không chút lưu tình, phảng phất quá khứ các loại cũng đã trở thành mây khói, biến mất rồi tựa như.
 
 	Ra tay đao đao trí mạng, lúc đầu những người kia vẫn chờ đợi những người này có thể hồi tâm chuyển ý, thế nhưng đang nhìn đến những người này không để lối thoát tiến công lúc.
 
 	Bọn họ cũng bỏ qua ý định này, triển khai chiến đấu kịch liệt.
 
 	Không ngừng có người ngã xuống, đồng thời cũng có không ngừng hắc y Võ Giả tiến vào từng người thành trì, làm nổi lên ám sát động tác.
 
 	U Minh Thiên chân thực mục đích, đó là tiêu diệt hết thảy vi phạm tính mạng của hắn thể, bất kể là nhân, vẫn là thú, đều nha đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Ngoại trừ Hắc y nhân có thể sống xuống ở ngoài, còn lại, phàm là có sinh mạng, đều muốn xóa đi, đây cũng là U Minh Thiên mệnh lệnh.
 
 	Không thể không nói, U Minh Thiên tương đương điên cuồng, con số này gần như là con số trên trời, toàn bộ vũ trụ gộp lại sinh mệnh có bao nhiêu?
 
 	Đây là nhân có thể tính được là thanh sao? Này U Minh Thiên dĩ nhiên mưu toan sát quang mọi người, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi . 
 
 	Nếu là Vân Phàm biết, nhất định sẽ mắng to U Minh Thiên phát rồ, liền tính những người này không phục từ ngươi, ngươi cũng không có thể như vậy đuổi tận giết tuyệt đi.
 
 	Lẽ nào chỉ để lại những này chỉ biết là nghe theo mệnh lệnh Võ Giả, liền có thể làm cho ngươi có vui vẻ ?
 
 	U Minh Thiên tâm lý đã sớm đạt đến vặn vẹo mức độ, phàm là không thuận theo hắn, phàm là ngỗ nghịch hắn, đều muốn bỏ.
 
 	Toàn bộ trên trời dưới đất, phàm là đều muốn nghe từ mệnh lệnh của hắn, không từ giả, giết chết không cần luận tội.
 
 	U Minh Thiên vì cái kế hoạch này, không biết tiến hành bao lâu, thời gian càng lâu, hắn dã tâm lại càng lớn, tâm lý cũng là vặn vẹo càng lợi hại hơn.
 
 	Hiện tại U Minh Thiên chiếm được Hỗn Độn Linh Khí sau khi, liền không lại bị đè nén, mà là phát tiết đi ra.
 
 	Những này chết đi sinh mệnh, đó là U Minh Thiên phát tiết kết quả, nếu là U Minh Thiên nhìn thấy những này chết đi sinh mệnh, nhất định sẽ đại bật cười.
 
 	Bởi vì hắn cảm thấy, tất cả những thứ này đều là bọn hắn gieo gió gặt bão, khiến người ta cũng biết, làm trái kết cục của chính mình là cỡ nào gặp.
 
 	Vân Phàm nhìn chồng chất như núi thi thể, thật sự là có chút không đành lòng, những võ giả này đều là vô tội a, nhưng là nhưng không hề biện pháp.
 
 	Chính mình không giết bọn hắn, bọn họ sẽ khoảnh khắc chút càng vô tội hơn Võ Giả, Vân Phàm vì thế, chỉ có thể càng vô tình hơn giết chóc xuống.
 
 	Tại Vân Phàm trong tay võ giả bị chết, ít nhất cũng đã vượt qua ba trăm triệu, xuất hiện tại con số này vứt đang không ngừng tăng thêm. 
 
 	Những này hắc y Võ Giả căn bản không hiểu được thương hương tiếc ngọc, những này khuôn mặt đẹp nữ tử, đều chưa từng động các nàng một phần, mà là trực tiếp liền chém giết.
 
 	Đáng thương những này khuôn mặt đẹp nữ tử, có mỹ lệ dung mạo, nhưng là không chiếm được mình muốn ái tình rồi!
 
 	Vân Phàm không ngừng Thuấn Di, bản thân tiêu hao cũng là càng ngày càng to lớn, bất đắc dĩ, chỉ có thể hơi dừng lại, dùng một ít đan dược, mở khôi phục thực lực của mình.
 
 	Loại này gần như là luy hoạt, mỗi cái địa phương không ngừng chạy, thật sự là đủ lụy nhân rồi!
 
 	Này nho nhỏ một thế giới, dĩ nhiên tương đương với một ngàn cái Thần Giới to lớn như vậy, có thể tưởng tượng được ra, này di động đến di động đi, có bao nhiêu luy!
 
 	Những này Thanh Y Võ Giả cũng là tương đương uể oải, chỉ có hắc y Võ Giả, một bộ căn bản không sợ luy dáng vẻ, như trước tại tiến công giả các nơi thành trì.
 
 	Vân Phàm đã sớm nhìn thấu những người áo đen này không đúng, căn bản không hiểu được uể oải, giống như bị trồng vào đồ vật gì tựa như.
 
 	Mãi đến tận một vị Hắc y nhân bị Vân Phàm giải phẫu sau khi mới biết được, những người áo đen này lại bị U Minh Thiên trồng vào một loại thực vật.
 
 	Loại này thực vật có thể làm cho nhân không cảm giác được uể oải, hơn nữa còn có thể kích phát tiềm năng của người, để bọn hắn đem hết thảy tiềm chất bộc phát ra.
 
 	Đương nhiên, điều này cũng có nguy hại, phàm là bị trồng vào loại này thực vật Võ Giả, đều chỉ có thể cả đời dùng loại này thực vật đến duy trì tính mạng của mình.
 
 	Nếu không thì, chẳng mấy chốc sẽ tử vong, bị thực vật hút sạch tinh hoa mà chết!
 
 	Vân Phàm đối U Minh Thiên thủ đoạn cảm thấy khiếp sợ, lại vẫn dùng loại ác độc này phương thức, thật sự là quá mất đi nhân tính.
 
 	Cũng tự trách mình, U Minh Thiên thật sự là ẩn dấu quá sâu , nếu là sớm mấy ngày nay nhìn thấy U Minh Thiên, cũng sẽ không khiến có cơ hội như vậy.
 
 	Lúc trước U Minh Thiên vẫn chưa xuất hiện ở trước mặt mình, chính mình nên nghĩ đến, này U Minh Thiên nhất định là có nhận không ra người bí mật.
 
 	Hiện tại vi lúc đã muộn, chỉ có thể chính mình đến bồi thường một ít , đem những người áo đen này chém tận giết tuyệt!
 
 	Hạ giới cũng không khá hơn chút nào, các đại trên tinh cầu, chiến đấu từ từ kịch liệt, đồng thời cũng là đến cân sức ngang tài mức độ.
 
 	Thật sự là những người áo đen này không biết uể oải, mà Thanh Y Võ Giả tiêu hao xấp xỉ rồi, tự nhiên không phải những này hắc y Võ Giả đối thủ.
 
 	Cuối cùng, những tinh cầu kia lên Võ Giả bất đắc dĩ, chỉ có thể liều mạng luyện chế đan dược, cho những này Thanh Y Võ Giả dùng, để bọn hắn cấp tốc khôi phục thương thế.
 
 	Mà những này Thanh Y Võ Giả cũng tuân theo Thanh Thiên mệnh lệnh, không ngừng ngăn cản Hắc y nhân tiến công, song phương thành trạng thái giằng co.
 
 	Lúc này, Vân Phàm phái ra Thần thú đại quân, cũng bắt đầu ngày càng đến địa điểm, bắt đầu chém giết những người áo đen kia, giết xong một cái tinh cầu lên Hắc y nhân sau, liền trực tiếp sử dụng Đại Na Di thần thông, đi đến mặt khác trên tinh cầu.
 
 	Vân Phàm cho bọn họ mỗi người một cái nhiệm vụ, phân biệt giải quyết một trăm triệu cái trên tinh cầu Hắc y nhân!
 
 	Con số này, giản làm cho người ta sợ hãi, đương nhiên, Vân Phàm cũng chưa bạc đãi những thần thú này, cho bọn họ sung túc đan dược.
 
 	Lực lượng tiêu hao hết , liền lập tức dùng đan dược, tiếp theo sau đó chiến đấu, nói chung muốn bằng nhanh nhất thủ đoạn, để giải quyết lần này nguy cơ.
 
 	Để vũ trụ một lần nữa trở lại an toàn nhất trạng thái!
 
 	Mà lúc này Thanh Thiên cùng U Minh Thiên cũng không biết Vân Phàm động tác, để Vân Phàm có cuối cùng một tia lá bài tẩy.
 
 	"Mụ, đắc dụng Dị Hỏa hỗ trợ!" Vân Phàm mắng to một tiếng.
 
 	Dị Hỏa từ khi dung hợp sau khi, Vân Phàm liền vẫn chưa từng dùng qua chúng nó, hiện tại chính là đến đất dụng võ .
 
 	Trực tiếp dùng Dị Hỏa thiêu đốt Hắc y nhân thi thể, đem bọn họ đốt thành tro bụi, cũng đem những thực vật kia cho thiêu hủy .
 
 	Tùy ý những thi thể này trầm tích ở chỗ này, cũng là tương đương nguy hiểm, không chừng lúc nào, sẽ có Võ Giả hiếu kỳ đào được loại này thực vật.
 
 	Ăn sau khi, e sợ đối với bọn hắn tự thân tổn hại là tương đương tai hại, Vân Phàm cũng là muốn đến điểm ấy, mới có ý định này!
 
 	Nếu không phải như vậy, thiên tài có thời gian đi quản những thi thể này đây!
 
 	Dị Hỏa hiệu quả vẫn là tương đương rõ rệt, không tới chốc lát, những này hơn trăm triệu thi thể, liền bị đốt cháy thành tro, cũng coi như là giải quyết xong Vân Phàm một việc tâm sự.
 
 	Về phần Thanh Y Võ Giả, Vân Phàm cũng đem thi thể của bọn hắn giải quyết , dù sao bọn họ là vì toàn bộ Cửu Trọng Thiên mà hi sinh, phơi thây hoang dã, thật quá mức bi thương một chút!