vũ trụ sinh ra ban đầu, trong thiên địa liền tồn tại vô số tiểu thế giới!
 
 	Những này tiểu thế giới có thể nói là thế ngoại đào nguyên, ở nơi nào hầu như không có cái gì tranh đấu, chỉ có vĩnh hằng tu luyện.
 
 	Thạch Sơn Tộc đó là sinh tồn tại như vậy một cái tiểu thế giới bên trong, từ khi hắn đem con của mình thả ra tiểu thế giới sau khi, liền vẫn phi thường tưởng niệm con của mình.
 
 	Không biết con của mình hiện tại thế nào rồi, để hắn có chút nhớ nhung vội vã thiết ra đi xem xem.
 
 	Thế nhưng Thạch Sơn cũng biết, mình không thể dễ dàng rời khỏi thế giới nhỏ này, như vậy không thể nghi ngờ sẽ gặp đến chủng tộc khác công kích.
 
 	Đến thời điểm đã có thể nguy hiểm, con của mình theo Thiên Tôn đồ đệ, nghĩ đến cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, Thạch Sơn yên lặng an ủi mình.
 
 	Ngày hôm đó, Thạch Sơn như trước như thường ngày giống như vậy, nằm ở trong khi tu luyện, nhưng là đột ngột nghe được một tiếng vang thật lớn.
 
 	Ngay sau đó, tiểu thế giới liền kịch liệt đung đưa, để bên trong Thạch Sơn Tộc toàn bộ thất kinh, bao quát Thạch Sơn bản thân.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Thạch Sơn giật mình tự nói, hắn muốn đạt được đáp án, nhưng là không ai có thể trả lời hắn.
 
 	Như vậy tiểu thế giới, lực phòng ngự là cực kỳ cường đại, liền ngay cả bình thường Thiên Tôn đều không nhất định có thể mở ra, nhưng hiện tại nhưng là sinh ra kịch liệt lay động.
 
 	Thạch Sơn tin tưởng, này tiểu thế giới nhất định là hứng chịu một loại nào đó cường lực công kích, bằng không trong tình huống bình thường, thật sự là không nên sẽ như vậy!
 
 	Huống hồ Thạch Sơn cũng thực sự tìm không ra bất kỳ đáp án , chỉ có thể nghĩ tới phương diện này.
 
 	Nhưng này không nên a, Thiên Tôn làm sao sẽ không có chuyện gì mạnh mẽ mở ra tiểu thế giới, như vậy không phải phá hỏng quy định sao?
 
 	Thạch Sơn nghĩ mãi mà không ra, ám thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là chủng tộc khác công đánh tới ? !"
 
 	Này ngược lại là có thể có, bất quá cũng không nên, những này đối địch chủng tộc, có vẻ như không có thực lực như vậy đi.
 
 	Thạch Sơn đứng dậy, to lớn thân thể không ngừng đi lại, kể ra dị thường phiền não.
 
 	Mà lúc này, tại tiểu thế giới ở ngoài, Vân Đình cùng Vân Minh chính cường lực oanh kích tiểu thế giới cửa lớn, chuẩn bị mạnh mẽ mở ra tiểu thế giới.
 
 	Đi tới thế giới này sau khi, Vân Đình hai người liền đem võ giả nơi này đều ẩn phái đến Hạ giới, đi trước tiên giải cứu ra giới an nguy.
 
 	Nguyên vốn đã xong xuôi , có thể nghỉ ngơi một chút lúc, nhưng là chiếm được Vân Phàm đưa tin, nói cho bọn họ biết đem bách tộc thả ra.
 
 	Này liền mang ý nghĩa, Vân Đình đám người nhất định phải đem còn lại trên thế giới tiểu thế giới toàn bộ phá hủy, để bọn hắn cũng tiến vào đến Cửu Trọng Thiên Đại thế giới trung được.
 
 	Vân Phàm làm như vậy, cũng là vì cho bách tộc một cơ hội, nhân lúc hiện tại Cửu Trọng Thiên đại loạn, đến Cửu Trọng Thiên thế giới dừng bước cùng, sau đó hay là có thể cùng các võ giả sống chung hòa bình.
 
 	Cũng là tạo thành Thạch Sơn Tộc nghi hoặc, không rõ đến tột cùng gặp được cái gì!
 
 	"Oanh" một tiếng, Vân Đình lại một quyền đánh vào tiểu thế giới cửa lớn lên, phát sinh tiếng vang ầm ầm, nhưng là vẫn cứ oanh không ra cửa lớn.
 
 	"Gặp quỷ! Này tiểu thế giới cửa lớn không khỏi cũng quá cứng rắn đi!" Vân Đình không nói gì nói rằng.
 
 	Trên nắm tay truyền đến cái kia từng trận đau đớn, rõ ràng tại nói cho hắn biết, này phiến tiểu thế giới cửa lớn, là cứng rắn như vậy!
 
 	Vân Minh cũng là khá là không biết phải nói gì, vốn cho là sẽ là cái ung dung hoạt, nhưng là không muốn khó khăn như vậy.
 
 	"Phiền muộn! Cha đến tột cùng đang giở trò quỷ gì, khó như vậy sự tình giao cho chúng ta!" Vân Minh nói rằng.
 
 	Vân Đình nghe vậy, cười khổ một tiếng, nói: "Ngươi còn là đừng nói cha nói xấu rồi! Cẩn trọng trở lại chịu khổ đầu!"
 
 	Vân Minh sau khi nghe, lập tức ngậm miệng, vẫn đúng là sợ sau khi trở lại chịu khổ đầu, vậy cũng liền thảm!
 
 	Nhưng là không muốn, Vân Phàm đã sớm nghe được Vân Minh lời nói, sẽ chờ hắn trở lại lĩnh phạt đây!
 
 	Đương nhiên, cái này phạt là hữu hạn độ, Vân Phàm cũng sẽ không thái quá nghiêm khắc, chẳng qua là để hắn chấp hành một ít nhiệm vụ, hoặc là rèn luyện **.
 
 	"Đại ca, ngươi nói bây giờ nên làm gì a! Chiếu tiếp tục như thế không phải biện pháp a!" Vân Minh nhìn trước mắt cửa lớn, có chút buồn bực nói.
 
 	Tiểu thế giới chi sở dĩ như vậy kiên cố, cũng là bởi vì là thiên địa sinh ra, tự nhiên hình thành, mà không phải cái gọi là đại thần thông giả mở ra.
 
 	Đương nhiên, cũng có loại này tiểu thế giới, bất quá cái loại này tiểu thế giới có thể dễ dàng bị Thiên Tôn đánh vỡ, không giống trước mắt thế giới nhỏ này, cứng rắn như vậy!
 
 	Vân Đình cau mày, hiển nhiên là tại nghĩ biện pháp, mà Vân Minh nhưng là đi tới đi lui, nhìn sang cửa lớn, lại lắc đầu, đầy mặt thất vọng.
 
 	Vân Đình đột nhiên mở mắt, nói: "Đúng rồi! Nơi này là Thạch Sơn Tộc tiểu thế giới, cha bên người không phải có cái Thạch Sơn Tộc thành viên sao? Ta làm sao đem việc này quên đi rồi!"
 
 	Vân Minh nghe vậy, cũng mới nhớ tới, vẫn đúng là đến có một cái, nói chuẩn xác là theo tại Tiềm Long bên người.
 
 	Hiện tại dựa vào Vân Phàm đan dược trợ giúp, cũng đến Thiên Đế hậu kỳ cảnh giới, thực lực cũng coi như là tương đương cường hãn .
 
 	Vân Minh nói: "Nếu không để hắn lại đây, dù sao nơi này là hắn quê nhà, đều sẽ có biện pháp đi!"
 
 	"Ừm!" Vân Đình gật đầu một cái, sau đó bắt đầu liên hệ Vân Phàm.
 
 	"Cha!"
 
 	Vân Phàm trong đầu đột ngột vang lên Vân Đình âm thanh, Vân Phàm nghe vậy, trên gáy nhất thời từng cái từng cái Hắc tuyến, chính mình rất già sao? Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	Bất quá có vẻ như có hài tử người đều xem như là lão nhân , Vân Phàm cũng bất đắc dĩ lựa chọn trầm mặc, truyền âm nói: "Có chuyện gì sao?"
 
 	Vân Đình nghe được Vân Phàm âm thanh sau khi, liền nói: "Cha, ta cùng nhị đệ tại Thạch Sơn Tộc tiểu thế giới ở ngoài, này tiểu thế giới cửa lớn quá cứng rắn, chúng ta mở không ra! Muốn cho ngươi đem Thạch Sơn kêu đến, để hắn đến giúp đỡ!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, đạm cười vài tiếng, Vân Đình nhưng là nghe không được.
 
 	Vân Phàm trực tiếp thần thức xâm nhập đến Thạch Sơn Tộc tiểu thế giới bên trong, trên ngựa : lập tức liền đi tìm Thạch Sơn, nói: "Thạch Sơn!"
 
 	Thạch Sơn vẫn đang phiền não đến tột cùng là ai tại công kích tiểu thế giới cửa lớn, nhưng là nghe được một cái thanh âm quen thuộc, lập tức bắt đầu kích động.
 
 	"Đây là vân Thiên đại nhân âm thanh!" Thạch Sơn kích động nghĩ đến.
 
 	"Vân Thiên đại nhân, là ngài sao?" Thạch Sơn kích động nói.
 
 	"Không sai, là ta!" Vân Phàm nghe vậy nói rằng, đối với Thạch Sơn kích động, Vân Phàm cũng là có chút kinh ngạc.
 
 	Bất quá nếu người ta là đứng ở phía bên mình, tổng thể đến cho điểm chỗ tốt không phải!
 
 	"Vân Thiên đại nhân có gì phân phó! Thạch Sơn nhất định hoàn thành!" Thạch Sơn nói rằng.
 
 	Vân Phàm nói rằng: "Hiện tại Cửu Trọng Thiên đại loạn, đúng là các ngươi xuất thế thời cơ tốt! Ngươi lập tức mở ra tiểu thế giới cửa lớn, dẫn dắt tộc nhân của ngươi rời khỏi đi!"
 
 	Thạch Sơn nghe vậy, nhưng là kinh choáng váng, thật lâu nói không ra lời, vẫn coi chính mình nghe lầm.
 
 	"Vân Thiên đại nhân! Này có thật không? Chúng ta có thể đi ra ngoài?" Thạch Sơn kích động nói.
 
 	Tuy rằng tiểu thế giới bên trong không có phân tranh, có thể quá không tranh với đời sinh hoạt, thế nhưng ai cũng hi vọng tới kiến thức cái kia muôn màu muôn vẻ thế giới.
 
 	Vẫn sống ở chỗ này, sau đó lão chết ở chỗ này, thật sự là một loại bi ai!
 
 	Mặc dù là chết, bọn họ cũng hy vọng có thể tử ở bên ngoài, nơi nào tài là bọn hắn hẳn là đi địa phương!
 
 	"Là! Các ngươi chuẩn bị một chút đi! Ta hai con trai chính chờ ở bên ngoài các ngươi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Thạch Sơn nghe vậy, há hốc miệng, không biết nói cái gì , khởi điểm còn tưởng rằng là xảy ra chuyện gì đây! Nguyên lai là vân Thiên đại nhân nhi tử ở bên ngoài công kích tiểu thế giới cửa lớn a!
 
 	Chẳng trách sẽ chấn động lợi hại như vậy, Thạch Sơn liền nói: "Vâng, vân Thiên đại nhân! Ta lập tức triệu tập tộc nhân!"
 
 	"Hảo, đi vội của ngươi đi, trước tiên đem tiểu thế giới cửa lớn mở ra đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Thạch Sơn không nghi ngờ có hắn, trực tiếp mở ra tiểu thế giới cửa lớn, để ngoài cửa Vân Đình hai người nhất thời ngây ngẩn cả người!
 
 	"Dựa vào!"
 
 	Hai người đồng thời tuôn ra lời thô tục, chính mình hao hết thiên tân vạn khổ, cũng mở không ra này tiểu thế giới cửa lớn, hiện tại nhưng là chính mình mở ra! Thật là làm cho hai người tương đương phiền muộn!
 
 	Đồng thời hai người cũng nghĩ đến chính mình cha, có phải hay không là từ hắn a, nếu không phải như vậy, làm sao chính mình truyền lời qua đi, tiểu thế giới cửa lớn liền mở ra!
 
 	Hai người có chút không nói gì, nhưng là kiên trì đang đợi, Vân Phàm đã nói với bọn họ, Thạch Sơn Tộc là đứng ở Vân Phàm bên này, cho nên cũng coi như là bằng hữu rồi!
 
 	Thạch Sơn tại mở ra tiểu thế giới cửa lớn sau khi, liền bắt đầu triệu tập lên tộc nhân của mình đến, trong lúc nhất thời, toàn bộ tiểu thế giới bắt đầu oanh động.
 
 	Thạch Sơn Tộc toàn thể thành viên, toàn bộ tập trung đến đồng thời, nghi hoặc nhìn bọn họ Tộc Trưởng - Thạch Sơn!
 
 	"Tộc Trưởng, ngài đem chúng ta gọi tới đây tới là làm cái gì nha?"
 
 	"Đúng vậy, Tộc Trưởng! Là có chuyện quan trọng gì sao?"
 
 	"Tộc Trưởng, sẽ không phải những chủng tộc khác tiến công chúng ta đi! Không được, chúng ta đến để bọn hắn mở mang kiến thức một chút sự lợi hại của chúng ta!"
 
 	". . ."
 
 	Thạch Sơn Tộc thành viên đông đảo xôn xao, để Thạch Sơn có chút không thể làm gì, hay là ở lâu rồi, bị đè nén đi!
 
 	Thạch Sơn nói rằng: "Nơi này triệu tập đại gia đến, là có tin tức tốt muốn : phải nói cho đại gia, sau khi nghe, bảo đảm để mọi người hưng phấn!"
 
 	"Không phải đâu, là tin tức gì, thậm chí có to lớn như vậy lực ảnh hưởng? !"
 
 	"Ta đoán nhất định là Tộc Trưởng có Tân hoan, lại muốn kết hôn rồi!"
 
 	"Không, ta đoán khẳng định cùng Tiểu Vương có quan hệ, hắn đi ra ngoài đã rất lâu rồi, không biết hiện tại thế nào rồi!"
 
 	"Ừm, ta cũng như thế đoán!"
 
 	". . ."
 
 	Thạch Sơn nghe những tộc trưởng này lời nói, trán nhất thời một trận Hắc tuyến, chẳng lẽ mình ở trong mắt bọn hắn liền là một người như vậy?
 
 	Thạch Sơn buồn bực, nhưng là như trước nói rằng: "Tất cả mọi người sai rồi! Nói vậy đại gia cũng biết, con trai của ta theo hai vị nhân loại rời khỏi tiểu thế giới! Thế nhưng đại gia nhưng lại không biết thân phận của hai người kia, bọn họ là Thiên Tôn đại nhân đệ tử!"
 
 	"Cái gì? Cái này không thể nào chứ? !" Một ít Thạch Sơn Tộc hiển nhiên có chút không dám tin tưởng.
 
 	Nhưng nhìn thấy Thạch Sơn cái kia chăm chú dáng dấp, vẫn đúng là đến không thể không tin, trong lúc nhất thời có chút khó có thể tiếp thu.
 
 	Thạch Sơn nói như vậy, cũng là vì để bọn hắn có thể càng nhanh hơn tiếp thu phía dưới tin tức, đầu tiên là khiếp sợ, ngay sau đó vẫn là khiếp sợ.
 
 	Khiếp sợ hơn nhiều, cũng liền không kinh hãi như vậy, đây chính là Thạch Sơn ý nghĩ!
 
 	Nếu như trực tiếp nói cho bọn họ biết lập tức liền có thể rời khỏi tiểu thế giới , chỉ sợ bọn hắn vẫn coi chính mình là đang dối gạt bọn họ ngoạn đây!
 
 	Thạch Sơn cũng không muốn bị tộc nhân của mình cho oan uổng , bất quá nghe lời của bọn hắn, chính mình hiển nhiên ở trong lòng bọn họ địa vị có chút Mạc Danh .
 
 	Dĩ nhiên nói mình có mới nới cũ, điều này làm cho Thạch Sơn căm tức đồng thời, có chút không thể làm gì!
 
 	Lại không phải là mình muốn như vậy, vẫn không phải là của mình lão bà không chịu nổi năng lực của mình, tài yêu cầu mình cưới nàng nữ tử!
 
 	Thạch Sơn kéo kéo yết hầu, tiếp tục nói: "Hiện tại Tiểu Vương như trước theo hai người kia! Bất quá Thiên Tôn đại nhân nhưng là mới vừa đưa tin cho ta! Nói cho ta biết một tin tức tốt!"
 
 	"Là tin tức tốt gì a! Tộc Trưởng, sẽ không phải Tiểu Vương đột phá đi!"
 
 	"Đúng vậy, Tộc Trưởng! Tiểu Vương đi ra ngoài đã lâu như vậy, gần như hẳn là đột phá đây!"
 
 	"Không thể nào, Tiểu Vương thiên tư ta rõ ràng, tài như vậy thời gian ngắn ngủi, không thể nhanh như vậy đột phá đi!"
 
 	"Cái này. . . Hay là có kỳ ngộ cũng không nhất định đi, ai nói chuẩn đây!"
 
 	"Điều kia cũng đúng!"
 
 	". . ."
 
 	Thạch Sơn buồn bực, lẽ nào các ngươi thì không thể lại hướng về chỗ khác ngẫm lại, liền nhất định là Thạch Vương sự tình?
 
 	Hay là tại tiểu thế giới bên trong ngốc lâu lắm duyên cớ đi, để bọn hắn đã mất đi rời nơi này hy vọng, cho nên mới phải không sản sinh ý nghĩ như vậy.
 
 	Thạch Sơn cảm giác mình bộ tộc sinh hoạt có chút thê lương, tại thế giới nhỏ này bên trong lâu như vậy, hứng chịu bao lớn áp bách.
 
 	Cũng làm cho tộc nhân triệt để mất đi tự tin, hay là dưới cái nhìn của bọn hắn, sinh lão bệnh tử mãi mãi cũng sẽ ở tiểu thế giới bên trong đi!
 
 	Thạch Sơn viền mắt đã ươn ướt, một màn này thật ra khiến phía dưới Thạch Sơn Tộc quần nghi ngờ, không rõ Tộc Trưởng này là thế nào!
 
 	Thạch Sơn cao giọng nói rằng: "Tất cả mọi người sai rồi! Cơ hội của chúng ta tới, vừa mới bắt đầu ngày mới tôn đại nhân đưa tin cho ta, nói cho chúng ta có thể rời khỏi!"
 
 	"Rời khỏi? Có ý gì? Rời nơi này? Vậy chúng ta đi đâu?"
 
 	"Đúng vậy, lẽ nào làm cho chúng ta đi chỗ khác? Ta cũng không nên, nơi nào còn là không sai! Ta cũng không muốn rời khỏi!"
 
 	"Chính là a, tuy rằng sinh hoạt ở nơi này có chút tẻ nhạt, bất quá hoàn cảnh nơi này quả thật không tệ!"
 
 	". . ."
 
 	Thạch Sơn cắt đứt mọi người nói chuyện, tức giận nói: "Các ngươi đều suy nghĩ cái gì, Thiên Tôn ý của đại nhân là nói, chúng ta có thể rời khỏi thế giới nhỏ này, đi thế giới bên ngoài sinh sống!"
 
 	Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, Thạch Sơn Tộc thành viên toàn bộ đều choáng váng! Bị Thạch Sơn câu nói này cho kinh ngốc.
 
 	Một bộ trợn mắt ngoác mồm dáng dấp, chăm chú nhìn chằm chằm Thạch Sơn vẻ mặt, phảng phất là đang nói ngươi nói có phải thật vậy hay không.
 
 	Thạch Sơn cũng cảm thấy để bọn hắn tiếp thu tin tức này có chút khó khăn, bất quá Thạch Sơn hay là muốn nói, nói: "Các ngươi không muốn hoài nghi! Đây đúng là thật sự, bất quá Thiên Tôn đại nhân cũng nói, hiện tại Cửu Trọng Thiên đại loạn, khắp nơi đều là ngọn lửa chiến tranh, cho nên chúng ta phải cẩn thận! Sau khi ra ngoài Tất Tu Tẫn nhanh tìm một chỗ trở thành cứ điểm, hiểu chưa?"
 
 	"Rõ ràng rồi!"
 
 	Lần này, hết thảy tộc nhân đều thanh tỉnh lại, từng cái từng cái lệ nóng doanh tròng, nhiều năm mộng tưởng dĩ nhiên thật sự lập tức liền có thể thực hiện.
 
 	Đi bên ngoài sinh hoạt, này là tất cả Thạch Sơn Tộc mộng tưởng, vốn cho là cả đời cũng không thể , nhưng là chiếm được như vậy một cái tin.
 
 	Tuy rằng vừa mới bắt đầu để bọn hắn khó có thể tiếp thu, nhưng là các loại : chờ triệt để thanh tỉnh, tin tức này cũng là không khó có thể như vậy đón nhận.
 
 	Thạch Sơn Tộc thành viên từng cái từng cái hưng phấn không biết như thế nào cho phải, kích động bão ở chung một chỗ, kể ra lời trong tim của mình.
 
 	Thạch Sơn nói rằng: "Được rồi! Tất cả mọi người chuẩn bị một chút, lập tức rời đi nơi này, đi thế giới bên ngoài sinh hoạt đi!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Thạch Sơn Tộc các thành viên hét lớn một tiếng, cấp tốc bắt đầu hành động, cũng không lâu lắm, những người này liền đều chuẩn bị xong!
 
 	Toàn bộ hướng về tiểu thế giới cửa lớn đi đến, Thạch Sơn đi ở trước nhất, xa xa liền thấy được tiểu thế giới ở ngoài hai người trẻ tuổi.
 
 	Không cần đoán, hai người này cũng là vân Thiên đại nhân nhi tử, ở chỗ kia chờ đợi chính mình.
 
 	"Hai vị đại nhân!" Thạch Sơn cung kính kêu lên.
 
 	Vân Đình nghe vậy, cười nói: "Không cần đa lễ, các ngươi chuẩn bị xong chưa, rời khỏi đi!"
 
 	Thạch Sơn cảm kích nhìn thoáng qua Vân Đình, nguyên lấy vi tính tình của bọn hắn sẽ không tốt, nhưng là không muốn cùng vân Thiên đại nhân như thế, dễ dàng như vậy thân cận.
 
 	Không hổ là vân Thiên đại nhân nhi tử, liền tính cách đều gần như! Như vậy Thiên Tôn nhưng là rất ít! Thạch Sơn âm thầm nghĩ tới.