Thần Giới bầu trời, đột ngột xuất hiện một khe hở không gian, đen như mực một mảnh, phảng phất một con thôn phệ mãnh thú, xem khiến người ta lòng sinh sợ hãi.
 
 	Đột nhiên, từ khe nứt trung xuất hiện hai bóng người, chính là Tần Hàn cùng với Phong Hoa Cao Khiết, hai người từ vết nứt không gian bên trong đi ra.
 
 	Nhìn xuống phía dưới, Thần Giới đã là tàn tạ không thể tả, thành trì nhà ngói toàn bộ bị phá hủy , khắp nơi đều là tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Hừng hực Liệt Hỏa, đốt cháy Thần Giới từng cọng cây ngọn cỏ, tựa hồ phải đem toàn bộ Thần Giới đều thiêu hủy tựa như.
 
 	Tần Hàn hai người nhìn thấy bộ này tràng cảnh, sắc mặt đều trở nên tương đương khó coi, hai trong lòng người đồng thời cả kinh, nhìn nhau một chút.
 
 	Hai người đều tương đương lo lắng cha của mình, khẩn trương triển khai thần thức, cấp tốc bắt đầu tìm kiếm, nhưng là không chiếm được bất kỳ tin tức.
 
 	"Chuyện gì thế này? Lẽ nào chúng ta đã tới chậm, Thần Giới đã bị công hãm ?" Tần Hàn buồn bực nói rằng.
 
 	Trên mặt vẫn mang theo khiếp sợ vẻ mặt, Thần Giới một cái như thế giới, cũng không phải là phi thường rộng lớn, coi bọn hắn Thiên Tôn cảnh giới thần thức, dễ dàng liền có thể toàn bộ bao phủ.
 
 	Thần Giới bên trong đã phát sinh mỗi một mạc, bọn hắn đều có thể dễ dàng nhìn thấy, nhưng lần này nhưng là cái gì cũng không phát hiện, để hai người bọn họ cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	"Không thể nào! Những người áo đen này còn chưa thối lui, Thần Giới hẳn là còn chưa bị công hãm, chỉ là của chúng ta không biết thôi!" Phong Hoa Cao Khiết nói rằng.
 
 	Tần Hàn nghe vậy, cũng là tán thành gật đầu một cái, hắn cũng không hy vọng Thần Giới đã bị công hãm , nói như vậy, không thể nghi ngờ là mang ý nghĩa, phụ thân của hắn đã chết.
 
 	Tần Hàn nhưng không hi vọng là kết quả như thế, cho nên thà rằng tin tưởng tình huống này, cũng không muốn đi hướng về phôi phương diện muốn.
 
 	"Đừng suy nghĩ nhiều, phụ thân của chúng ta đều là Hoàng Chủ, sẽ không dễ dàng có chuyện!" Phong Hoa Cao Khiết tự tin nói rằng.
 
 	Tần Hàn nghe vậy, lộ ra vẻ nụ cười, cười nói: "Ta cũng tin tưởng điểm này!"
 
 	"Được rồi, không nhiều lời! Khẩn trương làm việc đi, sau đó trở lại giúp Vân Phàm, mới vừa mới nhìn đến Vân Phàm cái kia sắc mặt tái nhợt, ta còn thực sự đến giật mình!" Phong Hoa Cao Khiết có chút khiếp sợ nói rằng.
 
 	"Đúng vậy, ta cũng không nghĩ tới, Vân Phàm dĩ nhiên cũng sẽ có như vậy thần tình, quá kinh khủng!" Tần Hàn cũng là thổn thức nói rằng.
 
 	Hai người nhìn nhau, sau đó từng người hướng về không giống phương hướng bay đi, ngay sau đó, đó là lục tục tiếng kêu thảm thiết vang lên.
 
 	Hai người ra tay không chút lưu tình, chỉ cần ngươi là ăn mặc hắc y phục, quản ngươi là Thần Giới vẫn là cái khác giới, toàn bộ giết chết không cần luận tội.
 
 	Muốn trách thì trách ngươi ăn mặc hắc y phục, ai biết ngươi là địch nhân vẫn là bằng hữu , thà rằng giết nhầm, cũng không có thể buông tha.
 
 	Đây cũng là hai người đối sách, Tần Hàn trước tiên cảm nhận được Cực Tây Đại Lục, nơi đó là Độc Cô Ngạo Thiên địa bàn, Vân Phàm đã thông báo hắn, để hắn bảo vệ tốt Độc Cô Ngạo Thiên.
 
 	Cho nên Tần Hàn quyết định sẽ không để cho Độc Cô Ngạo Thiên có chuyện, nhìn thấy tàn tạ Hoàng thành, Tần Hàn sắc mặt trở nên tương đương khó coi.
 
 	"Ngạo Thiên, ngươi cũng không nên có chuyện a!" Tần Hàn yên lặng nhắc tới một tiếng.
 
 	Lập tức phát hiện một đám Hắc y nhân, chính đang trắng trợn cướp đoạt trong hoàng thành tất cả, Tần Hàn nhất thời giận dữ, trực tiếp triển khai tàn sát.
 
 	"Phát hiện kẻ địch, giết!" Hắc y nhân trung phát ra một tiếng tiếng kêu chói tai, sau đó liền công hướng về phía Tần Hàn.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình!"
 
 	Tần Hàn xem thường hét lớn một tiếng, một chiêu kiếm, liền giải quyết đi những người áo đen này, Thiên Tôn cùng Thánh Đế trong lúc đó phát hiện, đây chính là tương đương cao.
 
 	Dễ dàng liền có thể thuấn sát những người áo đen này, Tần Hàn bắt đầu tìm kiếm khắp nơi lên, phàm là nhìn thấy Hắc y nhân, ngay tại chỗ đánh chết, quản ngươi là ai!
 
 	Đương nhiên, Tần Hàn làm như vậy, xác thực giết sai rồi mấy người, bất quá này không ngại sự, ai bảo ngươi không có chuyện gì ăn mặc Hắc quần áo, bị giết cũng là đáng đời.
 
 	Hiện tại Tần Hàn một bụng hỏa, chính không nơi phát tiết đâu, mà hết thảy này khởi nguồn, chính là Hắc y nhân, cho nên cũng chỉ có thể trách ngươi xui xẻo rồi.
 
 	Cực Tây Đại Lục bên trong Hắc y nhân, có hơn một tỉ, Tần Hàn ở trong hoàng thành, bất quá tài chém tới một trăm ngàn mà thôi, đây căn bản Vô Thương gân cốt.
 
 	Tần Hàn đem thần trí của mình phóng to, đem toàn bộ Cực Tây Đại Lục đều bao phủ, mới phát hiện những người áo đen này số lượng, sắc mặt cũng là có chút biến hóa.
 
 	Trên mặt có chút âm tình bất định, Tần Hàn trong lòng có một cái dự định, nhưng là ý định này là tương đương điên cuồng, có thể sẽ khiến Thần Giới cách cục phát sinh biến hóa.
 
 	Hiện tại Tần Hàn đám người thiếu hụt chính là thời gian, nếu như làm như vậy, không thể nghi ngờ là tương đương giảm thiếu thời gian.
 
 	Cho nên Tần Hàn tài âm tình bất định, Tần Hàn bất đắc dĩ cùng Phong Hoa Cao Khiết thương lượng một phen, Phong Hoa Cao Khiết cũng bị Tần Hàn ý nghĩ sợ hết hồn.
 
 	Có thể cái này cũng là nhanh nhất, tối có thể biện pháp giải quyết, liền cũng đồng ý Tần Hàn ý nghĩ.
 
 	Tần hàn mặt liền biến sắc, trên mặt che kín sương lạnh, trực tiếp bay lên trời, sừng sững ở tại Cực Tây Đại Lục bầu trời, đem toàn bộ Cực Tây Đại Lục đều nhét vào trong mắt.
 
 	"Hủy diệt đi!"
 
 	Tần Hàn hét lớn một tiếng, trực tiếp vận từ bản thân hết thảy Hồng Mông lực, đánh về Cực Tây Đại Lục.
 
 	Tần Hàn ý nghĩ, chính là đem toàn bộ Cực Tây Đại Lục phá hủy, tự nhiên, mặt trên Hắc y nhân cũng là toàn bộ đều chết hết.
 
 	Có lẽ sẽ thương tổn được phổ thông Thần Giới Võ Giả, có thể cái này cũng là không có cách nào sự tình, ai bảo Hắc y nhân số lượng thật sự là nhiều lắm đây!
 
 	Nếu như từng cái từng cái giết tới, muốn giết tới khi nào cũng không biết, mà làm như vậy, vừa thuận tiện, vừa nhanh tiệp!
 
 	Đương nhiên, duy nhất chỗ hỏng chính là Cực Tây Đại Lục từ đây không còn tồn tại, tám cái đại lục cũng là chỉ còn bảy cái .
 
 	Còn lại bảy cái trên đại lục, ngoại trừ Cực Đông Đại Lục ở ngoài, mặt khác sáu cái mặt trên, đều từng người có 1 tỉ Hắc y nhân, Phong Hoa Cao Khiết cũng mặc kệ cái gì phá hoại không phá hỏng .
 
 	Học nổi lên Tần Hàn cách làm, trực tiếp nổ nát cực Bắc Đại Lục, dưới cái nhìn của bọn hắn, làm như vậy vừa nhanh lại thuận tiện.
 
 	Nếu như bị Vân Phàm biết, nhất định sẽ đem hai người đánh đến người tàn tật dạng, ta là gọi các ngươi tới giết Hắc y nhân, không có gọi các ngươi Thần hủy diệt giới đại lục.
 
 	Chiếu bọn họ cách làm như thế, phỏng chừng cuối cùng chỉ có thể còn lại Cực Đông Đại Lục một khối đại lục, đến thời điểm, còn nói gì Bát đại Hoàng Chủ a!
 
 	Hai người cách làm tuy rằng ngu dốt, bất quá nhưng cũng là vừa đúng, như vậy rất nhanh sẽ để Thần Giới tránh thoát lần này nguy cơ.
 
 	Hai người kế tục hướng về còn lại đại lục chạy đi, không ngừng có đại lục bị phá hủy, như vậy cự động tĩnh lớn, tự nhiên cũng đưa tới Cực Đông Đại Lục lên Võ Giả chú ý.
 
 	Kim Lam Điện bên trong. . .
 
 	Thân Đồ Phàm nghi hoặc nói rằng: "Các vị thấy thế nào? Đây là thanh âm gì?"
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều là vẻ mặt nghi hoặc vẻ, thật sự là không rõ, như vậy tiếng vang ầm ầm, đến tột cùng là thế nào phát sinh.
 
 	Hơn nữa nghe cái kia tiếng nổ mạnh, tựa hồ là vật gì vậy vỡ vụn âm thanh, này để bọn hắn càng thêm nghi hoặc.
 
 	Đồng thời, bọn họ cũng quyết định phái người ra đi xem xem, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, để tránh miễn đến thời điểm phiền phức.
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên sắc mặt có chút biến hóa, bởi vì hắn từ này tiếng nổ mạnh trung nghe ra một chút không đúng địa phương, cái kia tựa hồ là tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Không biết mình là không phải nghe lầm, Độc Cô Ngạo Thiên âm thầm nghĩ tới.
 
 	Thân Đồ Phàm thấy được Độc Cô Ngạo Thiên sắc mặt, liền hỏi: "Ngạo Thiên, ngươi nghĩ đến cái gì sao?"
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên nghe vậy, cười khổ nói: "Ta cũng không biết có phải hay không là ảo giác của ta, ta cảm thấy cái kia tiếng nổ mạnh trung, có tiếng kêu thảm thiết!"
 
 	"Ừm? !"
 
 	Nghe Độc Cô Ngạo Thiên nói như thế, tất cả mọi người tỉ mỉ nghe, phàm là mỗi một lần nổ tung sinh, trong đó đều bao mang theo vô số tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Nghe thanh âm kia, thật giống như là Hắc y nhân, nếu như đúng là như thế, cái kia không phải biểu thị có người đang giúp giúp bọn họ đánh giết Hắc y nhân?
 
 	Nếu như đúng là như thế, cái kia Thần Giới an nguy liền được cứu rồi!
 
 	Thân Đồ Phàm kích động nói: "Vậy chúng ta còn chờ cái gì, khẩn trương đi nhìn kỹ hẵng nói! Miễn cho bị hiểu lầm, có thần thông như vậy, nhất định là siêu cấp cường giả!"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều tán thành gật đầu một cái, toàn bộ đứng dậy, hướng về vào miệng : lối vào chỗ chạy đi.
 
 	Mà Tần Hàn đám người, nhưng là không ngừng oanh kích đại lục, hai người Hồng Mông lực hầu như tiêu hao xấp xỉ rồi, mỗi phá hoại một khối đại lục, bọn họ liền muốn nghỉ ngơi một quãng thời gian, thật sự là quá mệt mỏi người!
 
 	Xuất hiện ở tại bọn hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, Vân Phàm lúc đó sắc mặt tại sao như vậy trắng xám , chạy khắp cả toàn bộ tiểu thế giới, đây quả thực là muốn đòi mạng a!
 
 	"Tần Hàn, ta bây giờ cuối cùng đã rõ ràng rồi, giết người kỳ thực cũng là đĩnh luy!" Phong Hoa Cao Khiết thở hồng hộc nói rằng.
 
 	"Dựa vào, ngươi cho rằng liền ngươi biết a! Ta cũng biết!" Tần hàn sắc mặt tái nhợt nói rằng.
 
 	Tám khối đại lục, bị hai người bọn họ ròng rã phá hỏng sáu khối, hoàn hữu hai khối đại lục chưa từng bị phá hư, đương nhiên Cực Đông Đại Lục bọn họ là sẽ không đi phá hoại.
 
 	Nơi nào còn có Thần Giới tàn dư Võ Giả, ngược lại là cái kia Đông Nam Đại Lục, ngã : cũng là có thể đi phá hoại, vừa vặn nối liền Cực Đông Đại Lục, nơi nào Hắc y nhân cũng là nhiều nhất.
 
 	Hai người ròng rã nghỉ ngơi một canh giờ, mới hoàn toàn chuyển biến tốt lại đây, mà Bát đại Hoàng Chủ, nhưng là tại này một canh giờ bên trong, lại không nghe được bất cứ động tĩnh gì, vẫn coi chính mình trước đó nghe được đều là ảo giác đây!
 
 	"Làm sao bây giờ?" Thân Đồ Phàm hỏi, "Tiếng nổ mạnh không vang, chúng ta căn bản liền không biết bọn họ ở nơi đâu!"
 
 	"Chờ đem, ta tin tưởng bọn hắn sẽ đi qua nơi này!" Phong Hoa Hoành nói rằng.
 
 	Hắn có loại cảm giác, nhân vật thần bí kia tựa hồ cùng chính mình có quan hệ, trong đó Tần Phong đồng dạng có cảm giác như vậy, khiến người ta lòng sinh nghi hoặc.
 
 	Nhưng cũng cũng không từng nói ra, đem phần này nghi hoặc chôn ở trong lòng.
 
 	Tần Hàn hai người đã xuất hiện ở Đông Nam Đại Lục lên, nơi này Hắc y nhân vô cùng vô tận, đầy khắp núi đồi khắp nơi đều là Hắc y nhân, khiến người ta phát lạnh.
 
 	"Dựa vào!" Hai người đồng thời mắng to một tiếng, loại này số lượng, cũng không thèm đi so đo, trước hết giết rồi nói sau!
 
 	Lần này, hai người vẫn chưa tận lực phá hoại đại lục, dù sao Thần Giới Võ Giả còn cần sinh tồn không gian, hai khối đại lục đã là ắt không thể thiếu .
 
 	Còn lại sáu khối đại lục, cũng chỉ có thể các loại : chờ Vân Phàm rảnh rỗi thời điểm, trở lại trợ giúp bọn họ khôi phục!
 
 	"A. . ."
 
 	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, vô số Hắc y nhân không ngừng ngã xuống, hài cốt chồng chất ở chung một chỗ, đầy mặt vẻ hoảng sợ.
 
 	Bát đại Hoàng Chủ lần thứ hai nghe được tiếng kêu thảm thiết, toàn bộ chạy ra khỏi kết giới, đi tới Đông Nam Đại Lục lên, liếc mắt liền thấy được sừng sững trên không trung Tần Hàn cùng với Phong Hoa Cao Khiết.
 
 	"Hàn Nhi? !"
 
 	"Cao Khiết? !"
 
 	Phong Hoa Hoành cùng Tần Phong đều là một mặt kinh ngạc vẻ, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, bọn họ suy đoán nhân vật thần bí kia, dĩ nhiên là con của mình.
 
 	"Mụ, mệt chết ta!" Tần Hàn mắng to một tiếng, giết người vẫn thật là mệt, đặc biệt là nhiều như vậy Hắc y nhân, càng là luy hốt hoảng.
 
 	Bát đại Hoàng Chủ trợn mắt ngoác mồm nhìn hai người, nhưng là nói không ra lời, thật sự là quá kinh khủng!