hàn mang lấp loé, huyết quang tung toé!
 
 	Bi kịch Hắc y nhân, hiển nhiên thành trẻ tuổi tranh tài đối tượng, ai giết chóc nhiều nhất, ai đó là mạnh nhất một người!
 
 	Thanh niên tuấn kiệt đại thể hạng người tâm cao khí ngạo, tự nhiên không muốn bại bởi cùng một cảnh giới những người khác, trong mắt lập loè nồng đậm chiến ý.
 
 	Thậm chí có những người này mang theo xem thường tâm ý, quơ trong tay lưỡi dao sắc, thu gặt Hắc y nhân sinh mệnh.
 
 	Phi Thăng Thành bầu trời, Vân Phàm cùng Bá Thiên ba người đứng trên không trung, nhìn chăm chú vào phía dưới nhất cử nhất động.
 
 	Bá Thiên thổn thức nói rằng: "Ta vẫn thật không biết, nguyên lai chúng ta Cửu Trọng Thiên vẫn cất dấu như vậy đông đảo thiên tài đây!"
 
 	Huyền Thiên cũng là thổn thức không ngớt, nếu như những thanh niên tuấn kiệt này không phải tự chủ bộc phát ra thực lực của mình, chỉ sợ bọn hắn cũng sẽ không đi quan tâm bọn họ.
 
 	Thậm chí cũng sẽ không biết Cửu Trọng Thiên hoàn hữu những thanh niên tuấn kiệt này, liền ngay cả Băng Thiên trên mặt cũng là lộ ra dị dạng thần tình.
 
 	Nhưng cùng với lúc, bốn người cũng đều âm thầm thế những thanh niên tuấn kiệt này mặc niệm, thiên phú của bọn hắn đều là tương đương xuất chúng.
 
 	So với người bình thường mà nói, thiên phú của bọn hắn có thể nói là cao cấp nhất, nhưng cũng bởi vì như vậy, bọn họ mới là tối bi kịch.
 
 	Hiện tại Cửu Trọng Thiên Võ Giả, cũng biết Cửu Trọng Thiên chín cái Thiên Tôn vị trí đã đầy, điều này cũng mang ý nghĩa, bất luận thiên tư của ngươi ra lại chúng, cũng không thể đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới .
 
 	Cả đời đều chỉ có thể dừng lại tại Thiên Đế hậu kỳ đỉnh cao cảnh giới, mãi đến tận chết già, hoặc là bị người giết chết ngày đó!
 
 	Này không thể bảo là không bi ai, Vân Phàm ngược lại là muốn thay đổi nơi này thiên địa pháp tắc, để những thanh niên tuấn kiệt này có hi vọng đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới.
 
 	Nhưng Vân Phàm bất đắc dĩ, căn bản không có một năng lực như vậy, cái vũ trụ này cũng không phải là Vân Phàm sáng tạo, tự nhiên không cách nào thay đổi cái vũ trụ này pháp tắc.
 
 	Trừ phi Hồng Mông tự mình động thủ, đem cái vũ trụ này thiên địa pháp tắc thay đổi, hay là những thanh niên tuấn kiệt này tài có hi vọng đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới.
 
 	Tuy rằng Vân Phàm nghĩ như vậy, nhưng lại biết Hồng Mông là không sẽ làm như vậy, hắn thiết trí chín vị Thiên Tôn, tự nhiên là có được đạo lý của hắn.
 
 	Cửu Trọng Thiên, chín cái thế giới, tự nhiên là phân phối vừa vặn, nhưng nếu là nhiều ra một vị Thiên Tôn, chắc chắn khiến cho không tất yếu phiền phức.
 
 	Nói không chắc đến thời điểm sẽ xuất hiện tranh đấu, dẫn đến toàn bộ Cửu Trọng Thiên đại loạn, đây cũng không phải là Hồng Mông nguyện ý nhìn thấy.
 
 	Cho nên thiết trí chín vị Thiên Tôn, đó là không thể tốt hơn sự tình, ai cũng không thèm quan tâm ai, người này cũng không thể làm gì được người kia.
 
 	"Ai" Vân Phàm khẽ thở dài một tiếng, nghe Bá Thiên ba người một trận nghi hoặc.
 
 	Vân Phàm nhìn ba người một chút, nhìn thấy ba người trên mặt vẻ mặt nghi hoặc vẻ, nói: "Là tại nghi hoặc ta tại sao thở dài?"
 
 	"Ừm!" Bá Thiên ba người không chút do dự gật đầu một cái.
 
 	Vân Phàm cười nói: "Ta là tại vì bọn hắn thở dài, những người này thiên phú đều là tương đương cao, nhưng tương tự, bọn họ cũng là bi ai nhất, cả đời đều không thể đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới! Chỉ có thể chết già tại Thiên Đế hậu kỳ. "
 
 	Bá Thiên ba người nghe vậy, giờ mới hiểu được Vân Phàm vì sao thở dài, đồng thời cũng là thổn thức không ngớt.
 
 	"Xem chính bọn hắn tạo hóa rồi!" Bá Thiên nói nhỏ một tiếng, chiếm được còn lại ba người tán thành.
 
 	"Phốc "
 
 	"Đệ 4721 cái!" Lỗ Học Văn trong lòng âm thầm thì thầm, đồng thời cũng quan sát chu vi những người khác trạng thái.
 
 	Trên căn bản, những thanh niên tuấn kiệt này đều là tại cùng một cái cấp bậc, vẫn chưa xuất hiện chênh lệch thật lớn, giết chết Hắc y nhân số lượng, vài kém cũng là tại hai mươi người trong vòng.
 
 	"Dựa vào!"
 
 	Một vị thanh niên tuấn kiệt thầm mắng một tiếng, một quyền nổ nát Hắc y nhân đầu lâu, đồng thời một cước đá nát một người áo đen trái tim.
 
 	"4720 cái! Gặp quỷ, đến mau nhanh rồi! Cũng không thể lạc hậu a!"
 
 	"Tạp sát "
 
 	Gãy xương tiếng vang không ngừng, tại cả phiến trên chiến trường vang lên, nghe làm người sởn cả tóc gáy.
 
 	Đồng thời, các thanh niên tuấn kiệt cũng là ra tay cực nhanh, tại những người áo đen kia còn chưa phản ánh khi đi tới, liền trực tiếp thu lấy tính mạng của bọn hắn.
 
 	Đánh lén, ám sát!
 
 	Các thanh niên tuấn kiệt không thể không cần, chỉ cần có thể giết chết Hắc y nhân, đây chính là chính xác nhất, bất luận ngươi dùng cỡ nào thủ đoạn hèn hạ!
 
 	Vân Phàm xem một trận gật đầu, đối những thanh niên tuấn kiệt này môn tâm trí ngược lại là nổi lên một tia biến hóa.
 
 	"Dĩ nhiên biết này cơ bản nhất đạo lý, cũng không mai không thiên phú của các ngươi!" Vân Phàm nói thầm một tiếng.
 
 	Thanh niên tuấn kiệt cố nhiên là lợi hại, nhưng tương tự, bọn họ Hồng Mông lực cũng là có hạn, chung sẽ tới tiêu hao hết thời khắc.
 
 	Có mấy tên thanh niên tuấn kiệt đầu tiên không chống đỡ được, tại chém giết chu vi Hắc y nhân sau khi, liền tại chỗ nghỉ ngơi, thật sự là Hồng Mông lực không đủ dùng .
 
 	Như tiếp tục sử dụng xuống, nhất định sẽ đối ngày sau tu luyện tạo thành tổn hại, bọn họ cũng sẽ không đần độn lại tiếp tục nữa.
 
 	Sau lưng của bọn hắn Gia chủ nhìn thấy sau khi, hướng về chính mình hậu bối dời đi, mục đích tự nhiên là vì bảo hộ hắn.
 
 	Trong gia tộc thậm chí có như vậy tuyệt đỉnh thiên tài, làm sao có thể làm cho hắn có chuyện đây!
 
 	Những trưởng lão kia môn cũng là lần lượt đuổi tới, hiện tại hắn có thể là trong gia tộc bảo bối, tuyệt không thể để cho hắn đã xảy ra chuyện!
 
 	"Đại Trưởng Lão, tốc độ nhanh!" Gia chủ hô to một tiếng, tốc độ đột nhiên tăng nhanh mấy phần, hướng về các thanh niên tuấn kiệt chạy đi.
 
 	"Biết rồi, Gia chủ!" Đại Trưởng Lão hô, đồng thời cũng là gia tốc hướng về nghỉ ngơi hắn chạy đi, ven đường không ngừng có Hắc y nhân ngã xuống.
 
 	"Hô "
 
 	Thanh niên tuấn kiệt khinh thở ra một hơi : xả ra một cục tức, ánh mắt đã có chút tan rã , đồng thời liền cơ bản nhất vũ khí đều bắt không được , có thể thấy được tiêu hao tương đương lợi hại!
 
 	"Hiểu Quang, ngươi như thế nào, không có việc gì đi!" Lúc này, gia chủ của hắn chạy tới trước mặt của hắn, thế hắn chặn lại rồi Hắc y nhân tiến công.
 
 	Vị này tên là Lý Hiểu Quang thanh niên nhìn thấy sau khi, nhẹ giọng nói rằng: "Không có chuyện gì! Đa tạ gia chủ rồi!"
 
 	Lý gia chủ nghe vậy, làm sao cùng chính mình hậu bối khách khí, nói: "Được rồi! Nơi này giao cho ta, ngươi nghỉ ngơi cho tốt! Đây là cấp tốc khôi phục đan dược, cầm!"
 
 	Lý gia chủ tốc độ cực nhanh làm mất đi một bình đan dược cho Lý Hiểu Quang, Lý Hiểu Quang tiếp nhận đan dược, cảm kích nói một tiếng cám ơn, thường phục hạ đan dược cấp tốc khôi phục lên.
 
 	Lý Hiểu Quang cũng không muốn chính mình bị cái khác thanh niên tuấn kiệt làm hạ thấp đi, Tất Tu Tẫn nhanh khôi phục, sau đó sẽ kế tục chém giết kẻ địch, trở thành trẻ tuổi đệ nhất nhân.
 
 	Đồng thời đạt được Vân Phàm khen thưởng, thần bí kia Hồng Mông Linh Bảo!
 
 	Lỗ Học Văn vẫn chưa sử dụng Vân Phàm khen thưởng cho hắn cái này Hồng Mông Linh Bảo, hắn muốn dùng tự thân thực lực để chứng minh cho người khác xem, chính mình mặc dù không cần Hồng Mông Linh Bảo, cũng so với các ngươi mạnh hơn!
 
 	Trong đó tự nhiên cũng có Hồng Mông Linh Bảo không thể tùy tiện sử dụng duyên cớ, bình thường thiên Thánh Võ giả, nếu là sử dụng Hồng Mông Linh Bảo, rất có thể sẽ bị Hồng Mông Linh Bảo phản phệ.
 
 	Cho dù là ngươi luyện hóa Hồng Mông Linh Bảo, cũng giống như vậy! Tiêu hao Hồng Mông lực nhưng là tương đương to lớn!
 
 	Lỗ Học Văn cũng không phải người ngu, cũng sẽ không đần độn đi sử dụng Hồng Mông Linh Bảo, kết quả dẫn đến chính mình thất bại!
 
 	Thiên địa linh khí cấp tốc hướng về Lý Hiểu Quang trong cơ thể hối đi, tốc độ kia, cái kia hàm lượng, để Lý gia chủ đều là khá giật mình.
 
 	"Ai, thiên tài không hổ là thiên tài, này hấp thụ linh khí tốc độ đều muốn so với chúng ta những người này phải nhanh hơn vài lần!" Lý gia chủ có chút chua xót tự nói.
 
 	May là Lý Hiểu Quang là trong gia tộc người, nếu không phải như vậy, Lý gia chủ phỏng chừng đã sớm đố kị chết rồi, đồng thời cũng có thể có trong bóng tối ra tay, diệt trừ cái này ẩn tại uy hiếp.
 
 	Tự nhiên, bởi vì Lý Hiểu Quang là người của Lý gia, cũng đưa tới cùng Lý gia đối địch thế lực chú ý, đang suy nghĩ biện pháp nhân cơ hội giải quyết đi cái này tai hoạ ngầm.
 
 	"Giết!"
 
 	Đại Trưởng Lão hét lớn một tiếng, rốt cục mang theo còn lại Trưởng lão chạy tới Lý Hiểu Quang trước mặt, đem nó vây lại, không khiến người khác tới gần.
 
 	"Gặp quỷ, những lão bất tử này, hại kế hoạch của chúng ta không cách nào thực thi rồi!" Mấy người trong lòng mắng to một tiếng.
 
 	Tại đã được kiến thức Lý Hiểu Quang thiên phú sau khi, bọn họ làm sao sẽ không sợ hãi khủng, rất sợ Lý Hiểu Quang trưởng thành sau khi, đi diệt gia tộc của bọn hắn.
 
 	Cho nên, dù như thế nào, đều phải nhanh chóng đem nó bóp chết từ trong trứng nước.
 
 	"Ừm? !"
 
 	Vân Phàm đột nhiên lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, lập tức lộ ra mỉm cười, này Lý Hiểu Quang vẫn thật không hổ là thiên tài tên, dĩ nhiên vào lúc này chuẩn bị đột phá!
 
 	Theo linh khí cuồn cuộn không ngừng tràn vào Lý Hiểu Quang trong cơ thể, Lý Hiểu Quang cũng nhân cơ hội đem những này linh khí chuyển hóa thành Hồng Mông lực, mở rộng chính mình đan điền.
 
 	Từng cỗ từng cỗ màu tím Hồng Mông lực điên cuồng phun trào, bắt đầu tràn vào trong cơ thể các nơi kinh mạch.
 
 	"Oanh "
 
 	Lý Hiểu Quang trong cơ thể một tiếng vang thật lớn, một loại trước nay chưa từng có cảm giác tùy theo mà đến, Lý Hiểu Quang cảm giác mình trở nên càng thêm cường đại.
 
 	Không sai, Lý Hiểu Quang mượn lần này nguy cơ, thành công đột phá đến Thiên Đế cảnh giới, xem như là trẻ tuổi trung cái thứ nhất đột phá cảnh giới này tồn tại.
 
 	Một màn này, tự nhiên rơi vào Lý gia chủ lấy cùng cái khác thanh niên tuấn kiệt trong mắt, đều lộ ra không dám tin tưởng cùng với đố kị thần sắc.
 
 	Đồng thời âm thầm quyết định, Tất Tu Tẫn nhanh đột phá, cũng không thể để Lý Hiểu Quang dẫn trước rồi!
 
 	Những thanh niên tuấn kiệt này đại thể cũng đều đến đột phá biên giới, chỉ là kém cái này thời cơ thôi, vừa vặn bây giờ là tốt nhất thời cơ.
 
 	Có mấy người cũng không để ý trường hợp, bắt đầu ngồi xếp bằng, cấp tốc đột phá lên, sợ hãi đến sau lưng của bọn hắn Gia chủ một trận sợ hãi.
 
 	Sau đó cấp tốc chạy tới bên người, giúp hộ pháp, trên mặt mồ hôi kia là có thể đầy đủ nói rõ hắn vị gia chủ này nghĩ mà sợ.
 
 	Bên trong gia tộc Trưởng lão càng là không thể tả, từng cái từng cái run run không được, thầm mắng tiểu tử này ngu xuẩn, ngươi muốn đột phá cũng tuyển chỗ tốt a, ở nơi này đột phá, không muốn sống nữa a!
 
 	Bất quá cũng chính là một hoàn cảnh như vậy, mới là đột phá tốt nhất nơi.
 
 	Hảo mấy tên thanh niên tuấn kiệt mượn lần này chiến đấu, thành công làm ra đột phá, còn lại không làm đột phá, cũng đều gia tăng tốc độ, tìm kiếm đột phá thời cơ.
 
 	"Trở lại!" Lý Hiểu Quang khôi phục như cũ sau khi, hét lớn một tiếng, trước tiên nhảy vào Hắc y nhân quần, triển khai càng kinh khủng hơn giết chóc.
 
 	Mỗi một giây, đều có hơn mười vị Hắc y nhân vẫn lạc, Thiên Thánh cùng Thiên Đế chênh lệch với nhau quả nhiên to lớn, để Lý Hiểu Quang chính mình cũng có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Được!" Lý gia chủ kiến đến Lý Hiểu Quang cường thế, tán thưởng hô, đồng thời mình cũng không lạc hậu, dự định cùng mình cái này hậu bối nhiều lần.
 
 	Đồng dạng, Lý Hiểu Quang Biên Hoà chúng thanh niên tuấn kiệt so với , vừa cùng những này thành danh đã lâu Thiên Đế võ giả đem so sánh! Nhìn cứu lại chính mình cùng bọn hắn kém mấy phần.
 
 	Những này đã từng lánh đời Thiên Đế võ giả, tại thấy được những thanh niên tuấn kiệt này ánh mắt sau khi, đều là nhẹ nhàng nở nụ cười, tự nhiên biết rồi những thanh niên tuấn kiệt này tâm tư.
 
 	Liền cũng đều lẫn nhau gật đầu một cái, sử dụng chính mình toàn lực, này tự nhiên, Hắc y nhân số lượng càng là kịch liệt giảm bớt.
 
 	Lý Hiểu Quang con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, mình cùng những này thành danh đã lâu Thiên Đế trong lúc đó, chênh lệch quả nhiên to lớn, bất quá Lý Hiểu Quang tự tin, chỉ cần cho mình đầy đủ thời gian, liền có thể vượt quá bọn họ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi rất tốt! Nỗ lực lên đi, chờ ngươi tu luyện tới chúng ta cảnh giới này , dĩ nhiên là siêu việt chúng ta!" Một vị Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả cười nói.
 
 	"Đa tạ tiền bối chỉ điểm!" Lý Hiểu Quang cảm kích đạo một tiếng, liền một lần nữa chiến đấu.
 
 	Lỗ Học Văn lúc này cũng thành công đột phá đến Thiên Đế cảnh giới, bắt đầu triển khai giết chóc, mượn Thanh Liên bộ, bắt đầu chậm rãi siêu việt còn lại thanh niên tuấn kiệt.
 
 	"Gặp quỷ, gia hoả này làm sao sẽ nhanh như vậy!" Một ít thanh niên tuấn kiệt trong lòng thất kinh, đồng thời ra tay tốc độ càng thêm sắp rồi.
 
 	Làm sao có thể bị cùng cảnh giới Võ Giả đuổi theo, không thể mất mặt của mình, tuyệt không có thể chịu thua!
 
 	Theo thời gian từ từ chuyển dời, Hắc y nhân số lượng càng thêm hi thiếu, từ nguyên bản mấy tỉ, giảm bớt mấy trăm triệu.
 
 	"270 ngàn!" Lỗ Học Văn thở hồng hộc nói rằng.
 
 	Bên này sử dụng Thanh Liên bộ, một bên sử dụng ám sát, vẫn đúng là đến có đủ mất công sức, cho dù là đột phá đến Thiên Đế, cũng là có chút chịu không được.
 
 	Lỗ Học Văn đã xa xa dẫn trước , so với tên thứ hai muốn nhiều 10 ngàn con số, để tên thứ hai Lý Hiểu Quang khí : tức giận nghiến răng nghiến lợi, đồng thời ra tay ác hơn .
 
 	Lỗ Học Văn cảm giác mình có chút không chống đỡ được , quyết định nghỉ ngơi một lúc, này 10 ngàn con số không phải là dễ dàng như vậy siêu việt, Lỗ Học Văn đối này vẫn có tự tin.
 
 	Lỗ Học Văn ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu khôi phục lên, mà Lý Hiểu Quang mượn Lỗ Học Văn nghỉ ngơi thời khắc, bắt đầu đuổi Lỗ Học Văn.
 
 	Ngăn ngắn trong chốc lát, bị sát hại Hắc y nhân số lượng đã đến 270 ngàn, cùng Lỗ Học Văn đặt ngang hàng ở cùng nhau.
 
 	Mà khi Lý Hiểu Quang còn muốn muốn giết lúc, nhưng là không tìm được cái khác Hắc y nhân .
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Lý Hiểu Quang nghi hoặc nói rằng.
 
 	Cái khác thanh niên tuấn kiệt cũng là lộ ra nghi hoặc khuôn mặt, không chút nào rõ ràng, tại trải qua trắng trợn như vậy tàn sát sau khi, Hắc y nhân sớm đã bị bọn họ giết xong.
 
 	Vân Phàm cũng là lộ ra buồn cười thần sắc, những gia hoả này vẫn đúng là phải là đủ chuyên tâm.
 
 	"Thắng lợi rồi!"
 
 	Không biết là ai làm trước tiên hô một tiếng, ngay sau đó liền vang lên vô số tiếng reo hò, kể ra trong lòng sảng khoái!
 
 	Ngược lại là Lỗ Học Văn cùng Lý Hiểu Quang có chút không dễ chịu, hai người con số dĩ nhiên tương đồng, vẫn đúng là phải là đủ phiền muộn!
 
 	Này Thứ nhất đến tột cùng là ai, ai cũng không nói chắc được , điểm ấy còn cần Vân Phàm đến thuyết minh mới được!
 
 	Vân Phàm đột nhiên đã xuất hiện ở trước mặt mọi người, đem hai cái nhị lưu Hồng Mông Linh Bảo đưa cho Lỗ Học Văn cùng Lý Hiểu Quang.
 
 	"Các ngươi đồng thời danh liệt số một, tự nhiên là đồng thời đạt được một cái Hồng Mông Linh Bảo!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Ngay sau đó, ném ra mặt khác một cái nhị lưu Hồng Mông Linh Bảo, đưa cho một vị tóc bạc lão giả, nói: "Ngươi là thế hệ trước trung người số một, này một cái Linh Bảo là cho phần thuởng của ngươi!"
 
 	Lão giả kia kích động tiếp nhận Hồng Mông Linh Bảo, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, chính mình thậm chí có hầu như đạt được Hồng Mông Linh Bảo, hết sức hưng phấn .
 
 	Đồng thời, Vân Phàm tiếp tục nói: "Sau này chiến đấu, phân trẻ tuổi cùng thế hệ trước! Khen thưởng vẫn là tương đồng! Đại gia tiếp tục cố gắng đi!"
 
 	"Ác! ! !"
 
 	Đại gia cùng nhau rống lớn một tiếng, hiện tại mọi người đều tràn đầy nhiệt tình, chờ mong đón lấy chiến đấu.