U Minh cung bên trong, truyền ra từng trận tiếng cười lớn, giờ khắc này U Minh Thiên, đã đến điên cuồng mức độ.
 
 	"Chiếm được, rốt cục chiếm được! Có này đoàn Hỗn Độn Linh Khí, đột phá sắp tới rồi!" U Minh Thiên làm càn cười lớn nói.
 
 	Lúc này U Minh Thiên, đã rút đi hết thảy ngụy trang, lộ ra nguyên thủy nhất diện mạo.
 
 	Cả người càng ngày càng âm u đáng sợ, một cỗ tử lãnh huyết khí tức, khiến người ta xem sinh ra hàn ý trong lòng.
 
 	U Minh Thiên con mắt lúc này đều là màu đỏ như máu, phảng phất nhập ma giống như vậy, nhưng nếu là Vân Phàm ở chỗ này, nhất định sẽ nhận ra, U Minh Thiên thân phận thực sự.
 
 	"Thanh Thiên, ngươi cái này Xú bà nương! Lão tử năm đó xem dung mạo ngươi thanh thuần tài muốn muốn chiếm được ngươi, có thể ngươi nhưng không biết tốt xấu, hiện tại nhưng không trách được ta rồi! Chờ ta sau khi đột phá, chính là ngươi trở thành ta U Minh chi thê thời gian! Ha ha ha. . ."
 
 	U Minh Thiên sâu tròng mắt màu đỏ trung, lập loè dâm quang, năm đó bị Thanh Thiên Vô Tình từ chối, để U Minh Thiên tâm lý đều vặn vẹo .
 
 	Còn lại Thiên Tôn căn bản liền không biết, ở tại quản hạt trên thế giới, bị hắn dằn vặt chí tử nữ tử không biết có bao nhiêu.
 
 	Đều là tàn nhẫn lăng nhục sau khi, sau đó sống sờ sờ ăn sạch máu thịt của các nàng, nếu là một màn này bị chúng Thiên Tôn biết được, e sợ hết thảy Thiên Tôn đều sẽ không khoan dung một cái như thế ẩn tại uy hiếp xuất hiện.
 
 	Chỉ tiếc, U Minh Thiên ẩn dấu thật sự là quá tốt rồi, hảo đến khiến người ta một điểm đều không phát hiện được.
 
 	Cũng bởi vậy, để cho tránh thoát tai nạn, xuất hiện khi chiếm được Hỗn Độn Linh Khí, U Minh Thiên cảm giác mình đã không cần ẩn giấu đi.
 
 	Bởi vì tại tương lai không xa, chính mình đem đột phá Thiên Tôn cảnh giới, tiến vào Hồng Mông đại cảnh, đến thời điểm, trong thiên hạ, đó là mình ta vô địch rồi!
 
 	U Minh Thiên lúc này bỗng nhiên lấy ra thẻ ngọc truyền tin, ngoài miệng nói rằng: "Bắt đầu hành động!"
 
 	Không biết mệnh lệnh này là cho ai, thế nhưng U Minh Thiên chính mình rõ ràng, chỉ cần mình mệnh lệnh này một thoáng, toàn bộ vũ trụ đều sẽ rơi vào biến đổi lớn bên trong.
 
 	"Ha ha, sắp rồi! Trở thành vũ trụ Thống Trị tháng ngày rốt cục không xa!" U Minh Thiên lần thứ hai làm càn cuồng tiếu.
 
 	U Minh Thiên từ sinh ra bắt đầu, liền có một viên to lớn dã tâm, từ xuất đạo bắt đầu, liền bắt đầu động thủ sắp xếp lên .
 
 	Hắn bây giờ, thế lực trải rộng toàn bộ vũ trụ, chỉ muốn là có sinh mạng tinh cầu, ở phía trên hầu như đều có U Minh Thiên thế lực.
 
 	Nếu là đổi làm những người khác, sớm liền không nhịn được động thủ tranh đoạt vũ trụ quyền khống chế , nhưng U Minh Thiên đi không có.
 
 	Vừa đến, ở bên cạnh hắn có còn lại Thiên Tôn Vũ Giả, điểm ấy rất nguy hiểm, mặt khác một điểm chứ, chính là hắn cảm thấy thời cơ còn chưa tới.
 
 	Nhất định phải có niềm tin tuyệt đối, mới có thể triển khai hành động của mình, U Minh Thiên là một cái hoàn mỹ chủ nghĩa giả, muốn làm liền làm đến hay nhất, quyết không cho phép xuất hiện bất kỳ sai lầm.
 
 	Thất bại là tuyệt đối không cho phép, bởi vậy, U Minh Thiên ẩn giấu đi mấy vạn năm, chính là vì các loại : chờ cho tới hôm nay.
 
 	Mà thủ hạ thế lực, vẫn đều ẩn giấu ở mỗi cái thế giới nơi bóng tối, đang đợi chủ nhân mệnh lệnh đến.
 
 	Không ngừng tu luyện, đến tăng lên thực lực của bản thân, hiện tại, cuối cùng đã tới bọn họ đất dụng võ rồi!
 
 	Vũ trụ các cái tinh cầu lên, theo U Minh Thiên mệnh lệnh hạ xuống, lục tục bắt đầu xuất hiện đủ loại thế lực.
 
 	Hầu như một tổ ong tràn vào cuộc sống của con người trung, bắt đầu tàn sát các đại tông môn thế lực.
 
 	Vân Phàm vị trí Tử Vi Tinh cũng giống như thế, một đám từ dưới nền đất nhô ra thế lực, điên cuồng tiến công mười lăm cái Mật Địa, tàn sát trong đó Võ Giả.
 
 	Chờ đến mọi người phản ánh khi đi tới, đã hơi trễ , chết đi không biết bao nhiêu Võ Giả.
 
 	Phản công, kịch liệt phản công, giết chóc không ngừng tại vũ trụ các nơi mở ra, máu chảy thành sông, oán khí ngập trời.
 
 	Hồng Mông lúc này cũng đã nhận ra vũ trụ biến hóa, sắc mặt nhất thời đại biến, vội vàng truyền âm cho Vân Phàm, nói: "Vân Phàm, ngươi bây giờ ở đâu? Vũ trụ đã xảy ra chuyện!"
 
 	Vân Phàm đang chuẩn bị đi tới Hạ giới, nhưng là chiếm được Hồng Mông truyền âm, cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nói: "Thế nào? Hồng Mông!"
 
 	Hồng Mông sắc mặt tương đương khó coi, nói: "Không biết! Toàn bộ vũ trụ hiện tại đều lâm vào đại chiến bên trong, hầu như hết thảy có sinh mệnh tinh cầu, cũng đã bị một cỗ không rõ thế lực tập kích! Hiện tại tổn thất nặng nề a!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy sau khi, sắc mặt càng thêm khó coi , này đến tột cùng là xảy ra chuyện gì? Lẽ nào vũ trụ náo động lớn bắt đầu hay sao?
 
 	Băng Thiên đám người nhìn thấy Vân Phàm sắc mặt biến hóa, không biết đã xảy ra chuyện gì, trước đó một khắc vẫn là hảo hảo, hiện tại làm sao đột nhiên thay đổi.
 
 	Băng Thiên nghi ngờ hỏi: "Vân Phàm, thế nào? Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Vân Phàm sắc mặt khó coi, âm trầm nói: "Toàn bộ vũ trụ đều đã xảy ra chuyện! Có sinh mệnh tinh cầu, đều bị không rõ thế lực công kích! Hiện tại không biết chết rồi bao nhiêu ngàn tỉ sinh mệnh!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Vân Phàm tiếng nói vừa dứt, bọn họ nhất thời kinh hãi đến biến sắc, chuyện gì thế này?
 
 	Vân Phàm dĩ nhiên biết toàn bộ vũ trụ tình huống, hoàn hữu những tinh cầu kia gặp phải không rõ thế lực công kích, sẽ là thế lực gì?
 
 	Bọn họ không rõ, nhưng là bọn hắn nhưng là biết, không thể tùy ý những thế lực này điên cuồng xuống, nếu không phải như vậy, toàn bộ vũ trụ đều sẽ rơi vào người kia tay.
 
 	"Cái kia chúng ta làm sao bây giờ?" Băng Thiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi nói rằng.
 
 	Vân Phàm suy tư chốc lát, nói: "Chúng ta bây giờ lập tức trở về đến Cửu Trọng Thiên, ta sẽ phái ta Thần thú đại quân đi đi xuống giới các cái tinh cầu lên!"
 
 	Vân Phàm nghĩ đến chốc lát, cũng chỉ có biện pháp này, thật sự là không biện pháp khác.
 
 	Bất quá này cũng đúng lúc, Vân Phàm cũng cảm giác mình những thần thú này đại quân quá nhàn nhã , cho bọn hắn tìm điểm chuyện làm, vẫn là rất tất yếu.
 
 	U Minh Thiên nếu là biết Vân Phàm có như vậy một đạo đại quân, chắc chắn sẽ không như vậy lỗ mãng hành sự, chỉ tiếc đã chậm, cuộc chiến đấu này người thất bại, nhất định là hắn.
 
 	Vân Phàm lúc này cũng nghĩ đến U Minh Thiên, chỉ là không thể xác định, bởi vậy chỉ có thể kiềm chế lại trong lòng không rõ, đợi đến lúc thời cơ chín mùi, mới đi tìm hắn.
 
 	"Được, cứ làm như thế!" Băng Thiên nghe vậy, gật đầu nói.
 
 	Lúc này cũng xác thực không có biện pháp của nó , chỉ có thể dựa theo Vân Phàm ý tứ đến, bọn họ cũng không hề một thế lực như vậy có thể dưới sự giúp đỡ giới các cái tinh cầu.
 
 	Mà phái ra một vị Thiên Đế võ giả, xác thực có thể trợ giúp những tinh cầu kia tránh thoát một kiếp.
 
 	Bất quá Vân Phàm cũng biết, toàn bộ vũ trụ, có sinh mệnh tinh cầu nhiều đến không thể đếm hết được, chính mình Thần thú đại quân số lượng dù sao hữu hạn, chỉ có thể từng cái từng cái tới.
 
 	"Được rồi, không nhiều lời! Khẩn trương xuống! Phỏng chừng hiện tại Cửu Trọng Thiên cũng bắt đầu đại loạn đi!" Vân Phàm mặt âm trầm nói rằng.
 
 	Xác thực dường như Vân Phàm nói, toàn bộ Cửu Trọng Thiên hiện tại cũng đã lâm vào cực kỳ điên cuồng mức độ, khắp nơi đều là chém giết.
 
 	Một ít thân mặc áo đen, che mặt thần bí Võ Giả tràn vào các đại trong thành trì, triển khai máu tanh đại tàn sát.
 
 	Không ít gia tộc bị diệt môn, hầu như mỗi toà thành trì đều là máu chảy thành sông, thi thể nhiều đến đếm không hết mức độ.
 
 	"Ha ha ha! Giết chóc đi, thoả thích giết chóc đi!" U Minh Thiên xem trước mặt hình ảnh, làm càn cười lớn, trên mặt cái kia điên cuồng thần sắc không che giấu nhiều.
 
 	Đây tuyệt đối là một cái từ Địa ngục đi ra ác ma. . .