"Lão Phàm, đã xảy ra chuyện gì, sắc mặt của ngươi làm sao khó nhìn như vậy?" Hoàng Phủ Ngự ân cần hỏi han.
 
 	Nguyên bản còn muốn giáo huấn một thoáng Thân Đồ Phàm tri tình không báo, thế nhưng vừa nhìn thấy hắn cái kia sắc mặt tái nhợt, liền đã nhận ra, việc này khẳng định không đơn giản, nhất định là xảy ra đại sự gì.
 
 	Bằng không lấy Thân Đồ Phàm loại này tu vi Võ Giả, không thể nào sẽ lộ ra bực này kinh hãi sắc mặt.
 
 	Còn lại mấy vị Hoàng Chủ tất cả đều là này tấm vẻ mặt, tuy rằng lén lút mấy người đều là các ý định tư, nhưng hiện tại dù sao đều là Hoàng Chủ, Hoàng tộc uy nghiêm không cho xâm phạm, bởi vậy cũng đều quan tâm lên.
 
 	Thân Đồ Phàm dĩ nhiên không hề phát hiện, thì thào tự nói, cũng không biết đến cùng là thế nào.
 
 	"Lão Ngự, đến tột cùng thế nào? Lão Phàm lúc nào thất thố như vậy quá, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?" Khương gia gia chủ cũng là ân cần hỏi han.
 
 	Hoàng Phủ Ngự lắc lắc đầu, nói rằng: "Cái này ta cũng không rõ ràng, chỉ sợ cũng chỉ có chính hắn bản thân rõ ràng nhất đi!"
 
 	Những người còn lại đều lộ ra bừng tỉnh vẻ mặt, nói vậy nhất định là tại toà này di tích trung gặp được chuyện kinh khủng cực kỳ, bằng không tuyệt đối không thể nào để Thân Đồ Phàm biến thành như vậy.
 
 	Lại vừa nhìn bên này di tích, trên mặt đều lộ ra ngưng trọng vẻ mặt, đều đã nhận ra toà này di tích không đơn giản.
 
 	Nhưng mà lúc này, một vị thế gia gia chủ dĩ nhiên muốn đi vào trong huyễn trận, Thân Đồ Phàm thấy thế, vội vã ngăn lại hắn.
 
 	"Không được, ngươi không thể đi vào!" Thân Đồ Phàm rống lớn nói.
 
 	Vị kia muốn đi vào trong huyễn trận gia chủ bị Thân Đồ Phàm này hống một tiếng cho kinh ngạc một thoáng, lập tức nhìn hắn một cái, trong lòng có chút khó chịu, thế nhưng bị vướng bởi Thân Đồ Phàm là Hoàng Chủ, chỉ có thể dừng bước, lui trở lại.
 
 	Thân Đồ Phàm thấy thế, đại đại thở phào nhẹ nhõm, nói rằng: "Ngươi cũng đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, nếu là ta muốn độc chiếm này di tích, ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi tiến vào!"
 
 	"Hừ!" Vị gia chủ kia hừ lạnh một tiếng, rất rõ ràng đối Thân Đồ Phàm bá đạo rất không thích, phi thường khó chịu.
 
 	"Ta đây là cứu ngươi, ngươi không cảm kích ngược lại cũng quên đi, cũng đừng dùng loại thái độ này đối với ta, ta họ Thân Đồ gia vẫn không sợ các ngươi!" Thân Đồ Phàm lạnh giọng nói rằng.
 
 	Vị gia chủ kia nhất thời không nói, tuy rằng gia tộc của hắn cường đại, thế nhưng cùng họ Thân Đồ gia tộc so với, đây mới thật là gặp sư phụ, cá lớn nuốt cá bé, căn bản không đến so với, họ Thân Đồ gia tộc rất dễ dàng cũng có thể diệt gia tộc của hắn.
 
 	Còn lại Hoàng Chủ đều là mạc danh nhìn Thân Đồ Phàm, không rõ hắn rốt cuộc là ý gì, làm sao đang yên đang lành ngăn cản người khác.
 
 	Liền tính bên trong gặp nguy hiểm, ngươi cũng không cần nói cho hắn biết a, để bọn hắn tử mấy người, không phải càng tốt hơn.
 
 	Kỳ thực Thân Đồ Phàm trong lòng có quyết định của hắn, hắn cần đầy đủ quân cờ, mà những người này vừa vặn chính là, không thể hiện tại liền mù quáng đi chịu chết, muốn chết cũng muốn đến đầy đủ vị trí.
 
 	"Các ngươi nói vậy rất kinh ngạc đi, các ngươi nhìn đây là cái gì? !" Thân Đồ Phàm đem trong tay linh hồn thẻ ngọc cầm lên, tại trước mặt mọi người lắc lư.
 
 	Hoàng Phủ Ngự không rõ, hỏi: "Lão Phàm, ngươi làm cái gì vậy, linh hồn này thẻ ngọc có thể đại biểu cái gì?"
 
 	Những người còn lại cũng là ý này, càng không rõ ràng Thân Đồ Phàm ý tứ, cảm thấy hắn bây giờ tràn đầy thần bí.
 
 	Thân Đồ Phàm cười khổ một phen, nói rằng: "Lẽ nào các ngươi không nhìn tới phía trên này tự sao?"
 
 	"Tự?" Mọi người tất cả giật mình, sau đó chăm chú nhìn chằm chằm linh hồn thẻ ngọc, nỗ lực nhìn rõ ràng mặt trên chữ viết.
 
 	Ngay sau đó, mọi người đều bị hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ vào Thân Đồ Phàm trong tay linh hồn thẻ ngọc run rẩy không ngớt, lập cà lập cập nói rằng: "Lão Phàm, cái này. . . Cái này là. . ."
 
 	Thân Đồ Phàm dùng sức gật đầu một cái, nói rằng: "Không sai, cái này linh hồn thẻ ngọc chính là Ngọc Chân Tử, nhưng mà hắn bây giờ vỡ vụn, nói vậy các ngươi hẳn là rõ ràng này là nguyên nhân gì tạo thành đi!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự đám người lần lượt chảy ra mồ hôi lạnh, không cần nghĩ, Ngọc Chân Tử nhất định là vì cho Thân Đồ Phàm phá giải trận pháp, mới bị mời lại đây.
 
 	Mà giờ khắc này hắn nhưng đã chết, hơn nữa còn là hồn phi phách tán, không cần suy đoán đều có thể biết hắn tử nguyên nhân, bị trận pháp cho mạt sát rồi.
 
 	Mọi người lần thứ hai nhìn phía di tích ánh mắt, nhất thời đều thay đổi, trở nên sợ hãi vạn phần, Ngọc Chân Tử tuy rằng chỉ có Thánh Hoàng kỳ tu vi, nhưng là xem như là cao thủ.
 
 	Nhưng tại này trong trận pháp hồn phi phách tán, đây là cỡ nào khó mà tin nổi một chuyện, Ngọc Chân Tử không chỉ là Võ Giả, hơn nữa còn là Trận Pháp Đại Sư, lấy năng lực của hắn đều không thể phá giải trận pháp, này có thể như thế nào cho phải.
 
 	"Lão Phàm, lẽ nào liền không có biện pháp khác?" Hoàng Phủ Ngự không cam lòng nói rằng.
 
 	Những người còn lại ý nghĩ đều là như vậy, liền Ngọc Chân Tử cũng không có cách nào bài trừ trận pháp, cái kia di tích như hà tiến đi? Làm sao đạt được trong đó đồ vật!
 
 	Đây quả thực là chỉ nhìn không thể dùng, trong lòng khỏi nói có bao nhiêu khó chịu, quả thực cùng cái khát khao Nam nhân, rõ ràng nữ nhân ở trước mặt của mình, nhưng không cách nào sử dụng, có thể tưởng tượng được ra loại cảm giác này là khó chịu biết bao nhiêu.
 
 	"Ta không biết, Ngọc Chân Tử trận pháp trình độ tuy rằng không phải toàn Thần Giới cao nhất, nhưng là vị trí thứ ba, trừ hắn ra, liền thuộc về Âu Chí Tử cùng với Đoan Mộc Thiết lợi hại nhất!"
 
 	Nói, còn bất chợt nhìn thoáng qua Đoan Mộc Vũ, Đoan Mộc Vũ cũng là hội ý, biết Thân Đồ Phàm ý tứ, nói rõ muốn hắn đem chính mình cháu trai cho mời đi ra trợ giúp bài trừ trận pháp.
 
 	Thế nhưng hắn trong lòng cũng là có chút nhấp nhô, liền Ngọc Chân Tử cao thủ như vậy đều chết ở bên trong, nếu là mình cháu trai cũng tiến vào trong đó, có thể hay không cũng đã chết.
 
 	Nói như vậy, đối với Đoan Mộc gia tộc mà nói, có thể nói là tổn thất thật lớn, một cái Luyện Khí Sư, kia đối với một gia tộc mà nói, nhưng là phi thường trọng yếu.
 
 	Thần Giới Luyện Khí Sư nói có nhiều hay không, nói thiếu không ít, thế nhưng có thể tiến vào tuyệt phẩm cảnh giới, nhưng là chỉ có ba người, bây giờ một người đã tử vong, chỉ còn lại ba người.
 
 	"Ta thử liên hệ hắn một chút đi, để hắn lại đây!" Đoan Mộc Vũ cuối cùng giá bất quá những người này cái kia khát vọng ánh mắt, chỉ có thể nói như vậy nói.
 
 	Nói xong, lấy ra đưa tin thẻ ngọc, đem nơi này tất cả phát tài rồi quá khứ, cách xa ở Đoan Mộc gia tộc Đoan Mộc Thiết rất nhanh liền nhận được tin tức.
 
 	"Di tích, trận pháp, thực sự là địa phương tốt, có thể mượn bọn họ, tăng cao ta trận pháp đẳng cấp!" Đoan Mộc Thiết cười hì hì đạo, sau đó rời đi Bích Ba Hồ.
 
 	"Hắn tới!" Đoan Mộc Vũ có chút khổ sở nói rằng.
 
 	"Đoan Mộc, ngươi đừng khổ sở, chúng ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi cháu trai, chỉ cần bài trừ trận pháp, đạt được di tích trung đồ vật, cho các ngươi Đoan Mộc gia tộc nhiều chiếm một phần tổng thể được rồi đi!" Hoàng Phủ Ngự đột nhiên nói rằng.
 
 	Đoan Mộc Vũ nghe vậy, nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, còn lại Hoàng Chủ mặc dù có chút tức giận Hoàng Phủ Ngự tự chủ trương, nhưng vì đạt được di tích trung đồ vật, chỉ có thể làm như vậy.
 
 	Ngược lại đồ vật bên trong nhiều đòi mạng, cũng không để ý nhiều cho một ít cho Đoan Mộc gia tộc, ai bảo gia tộc mình trung không có Trận Pháp Đại Sư đây.
 
 	"Đào tạo Trận Pháp Đại Sư, cấp bách, không thể tiếp tục như vậy được nữa!" Mấy người trong lòng đồng thời nghĩ đến.
 
 	Dự định sau khi trở lại, liền dành thời gian, động lực gia tộc tài lực, bồi dưỡng được một cái cường đại Trận Pháp Đại Sư đến, nói như vậy, gia tộc địa vị cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.
 
 	Phàm là sừng sững tại Thần Giới không ngã gia tộc, trong đó hoặc nhiều hoặc ít đều có chút Luyện Khí Sư tồn tại, chỉ bất quá đẳng cấp tương đối thấp thôi.
 
 	"Lão Ngự nói không sai, Đoan Mộc đừng bộ dáng này, hắn nói chính là ta nói!" Thân Đồ Phàm cái thứ nhất tỏ thái độ.
 
 	"Ta cũng vậy!" Chu gia cái thứ hai!
 
 	"Ta cũng như thế!" Khương gia cái thứ ba!
 
 	"Yên tâm, sẽ không thiệt thòi các ngươi Đoan Mộc gia!"
 
 	". . ."
 
 	Đoan Mộc Vũ nghe vậy, cảm thấy trong lòng sảng khoái cực kỳ, có cái Luyện Khí Sư tại, đúng là phi thường có mặt mũi sự, có thể được đến chỗ tốt cũng là rất nhiều, thực sự là sảng khoái cực kỳ.
 
 	"Nếu là thiên phú đầy đủ, thật muốn lại bồi dưỡng một vị Luyện Khí Sư!" Đoan Mộc Vũ trong lòng âm thầm nghĩ tới.
 
 	Bộ tộc hai Luyện Khí Sư, đây không thể nghi ngờ là chiếm cứ hạng nhất địa vị, là bất luận người nào đều không thể lay động.
 
 	Chờ nếu là lũng đoạn toàn bộ Thần Giới Thần Khí, chỉ cần có đầy đủ tài liệu, hoặc là tài lực, đều có thể thỉnh gia tộc này luyện chế, sau đó phát sinh đầy đủ thù lao, bởi vậy, gia tộc này thế lực chắc chắn càng thêm khổng lồ, đến cuối cùng, trở thành Thần Giới vô cùng đồ sộ.
 
 	"Ai, Đoan Mộc gia tộc có Luyện Khí Sư thực sự là được, chỉ tiếc chúng ta không có!"
 
 	"Đúng vậy, họ Thân Đồ gia tộc cũng đủ thảm, hiếm thấy mời đến một vị Luyện Khí Sư, lại không nghĩ rằng chết ở nơi này!"
 
 	"Các ngươi cũng không thể khinh thường, trận pháp này liền Luyện Khí Sư đều không thể đột phá, càng khỏi nói chúng ta!"
 
 	". . ."
 
 	Thân Đồ Phàm nghe lời nói của những người này, hơi nhướng mày, rõ ràng có chút không quá vui vẻ, nhưng bọn hắn nói nhưng là sự thực, mình cũng không cách nào phản bác.
 
 	Đối với Ngọc Chân Tử tử, Kim Lam Sơn tổn thất vẫn là phi thường to lớn, ngẫm lại đều cảm thấy khó chịu.