Sáng sớm ngày thứ hai, Cao Phong từ trong ngủ say tỉnh lại, rửa mặt một phen, liền chạy tới Trưởng lão các.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Cao Phong cung kính gõ Trưởng lão các cửa lớn, trên mặt cái kia phẫn nộ thần sắc sớm đã bị ẩn dấu đi, không có bất luận người nào có thể phát hiện.
 
 	"Đi vào!"
 
 	Trong phòng theo tiếng gõ cửa vang lên, truyền ra một giọng già nua, Cao Phong rõ ràng, đó là Cao gia năm vị Trưởng lão, cũng là của mình năm vị gia gia.
 
 	"Chi "
 
 	Cao Phong đẩy ra Trưởng lão các cửa lớn, tiến vào đến Trưởng lão các bên trong, cung kính chạy đến năm vị Trưởng lão trước mặt.
 
 	Hai đầu gối quỳ xuống đất, cung kính kêu lên: "Cao Phong, bái kiến năm vị Trưởng lão!"
 
 	Năm vị Trưởng lão tựa hồ rất yêu thích cái này Cao Phong, mặt lộ vẻ hiền lành nâng lên Cao Phong, cười nói: "Phong nhi a, ngày hôm nay có chuyện gì không? Ngươi nhưng là rất ít dài lão các!"
 
 	Cao Phong nghe vậy, lộ ra cảm động thần sắc, tuy rằng Cao Phong thống hận Cao gia, nhưng này năm vị Trưởng lão nhưng chân thực đem nó coi như Thân Tôn Tử đối đãi.
 
 	Cái kia hiền lành thần tình, là tạo không được giả, nếu không phải là có thù giết cha tại, e sợ Cao Phong vẫn đúng là đến nguyện ý vẫn ở tại Cao gia, vi Cao gia làm việc.
 
 	Cao Phong xếp đặt bãi trạng thái, cung kính nói: "Năm vị Trưởng lão! Cha để cho ta tới xin các ngươi, hi nhìn các ngươi có thể cùng đi ta đi mời một vị Thiên Đế hậu kỳ siêu cấp cường giả!"
 
 	Năm vị Trưởng lão nghe vậy, lông mày đều là vừa nhíu, hiển nhiên cảm thấy có chút khó mà tin nổi.
 
 	Năm vị Trưởng lão đối mắt nhìn nhau một chút, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ kinh ngạc.
 
 	Năm vị Trưởng lão tự nhiên là rõ ràng Cao Khánh làm như vậy hàm nghĩa, điều này cũng mang ý nghĩa, Cao Khánh là dự định uỷ quyền , để cái này Cao Phong tới đón thế hắn Gia chủ vị trí.
 
 	Trong đó một vị trưởng lão hỏi: "Phong nhi a, tại sao tiểu khánh muốn cho ngươi đi thỉnh vị cao thủ kia, hoàn hữu, vị cao thủ kia có chỗ đặc biệt nào sao?"
 
 	Này năm vị Trưởng lão quanh năm cư ngụ ở Trưởng lão các trung, căn bản không biết tối hôm qua chuyện đã xảy ra, nếu không phải như vậy, nhất định sẽ biết này Thiên Đế võ giả đáng sợ đến mức nào.
 
 	Cũng sẽ không hỏi ra vấn đề như vậy được.
 
 	Cao Phong kế tục cung kính nói: "Chuyện này ta cũng không rõ ràng! Bất quá cha nếu làm như vậy, nhất định có dụng ý của hắn! Đến mức cái kia Thiên Đế võ giả, nhưng là không đơn giản, tối hôm qua hắn nhưng là dễ dàng giết chúng ta Cao gia hai vị Thiên Đế!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Năm vị Trưởng lão nghe vậy, nhất thời lộ ra kinh sợ, 'Dễ dàng' hai chữ không phải là tùy tiện liền có thể sử dụng.
 
 	Điều này cũng mang ý nghĩa chuyện này là chân thực, cái kia Thiên Đế võ giả thật sự dễ dàng giết hai vị Thiên Đế võ giả, mặc dù là Thiên Đế khởi đầu Võ Giả, nhưng này phân thực lực không khỏi quá kinh khủng một ít đi.
 
 	Coi bọn hắn bây giờ tu vi, nếu là muốn làm được, đó cũng là hầu như không thể nào, trừ phi có đặc biệt vận may.
 
 	Năm vị Trưởng lão cũng bắt đầu đối với vị kia thần bí Thiên Đế võ giả lộ ra hứng thú thần sắc, không biết hắn là một hạng người gì.
 
 	Có phải hay không là loại tu luyện kia đặc thù công pháp Võ Giả, vẫn có cường đại bảo vật, lai sứ lực công kích của hắn gấp mấy lần tăng lên.
 
 	Loại bảo vật này không phải là không có, tại to như vậy Cửu Trọng Thiên trung, vẫn có như vậy mấy cái lánh đời cường giả, nắm giữ như vậy dị bảo.
 
 	Chỉ là loại người này rất ít xuất thế thôi, một khi có chuyện, cũng rất ít sẽ gây chuyện thị phi, đoán chừng là hai vị kia Thiên Đế võ giả đã đắc tội hắn, cho nên bị giết chóc đi.
 
 	Cao Phong tự nhiên cũng rõ ràng, võ giả như vậy là rất khó thỉnh cầu, bất quá nếu là nắm giữ hứng thú của hắn, cái kia cũng không phải là không thể được!
 
 	"Phong nhi, như lời ngươi nói có thể thật sự là?" Năm vị Trưởng lão mặt lộ vẻ kinh sợ hỏi.
 
 	Cao Phong nghiêm mặt nói: "Chính xác trăm phần trăm, Phong nhi không dám nói dối!"
 
 	Năm vị Trưởng lão hai mặt nhìn nhau một hồi nhiệt, cuối cùng đều là bất đắc dĩ một trận thở dài, cường giả như vậy là rất khó mời đến.
 
 	Mặc dù biết cái này không thể nào, nhưng bọn hắn vẫn là nhu muốn tự thân xuất mã một chuyến, không thử xem, làm thế nào biết thỉnh không đến?
 
 	Hay là hắn cùng những khác lánh đời Võ Giả không giống nhau đâu, hắn như là ưa thích vinh hoa phú quý đâu, cái kia muốn là chính mình không đi thỉnh, đây không phải là quá ngu một chút sao?
 
 	Cuối cùng, Cao Phong đem tối hôm qua vị kia đầu lĩnh Võ Giả nhìn thấy một ít chuyện nói cho năm vị Trưởng lão, năm vị Trưởng lão cũng là âm thầm dự đoán.
 
 	Vân Phàm nói tới những lời đó, không thể nghi ngờ cũng biểu lộ thái độ của hắn, đó chính là đi xin hắn có thể, nhất định phải người có thân phận tự mình đi thỉnh.
 
 	Mà bây giờ, Cao Khánh nhưng là phái ra Cao Phong, hoàn hữu nhóm người mình cùng đi, rất hiển nhiên, là đem Cao Phong cho rằng là đời kế tiếp Gia chủ.
 
 	Đối với chuyện này, năm vị Trưởng lão vẫn là nắm thoả mãn thái độ, Cao Phong xử sự thủ đoạn, hoàn hữu cái kia khôn khéo đầu óc, đều là Gia chủ nhất quán ứng cử viên.
 
 	Năm vị Trưởng lão xuất phát từ nội tâm, vẫn là sẽ hướng về này Cao Phong, ít nhất hắn có Gia chủ chân tài thực học.
 
 	Không giống Cao Khánh còn lại mấy con trai, liền biết ăn chơi chè chén, rõ ràng thì không thể hành chuyện phòng the, còn muốn làm những này cảm mạo bại tuổi việc, để bọn hắn dù sao cũng hơi tức giận.
 
 	Cao Khánh nhiều như vậy nhi tử trung, cũng là Cao Phong có năng lực của đàn ông, Cao gia đời sau, vẫn là rơi vào Cao Phong trên người.
 
 	Cao Phong cũng coi như tự ái, chưa bao giờ làm những này chuyện nam nữ, trừ phi là tân hôn thời gian, mới có thể cùng thê tử của mình động phòng.
 
 	Nếu là bình thường nữ tử, mặc dù đối phương tự mình đưa tới cửa, Cao Phong cũng không để ý, căn bản là sẽ không đi bính nàng.
 
 	Này bao nhiêu cũng làm cho Cao Khánh có chút buồn bực, này Cao gia đời sau, nhưng là đại đại vấn đề a!
 
 	Mấy lần đi theo Cao Phong nói, Cao Phong từ đầu tới cuối duy trì thái độ của mình, cuối cùng bất đắc dĩ, Cao Khánh vẫn là lựa chọn từ bỏ, tùy ý phát triển.
 
 	Ngược lại tuổi thọ có chính là, không sợ hắn sinh không ra nhi tử đến, Cao gia sớm muộn vẫn là sẽ hương hỏa dồi dào.
 
 	Năm vị Trưởng lão cuối cùng nói rằng: "Chuyện này bọn ta cũng đều biết rồi! Ngươi ở đây chờ chốc lát, chúng ta đi một chút sẽ trở lại!"
 
 	Nói xong, năm vị Trưởng lão thân ảnh đột nhiên biến mất, đã xuất hiện ở bọn họ từng người trong phòng ngủ, đem một vài thứ chứa đựng đến mặt khác bên trong chiếc nhẫn trữ vật.
 
 	Một lần nữa trở lại Trưởng lão các, đem chiếc nhẫn trữ vật ném cho Cao Phong, nói: "Phong nhi, bên trong có chúng ta tất thắng tu luyện tâm đắc, ngươi cầm hảo hảo lĩnh ngộ!"
 
 	Cao Phong rõ ràng, này năm vị Trưởng lão đã triệt để đứng ở phía bên mình, dự định nâng đỡ chính mình trở thành Tân gia chủ.
 
 	Chuyện này để Cao Phong có chút mừng rỡ, này liền mang ý nghĩa đối Cao gia trả thù, rất nhanh sẽ có thể tới phút cuối cùng.
 
 	"Đa tạ các vị Trưởng lão!"
 
 	Cao Phong tiếp nhận chiếc nhẫn trữ vật, cung kính kêu một tiếng, bị năm vị Trưởng lão nâng lên, nói: "Được rồi, làm chính sự quan trọng hơn, đi thôi!"
 
 	Cao Phong nghe vậy, cũng không lại phế vật, đứng dậy lui ra ngoài, tìm được Cao Khánh, nói vài câu, rồi rời đi Cao gia.
 
 	Năm vị Trưởng lão ẩn núp trong bóng tối bảo vệ Cao Phong, cùng đi hắn đồng thời đến cái kia khách sạn, đi mời Vân Phàm nhập trú Cao gia.
 
 	Chỉ tiếc, bọn họ làm tất cả, nhất định là một giấc mộng, vĩnh viễn cũng không thể nào thực hiện mộng!
 
 	Vân Phàm cũng đã nhận ra những người này động thái, nhưng là không thèm để ý, đang đợi bọn hắn đến!
 
 	"Trò hay bắt đầu rồi!" Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	Chờ đợi một đêm, đúng là vẫn còn tới! Vân Phàm kế hoạch cũng triển khai!