Thành Thiên La , Hồng gia đại viện, giờ khắc này Hồng Khôn chính đầy mặt vẻ giận dữ nhìn quỳ ở phía dưới Hồng Hạo, trong mắt hầu như có thể bốc lên hỏa được.
 
 	"Súc sinh, ngươi làm chuyện tốt!" Hồng Khôn phẫn nộ quát, thật hận không thể đập chết tên súc sinh này, tỉnh chính mình mỗi ngày tâm phiền.
 
 	Ngày hôm nay việc này, dĩ nhiên để Hồng gia tổn thất một vị Thiên Đế võ giả, đây cũng là Thiên Đế, không phải thiên Thánh Võ giả a!
 
 	Ngẫm lại liền cảm thấy đau lòng, mà này tổn thất dĩ nhiên là bởi vì súc sinh này coi trọng một vị nữ tử, phái đi ra trảo nữ tử kia.
 
 	Kết quả ngược lại tốt, lại bị nhân giết đi, để Hồng gia không công tổn thất một vị hảo thủ, thực lực cũng là mất giá rất nhiều.
 
 	May là chuyện này còn chưa truyền đi, nếu không phải như vậy, Hồng gia muốn đối mặt, sợ rằng sẽ sẽ là rất nhiều gia tộc liên thủ tiến công.
 
 	Hồng gia tại thành Thiên La một nhà độc đại, cái kia cũng là bởi vì Hồng gia bên trong có mười vị Thiên Đế võ giả, so với còn lại gia tộc đều nhiều hơn ra bốn vị.
 
 	Điều này cũng làm cho tạo thành còn lại gia tộc không dám khiêu khích Hồng gia, để Hồng gia có phát triển cơ hội, trở thành hoàn toàn xứng đáng đệ nhất gia tộc.
 
 	Nhưng là bây giờ, Hồng gia tổn thất một vị Thiên Đế võ giả, điều này cũng mang ý nghĩa, Hồng gia chỉ còn lại chín vị Thiên Đế võ giả.
 
 	Cùng những gia tộc khác so sánh, tuy rằng còn nhiều ra ba vị, thế nhưng Dư gia tộc một khi liên hợp lại, ngày đó đế số lượng sẽ phải so với Hồng gia nhiều ra hai vị .
 
 	Bởi vậy, Hồng gia nếu là cùng những gia tộc kia đụng với, không may nhưng chỉ là Hồng gia , nói không chắc sẽ bị tiêu diệt.
 
 	Hồng Khôn lúc đầu căn bản liền không biết gia tộc tổn thất một vị Thiên Đế võ giả, mãi đến tận cha của mình Hồng Tà trở về, báo cho sau khi tài biết được.
 
 	Nộ hắn thiếu chút nữa đem Hồng Hạo cho tại chỗ đập chết, may là Hồng Hạo mẹ nhiều hơn ngăn cản, nếu không phải như vậy, Hồng Hạo giờ khắc này e sợ thật sự đã trở thành một bộ thi thể .
 
 	Hồng Hạo tựa hồ cũng biết mình sai lầm, cúi đầu, thân thể run rẩy không ngớt, nguyên bản tràn đầy tự tin, bất quá là trảo cái nữ tử mà thôi.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới sẽ tổn thất một vị Thiên Đế võ giả, để Hồng Hạo đau lòng muốn chết.
 
 	Lúc này Hồng Hạo cũng rất lựa chọn sáng suốt trầm mặc, như tiếp tục cùng Hồng Khôn chống đối, Hồng Hạo tin tưởng mình không sống quá ngày hôm nay, sau một khắc liền sẽ chết vong.
 
 	Hồng Hạo cũng không muốn tử, hắn hoàn hữu lượng lớn thời gian ngoạn nữ nhân, cũng không thể liền như vậy chết!
 
 	"Cha, ta biết sai rồi! Ngài liền tha thứ Hạo nhi đi!" Hồng Hạo cúi đầu, nhận sai đạo, thái độ vẫn tương đương đoan chính.
 
 	Hồng Khôn nghe vậy, cũng hết giận không ít, xem Hồng Hạo ánh mắt cũng ôn nhu rất nhiều, ít nhất không trước đó cái kia cổ lửa giận .
 
 	Hồng Khôn lạnh giọng quát lên: "Biết sai rồi? Biết sai rồi liền cho ta cút nhanh lên đến cấm địa đi, đi nơi nào cho ta tỉnh lại tỉnh lại!"
 
 	Hồng Hạo nghe vậy, khẩn trương kích động lui ra ngoài, giam lại bế tổng thể so với mất mạng muốn được rồi!
 
 	Hồng Hạo điểm ấy vẫn là rất có tự mình biết mình, cũng không cần Hồng Khôn nhiều lời, trực tiếp liền đã tới trong cấm địa, lựa chọn bế quan tĩnh tu.
 
 	Hồng Khôn nhìn Hồng Hạo rời khỏi, trong lòng thở dài, lần này phát hỏa cũng là vạn bất đắc dĩ a!
 
 	Tại biết được cứu nữ tử kia dĩ nhiên là vị kia mới lên cấp Thiên Tôn sau khi, Hồng Khôn liền cảm thấy, Hồng gia nguy cơ liền muốn đến.
 
 	Đây là một loại trực giác, Hồng Khôn tuy rằng không muốn tin tưởng, nhưng là thân là Võ Giả, loại này trực giác là tương đương chuẩn xác.
 
 	Cho nên bất đắc dĩ, Hồng Khôn chỉ có thể đi một bước xem một bước rồi!
 
 	Hồng Khôn còn biết, trước đó vài ngày, Cao gia diệt, chính là do cái kia Vân Phàm bốc lên đến, đến cuối cùng đem Cao gia tiêu diệt, sắp phân bảo vật thời điểm.
 
 	Nhưng là chiếm được một cái không Tàng bảo khố, đem những thế lực kia khí : tức giận thiếu chút nữa tại chỗ thổ huyết bỏ mình.
 
 	Tuy rằng biết rõ là Vân Phàm cầm đi, nhưng là ai dám đi làm tức giận Vân Phàm? Đây không phải là muốn chết chứ, cho nên chỉ có thể đem khổ sở hướng về cái bụng nuốt!
 
 	Hồng Khôn bất đắc dĩ thở dài một tiếng, lặng yên biến mất ở trong đại điện, đã xuất hiện ở phòng ngủ của mình trung, ôm lấy thê tử của mình, liền bắt đầu hành lên chuyện phòng the được.
 
 	Hồng Tà ngốc đang bế quan bên trong, giờ khắc này hắn, vẫn cứ thân thể run rẩy, run run không được.
 
 	Hắn cảm giác mình tương đương may mắn, lại có thể từ trên trời tôn dưới tay trốn chết, mặc dù là đối phương cố ý để cho hắn chạy thoát, nhưng là hắn tự tin, chính mình vẫn là người thứ nhất từ trên trời tôn dưới tay trốn chết người.
 
 	Ngẫm lại liền cảm thấy đáng sợ, cùng với khó mà tin nổi, Hồng Tà giờ khắc này cảm giác mình hay là đang nằm mơ, chính mình dĩ nhiên sẽ không chết.
 
 	Nhưng là không biết, trước đó bất tử, đổi lấy là càng thảm liệt hơn cái chết, để sau đó Hồng Tà sợ hãi không ngớt.
 
 	"Lão tử thật sự là quá may mắn! Không được, ta đến khẩn trương bế quan, cũng đừng làm cho cái kia Vân Phàm tìm tới chính mình!" Hồng Tà vuốt cái trán mồ hôi lạnh, run rẩy nói rằng.
 
 	Còn lại mấy vị lão giả mặc dù đối với Hồng Tà động tác có chút mơ hồ, nhưng cũng vẫn chưa hỏi nhiều, cho rằng Hồng Tà là hứng chịu cái gì quấy nhiễu.
 
 	Hồng Tà cũng chưa đem chính mình đã trải qua sự tình nói cho những người này, tự nhiên là biết những người này chẳng qua là Hồng gia sính mời đi theo.
 
 	Nếu là cho bọn hắn biết chính mình đắc tội Thiên Tôn, e sợ trước tiên sẽ rời đi, đến thời điểm Hồng gia trong khoảnh khắc sẽ lật đổ.
 
 	Hồng Tà nhưng không hi vọng gia tộc của chính mình cứ như vậy biến mất rồi, lúc trước kiến tạo Hồng gia thời điểm, ăn bao nhiêu khổ, hứng chịu bao nhiêu đau khổ.
 
 	Ngẫm lại liền cảm thấy không cam lòng, nếu là Hồng gia cứ như vậy mất đi, Hồng Tà cảm giác mình chính là tội nhân thiên cổ .
 
 	Hồng Tà nằm ở Thiên Đế hậu kỳ cảnh giới, đồng thời lĩnh ngộ Thuấn Di thần thông, cũng coi như là khá là lợi hại võ giả.
 
 	Nhưng muốn muốn đột phá Thiên Đế hậu kỳ, tiến vào Thiên Tôn cảnh giới, nhưng là vĩnh viễn cũng không thể, tuy rằng hiện tại đã chết đi hai vị Thiên Tôn Vũ Giả.
 
 	Nhưng là trong thiên địa pháp tắc đã dấu ấn bọn họ ấn ký, cũng là mang ý nghĩa, Cửu Trọng Thiên sẽ không lại xuất hiện Tân Thiên Tôn.
 
 	Hồng Tà tự nhiên là rất không cam tâm, nhưng lại là không hề biện pháp, chỉ có thể không ngừng lĩnh ngộ một ít cái khác đồ vật, tỷ như cấm thuật cùng với thần thông.
 
 	"Này Hồng Tà đến tột cùng giở trò quỷ gì, sau khi trở về cả người đều thay đổi, chẳng lẽ gặp được chuyện gì hay sao?" Trong đó một vị Võ Giả nghĩ đến.
 
 	Cái này cũng là còn lại Võ Giả tiếng lòng, càng ngày càng cảm thấy sự tình không đúng, nguyên bản Hồng Tà, sau khi trở về nhất định sẽ với bọn hắn lên tiếng kêu gọi, lấy đó hữu hảo!
 
 	Nhưng lúc này đây, nhưng là không thèm để ý, trực tiếp tiến vào bế quan trạng thái.
 
 	"Các ngươi nói, Hồng Tà đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Dĩ nhiên sợ sệt thành như vậy?" Một vị Võ Giả nói rằng.
 
 	"Này làm sao ta biết, không bằng ngươi đi hỏi hỏi?" Một vị võ giả khác nói rằng.
 
 	"Gặp quỷ, tại sao ngươi không đi hỏi, này Hồng Tà có thể là nổi danh tàn nhẫn, có thể làm cho hắn sợ sệt. Ta thực sự không nghĩ ra được!"
 
 	"Các ngươi nói, có phải hay không là Thiên Tôn?" Một vị Võ Giả nói rằng.
 
 	"Thiết, ngươi cho chúng ta kẻ ngu si a, Thiên Tôn là dễ dàng như vậy có thể nhìn thấy sao? Cho dù gặp được, này Hồng Tà tại sao đang yên đang lành đi đắc tội Thiên Tôn, đây không phải là muốn chết sao?"
 
 	Người này cũng nói đĩnh có đạo lý, để mặt khác tất cả mọi người tìm không ra phản bác lý do, phiền muộn ghê gớm!
 
 	Rất muốn biết này Hồng Tà đến tột cùng có chuyện gì xảy ra, vì sao lại sợ sệt thành như vậy, nhưng là không tìm được bất kỳ biện pháp.
 
 	Chính mình lại không dám đi hỏi, chỉ có thể lo lắng đang đợi, hi vọng đến thời điểm Hồng Tà chính mình chính mồm nói cho bọn họ biết, miễn cho để bọn hắn lo lắng.