"Ầm" một tiếng, Thạch Sơn Tộc một vị trưởng lão nhất thời bị đánh bay ra ngoài, xem phía sau Thạch Sơn Tộc một trận giật mình.
 
 	Bao quát bị đánh bay Thạch Sơn Tộc Trưởng lão, cũng là một mặt kinh ngạc đang nhìn mình trước mặt Hắc y nhân.
 
 	Chỗ trống ánh mắt, để Thạch Sơn Tộc vị trưởng lão này âm thầm kinh hãi, này là kiểu gì một đôi mắt, dĩ nhiên không hề sinh cơ có thể nói.
 
 	Phảng phất trời sinh liền là vì giết chóc mà sinh, hơn nữa trước đó một quyền kia, bí mật mang theo công kích, cũng là hiếm thấy trên đời!
 
 	Đây tột cùng là người nào, dĩ nhiên nắm giữ loại này sức chiến đấu, phải biết, Thạch Sơn Tộc phòng ngự nhưng là đỉnh cấp, hiện tại nhưng là bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Hơn nữa còn bị chút thương, để Thạch Sơn Tộc Trưởng lão một trận vô cùng kinh ngạc!
 
 	"Ngươi là ai? !" Thạch Sơn Tộc Trưởng lão có chút không xác định hỏi.
 
 	Nhưng Hắc y nhân nhưng chưa từng trả lời hắn, ánh mắt như trước chỗ trống, không mang theo một chút ít cảm tình, quả thực chính là một toà cỗ máy giết người.
 
 	Trưởng lão ánh mắt ngưng lại, biết mình lại nói bao nhiêu cũng là vô dụng, người áo đen này hiển nhiên muốn so với phía dưới Hắc y nhân mạnh hơn nhiều.
 
 	Cũng giống như mình, cũng là Thiên Đế cảnh giới cường giả, cũng không biết cụ thể cảnh giới là cái gì.
 
 	Muốn là hậu kỳ, cái kia thì phiền toái, trận chiến này còn không biết thắng bại như thế nào đây!
 
 	Hắc y nhân thấy mình một quyền có hiệu lực sau khi, liền không động thủ lần nữa, sừng sững trên không trung, phảng phất quân lâm thiên hạ Đế Vương.
 
 	Mà Thạch Sơn Tộc Trưởng lão nhưng là bị oanh ở trên mặt đất, chính kịch ̣ liệt ho khan, khóe miệng nơi có một vệt máu chảy ra!
 
 	Một quyền, dĩ nhiên để Thạch Sơn Tộc Trưởng lão bị nội thương, chuyện này quả thật là quá khó mà tin nổi!
 
 	Thạch Sơn Tộc một vị trưởng lão khác thấy thế, cấp tốc chắn trưởng lão này trước mặt, nói: "Ngươi đi trước khôi phục, nơi này giao cho ta!"
 
 	"Được!" Trưởng lão này cũng không lập dị, biết hiện tại chính mình tiêu hao quá đại, không phải người áo đen này đối thủ, chỉ có thể giao cho đồng bọn của mình .
 
 	Hiện tại hắn chủ yếu nhất, đó là gia tăng khôi phục tự thân tu vi, hảo liên thủ đối phó tên này Hắc y nhân, mau chóng tiêu diệt hắn.
 
 	Che ở Hắc y nhân trước mặt Thạch Sơn Tộc Trưởng lão cũng biết mình năng lực, giác đối phương trong cơ thể có một cỗ Hắc đặc thù khí tức, chính mình mặc dù bính kính toàn lực, cũng không biết người này đối thủ.
 
 	Cho nên chỉ có thể lo lắng chờ đợi, tranh thủ chút thời gian, để những trưởng lão khác khôi phục như cũ.
 
 	Trưởng lão sở dĩ là Trưởng lão, liền là bởi vì bọn hắn có so với cùng giai còn muốn thực lực cao cường, cái này cũng là trở thành Trưởng lão chủ yếu nhất tư cách một trong.
 
 	Mà những người khác, trưởng lão này cũng không ôm tâm tư gì, những này tộc nhân đều là mới vừa gia nhập Thiên Đế cảnh giới, liền tính cùng mình liên thủ, cũng không nhất định là người này là đối thủ.
 
 	May mắn là, Hắc y nhân kia chỉ tới một tên, mà không phải càng nhiều, nếu không phải như vậy, e sợ Thạch Sơn Tộc sẽ toàn quân bị diệt đều có khả năng!
 
 	"Đến đây đi!" Thạch Cuồng hét lớn một tiếng, trước tiên phát động công kích.
 
 	Hóa là thân thể người Thạch Cuồng, tốc độ đột nhiên tăng sắp rồi mấy phần, nhưng sức chiến đấu cùng phòng ngự rõ ràng hạ thấp một ít.
 
 	Có thể cái này cũng là bất đắc dĩ biện pháp, dùng bản thể chiến đấu, hiển nhiên tốc độ quá chậm, linh hoạt độ nợ giai, rất dễ dàng bị thương tổn, còn không bằng bỏ qua bản thể, dùng thân thể để chiến đấu được!
 
 	Tuy rằng như vậy cũng dễ dàng thụ thương, nhưng ít nhất an toàn một ít, so với thân thể khổng lồ, mục tiêu rõ ràng muốn tới khá!
 
 	"Oanh "
 
 	Hắc y nhân nhìn thấy Thạch Cuồng tiến công, cũng là không kém bao nhiêu, bắt đầu tiến công, tốc độ nhanh chóng, làm người sạ thiệt!
 
 	"Thật mạnh!" Thạch Cuồng kinh ngạc thầm nói.
 
 	Giao phong ngắn ngủi trung, Thạch Cuồng cảm giác được rõ ràng Hắc y nhân cường đại, rất hiển nhiên, đối phương cũng là Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả, hơn nữa còn là trong đó người xuất sắc.
 
 	Cũng không biết vì sao lại biến thành bộ này dáng dấp, Thạch Cuồng gặp lại hắn bây giờ dáng vẻ, cũng là thế hắn cảm thấy đáng thương.
 
 	Có thể tu luyện tới Thiên Đế cảnh giới, cái nào không là thiên tài hạng người, hiện tại nhưng bị trở thành người khác công cụ, cũng thực sự là đủ bi ai!
 
 	"Giết!"
 
 	Hắc y nhân đột nhiên phun ra một chữ, để Thạch Cuồng tâm thần chấn động mạnh, vốn cho là Hắc y nhân là sẽ không nói chuyện, nhưng là không muốn trước mắt người này dĩ nhiên sẽ mở miệng nói chuyện.
 
 	Chỉ là thanh âm này hiển nhiên có chút máy móc, phảng phất là người máy tựa như, để Thạch Cuồng cảm thấy một trận vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Chủ nhân có mệnh, phàm là gây trở ngại tiến công giả, giết chết không cần luận tội!" Hắc y nhân lần thứ hai nói rằng.
 
 	Âm thanh như trước như thế máy móc, nhưng cũng để Thạch Cuồng nhấc lên tinh thần, không dám có chút bất cẩn.
 
 	Này bất cẩn kết quả, không phải là hắn có thể chịu đựng , rất có thể sẽ sinh tử.
 
 	Thạch Cuồng đem quả đấm của mình hóa thành tảng đá hình, trực tiếp công kích Hắc y nhân, Hắc y nhân thấy thế, cũng đồng dạng đưa ra nắm đấm.
 
 	"Ầm" một tiếng, hai quyền chạm nhau, tiếng vang ầm ầm truyền ra, Thạch Cuồng thạch quyền xuất hiện từng đạo từng đạo vết rạn.
 
 	Mà Hắc y nhân nắm đấm, nhưng vẻn vẹn cọ rách điểm bì, chảy ra một ít máu tươi mà thôi.
 
 	"Cái này không thể nào!" Thạch Cuồng kích động hô.
 
 	Không có ai so với mình càng rõ ràng hơn chính mình trạng thái, Thạch Sơn Tộc lực phòng ngự nhưng là tương đương cường, hiện tại nhưng là bị trước mắt Hắc y nhân một quyền đánh nát nắm đấm, làm sao không cho Thạch Cuồng khiếp sợ.
 
 	Thạch Nghị cũng là phi thường kinh ngạc, Hắc y nhân kia xem ra là tương đương cường hãn một võ giả, lại bị chế thành con rối, thực sự là đủ châm chọc.
 
 	"Thạch Cuồng, chịu đựng! Ta lập tức là tốt rồi!" Thạch Nghị hét lớn một tiếng.
 
 	Thạch Cuồng nghe vậy, nói: "Vậy ngươi phải nhanh lên một chút rồi! Không chừng ta chừng nào thì liền chịu không được rồi!"
 
 	Thạch Cuồng khinh cười nói, nhưng ai cũng biết, Thạch Cuồng đó cũng không phải đang nói đùa, một lúc sau, Thạch Cuồng thật sự khả năng thân vẫn cũng khó nói!
 
 	Hắc y nhân nhìn thấy chính mình tiến công có hiệu lực, liền ngưng công kích, có vẻ hơi chất phác, phảng phất đối phương không tiến công, hắn liền sẽ không tiến công tựa như.
 
 	Thạch Cuồng cũng phát hiện điểm này, bởi vậy vẫn chưa ra tay, mà là lẳng lặng đứng ở trước mặt của hắn, đang đợi Thạch Nghị khôi phục.
 
 	"Thực sự là kỳ quái, Hắc y nhân kia rõ ràng có thể nói, nhưng là tại sao không sẽ chủ động công kích đây!" Thạch Cuồng hơi nghi hoặc một chút nghĩ đến.
 
 	Trước đó cũng là như thế, Thạch Nghị bị đánh bay ra ngoài sau khi, Hắc y nhân liền ngưng công kích, vẫn chưa ra tay.
 
 	Nhưng mình phía dưới các tộc nhân vẫn như cũ tại chém giết Hắc y nhân, nhưng Hắc y nhân kia cũng không từng ra tay, đây là vì sao!
 
 	Thạch Cuồng cảm giác mình phảng phất để sót cái gì, nhưng chỉ là nghĩ không ra, chỉ có thể âm thầm cau mày.
 
 	Vân Phàm kỳ thực cũng phát hiện điểm này, cau mày, phảng phất đang suy tư cái gì.
 
 	"Lẽ nào mấy người áo đen này, là vì phòng ngừa Thiên Đế hậu kỳ đỉnh cao Võ Giả xuất hiện, mới xuất hiện?" Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	Cũng cũng chỉ có cái này giải thích mới có thể giải thích thông, tuy rằng trước đó cũng có Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả gia nhập chiến đấu, có thể là bọn hắn sức chiến đấu cùng bản thân tu vi tương đương, vẫn chưa vượt qua rất nhiều.
 
 	Mà Thạch Sơn Tộc không giống, bọn họ bản thân sức chiến đấu liền vượt qua tu vi rất nhiều, hầu như đạt đến nửa bước Thiên Tôn cảnh giới.
 
 	Cứ như vậy, liền khiến cho đám này Hắc y nhân xuất hiện, mục đích đúng là ngăn cản những người này tiến công.
 
 	Mà khi bọn hắn nghỉ ngơi lúc, Hắc y nhân cũng sẽ đình chỉ, bởi vì nguy hiểm giải trừ, cho nên không cần xuất thủ nữa.
 
 	Vân Phàm đã có thể khẳng định, những người áo đen này bị hạ một loại chỉ lệnh, liền là vượt qua bản thân tu vi cảnh giới cao thủ xuất hiện, bọn họ liền ngăn cản.
 
 	"Ta được rồi!" Thạch Nghị đã xuất hiện ở Thạch Cuồng bên người, chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt Hắc y nhân.
 
 	Thạch Cuồng nghe vậy, quay về Thạch Nghị gật đầu một cái, hai người hội ý, trong nháy mắt ra tay đối địch.
 
 	Thạch Cuồng ỷ vào tốc độ đi đường vòng Hắc y nhân phía sau, mà Thạch Nghị nhưng là từ chính diện tiến công.
 
 	Hắc y nhân hiển nhiên có chút chất phác, hành động cũng có chút chậm chạp, vẫn chưa làm ra bất kỳ cử động, mãi đến tận Thạch Nghị nắm đấm cách hắn chỉ có mấy cm thời điểm.
 
 	Hắc y nhân mới làm ra lựa chọn, thân thể lóe lên, liền tránh thoát Thạch Nghị một đòn.
 
 	Mà Thạch Nghị nhưng là rất nản lòng, lạnh lùng nở nụ cười, bởi vì Thạch Cuồng đã đến Hắc y nhân sau lưng, một quyền đánh vào hắc y trên thân thể người.
 
 	Hắc y nhân tuy rằng sức chiến đấu bị tăng lên, nhưng hiển nhiên động tác nhưng là chậm trễ, đồng thời đầu óc cũng trở nên chất phác .
 
 	Một ít tình huống đặc biệt căn bản chưa từng dự liệu được.
 
 	Thạch Cuồng một quyền tuy rằng có hiệu quả, nhưng cũng chưa từng cho Hắc y nhân tạo thành bao nhiêu thương tổn, vẻn vẹn cọ rách điểm bì thôi!
 
 	"Thực sự là khí chết ta rồi! Tốt xấu chúng ta Thạch Sơn Tộc là được xưng sức chiến đấu kinh người chủng tộc, hiện tại nhưng không làm gì được một người bình thường Võ Giả!" Thạch Cuồng phẫn nộ nói rằng.
 
 	Thạch Nghị cũng là cau mày, nếu là vẫn như thế, mặc dù bọn họ phối hợp lại ăn ý, cũng đừng muốn giết chết người áo đen này .
 
 	Lực phòng ngự không khỏi quá kinh người đi, căn bản là không phải là mình đám người có thể công phá.
 
 	"Nếu như hiện tại có kiện hảo binh khí, vậy cũng tốt!" Thạch Cuồng hai người âm thầm nghĩ tới.
 
 	Nhưng mà, khi bọn hắn ý nghĩ này vừa rơi xuống, trước mắt liền xuất hiện hai cái binh khí, kinh sợ đến mức bọn họ không biết như thế nào cho phải!
 
 	"Không thể nào!" Hai người kinh ngạc không nói gì phục gia, nhưng tất cả những thứ này nhưng là Vân Phàm tác phẩm.
 
 	Vân Phàm rất rõ ràng, nếu như không có tốt một chút binh khí phụ trợ, hai người căn bản không làm gì được Hắc y nhân, cho nên mới đem Thần Binh đưa đến trước mặt bọn họ.
 
 	Về phần chính hắn, nhưng là tại hạ giới không ngừng xuyên hành, người trợ giúp từng cái từng cái tinh cầu.
 
 	Vân Phàm hiện tại thần thức, đủ để đem toàn bộ vũ trụ bao trùm, Hồng Mông cảnh giới thần thức không phải là nói giỡn.
 
 	Càng là có thể tùy ý qua lại các cái thế giới, Huyền Hoàng Bất Diệt thể chỗ tốt liền thể hiện , căn bản không nhìn bất kỳ công kích.
 
 	Hiện tại Vân Phàm chờ đợi chính là Huyền Hoàng chi khí hợp thành , đến thời điểm liền có thể thuận lợi tiến vào Hồng Mông cảnh giới, trở thành trong thiên địa Chí Cường Giả.
 
 	Hai người trải qua ngắn ngủi kinh ngạc, cuối cùng cầm lên binh khí, giọt : nhỏ máu nhận chủ sau khi, liền chuẩn bị dự định lần thứ hai tiến công!
 
 	"Giết!"
 
 	Hai người hét lớn một tiếng, hướng về Hắc y nhân phát động công kích, hiện tại có Thiên khí trợ giúp, bọn họ có lý do tin tưởng, Hắc y nhân không chống đỡ được công kích của bọn hắn.
 
 	Liền tính chặn lại rồi, cũng muốn chịu chút thương tổn, tổng thể sẽ không một chút chuyện đều không có đi!
 
 	Nếu như đúng là như thế, vẫn đánh cái gì, kịp lúc rời khỏi được! Miễn cho ở chỗ này tự mình chuốc lấy cực khổ!
 
 	Hắc y nhân hiển nhiên cũng không biết người trước mắt có đặc thù binh khí trợ giúp, như trước như trước đó bình thường chất phác.
 
 	Chỉ biết là bị động công kích cùng phòng ngự, nhưng là sẽ không chủ động đi tiến công.
 
 	"Oanh" một tiếng, Hắc y nhân bị đánh bay ra ngoài, hộc máu máu tươi đen ngòm, để Thạch Cuồng hai người nhất thời cả kinh.
 
 	"Này huyết thế nào lại là màu đen?" Thạch Cuồng kinh ngạc nói.
 
 	"Xem ra Hắc y nhân kia trên người có bí mật đâu, chúng ta trước tiên đừng giết hắn, nếu là có thể bắt lại hắn, nói không chắc có thể nghiên cứu ra phá giải khống chế phương pháp của bọn hắn!" Thạch Nghị nói rằng.
 
 	"Không sai, cứ làm như thế!" Thạch Cuồng tán thành nói rằng.