"Ai, này vận may thật sự là quá kém rồi! Chuyện này làm sao tra chứ, sẽ không phải làm cho chúng ta đi trong khách sạn đi!" Một vị thị vệ đi ở trên đường cái, có chút buồn bực nói.
 
 	Còn lại Võ Giả cũng không khá hơn chút nào, sắc mặt có chút khó coi, hai Đại Thiên Đế tử, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi .
 
 	Trừ phi tự mình đi trong khách sạn điều tra, mới có thể tra ra manh mối, nhưng là này khách sạn là tốt như vậy gần?
 
 	Hai vị Thiên Đế đi vào, phỏng chừng vẫn là cái kia khách sạn sau lưng thế lực cho đủ mặt mũi, nếu là giờ khắc này chính mình những người này lại đi, chỉ sợ cũng sẽ không có đãi ngộ tốt như vậy .
 
 	Việc này, những thị vệ này đều rất rõ ràng, nếu là đi vào, rất có thể liền cũng không thể ra ngoài được nữa .
 
 	Phía sau mình Cao gia, cùng cái kia khách sạn thế lực sau lưng, nhưng là tử địch, người ta không trực tiếp động thủ giết mình những người này, đã là cho đủ mặt mũi.
 
 	Nếu là mình không nữa thức thời, người ta ra tay làm sao phương, chiếm một cái lý tự, còn sợ các ngươi Cao gia vấn tội hay sao?
 
 	"Còn có thể làm sao tra, chỉ có thể đi vào rồi!" Một vị thị vệ khác thở dài nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, thân thể chấn động, rất rõ ràng cho thấy đang hãi sợ, phần lưng sớm đã bị mồ hôi thẩm thấu , niêm niêm dính vào trên người, khiến người ta khó chịu.
 
 	"Đầu óc ngươi tú đậu đi, lấy thân phận của chúng ta đi vào, ngươi cảm thấy miễn khả năng đi ra hay sao? Đầu lĩnh đã đi qua một lần, hai vị Thiên Đế lại đi qua một lần! Phàm là không thể hết lần này đến lần khác! Người ta đã cho đủ mặt mũi!"
 
 	Trong đó một vị vẫn tính so sánh với Minh Lý, biết lúc này đi vào đó là một con đường chết, người ta phỏng chừng hiện tại đã sớm xem chính mình khó chịu .
 
 	Đi vào đây không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết, coi như là vì những chuyện khác, người ta phỏng chừng cũng sẽ không hoan nghênh ngươi!
 
 	Trong vòng một ngày, liên tiếp xông qua hai lần khách sạn, hai vị Thiên Đế có thể bỏ qua không tính, dù sao bọn họ cũng là cần kiêng kỵ một ít.
 
 	Nhưng là chính mình những thị vệ này, lần thứ nhất đi vào, ngay Thiên Ma ngoài phòng kiêu ngạo mắng to, sau đó bị chạy ra.
 
 	Sau khi đầu lĩnh lại lại đi một lần, lại là chửi ầm lên, nhưng là bị tức giận thổ huyết hôn mê.
 
 	Tuy rằng ở bề ngoài là tức chết, nhưng ai có thể khẳng định đây không phải là những sát thủ kia môn tác phẩm, nói không chắc ngay sau lưng cho đầu lĩnh một đòn đây.
 
 	Có đôi khi, sự thực chân tướng, đều là sẽ bị người ngộ giải, những người này chính là như vậy, trí tưởng tượng thật sự là quá phong phú .
 
 	Không, phải nói là tại vì mình sợ sệt mà lựa chọn cớ, tuy rằng những cớ này có chút thấp kém, bất quá nhưng không trở ngại bọn họ bước tiến.
 
 	Này khách sạn là kiên quyết đi không được, vừa đi khả năng liền thật sự cũng không thể ra ngoài được nữa rồi!
 
 	Hay là khi đó, chính mình đều sẽ biến thành một bộ lạnh lẽo thi thể, bị Cao gia người ném tới thử quần trung đi này chuột.
 
 	Ngẫm lại liền cảm thấy đáng sợ, chết là không thể sợ, nhưng ít nhất lưu cụ toàn thây đi, làm cho người ta hình tượng điểm.
 
 	Đáng tiếc, đây là không có khả năng lắm! Cao gia tác phong bọn họ thật sự là hiểu quá rõ rồi! Căn bản là không thể nào cho ngươi lưu toàn thây!
 
 	Những thị vệ này đoán không sai, nếu là hôm nay bọn họ tại tiến vào khách sạn, e sợ thật sự sẽ gặp đến tai hoạ ngập đầu.
 
 	Những sát thủ kia đã sớm không ưa Cao gia những người này , vẫn dấu kín tại trong khách sạn, đề phòng chính là bọn hắn.
 
 	Cao gia thế đại, đều là ỷ vào thực lực mình siêu quần, mà muốn làm gì thì làm, nếu không phải là có khách sạn thế lực sau lưng nhiều hơn cản trở, e sợ Cao gia đã sớm trở thành Tiện Thiên thế giới đệ nhất đại gia tộc .
 
 	"Vân Phàm, tiến độ tu luyện của ngươi thật sự là làm cho ta cảm thấy khó mà tin nổi! Tốc độ này không khỏi quá nhanh đi!" Thiên Ma nghe xong Vân Phàm tốc độ tu luyện, như cũ là khiếp sợ không thôi.
 
 	Bao quát sát thủ kia đầu lĩnh, đầy mặt không thể tin tưởng.
 
 	Hắn thực sự không thể nào tưởng tượng được, tọa ở trước mặt mình, dĩ nhiên là cái kia mới lên cấp ngạch Thiên Tôn - Vân Phàm!
 
 	Hơn nữa còn là liền giết hai Đại Thiên Tôn siêu cấp cường giả, thực lực này thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Nguyên bản hắn cho rằng, Vân Phàm có thực lực như vậy, nhất định là cái Lão đầu tử, hay là là cái trung niên nam tử, nhưng lại quyết định không ngờ rằng sẽ là một người tuổi còn trẻ.
 
 	Hơn nữa còn trẻ như vậy, chiếu vừa nãy lời nói thống kê, Vân Phàm năm nay mới bất quá chừng ba mươi tuổi ( không bao gồm Cửu Long Giới Chỉ bên trong thời gian ).
 
 	Thời gian ba mươi năm, liền tu luyện tới Thiên Tôn cảnh giới, tốc độ này thật sự là quá yêu nghiệt một chút.
 
 	Nếu không phải tận mắt thấy, sợ là sớm đã tại chỗ hù chết .
 
 	Liên quan, những này ẩn giấu ở trong bóng tối sát thủ, cũng là mồ hôi lạnh chảy ròng, cảm giác mình đối mặt người thật sự là quá là đáng sợ.
 
 	Chẳng trách lúc đó hắn khinh liếc một cái, nguyên lai là phát hiện mình đám người, may là không có làm việc ngốc, bằng không thì chết như thế nào cũng không biết.
 
 	"Ha ha, nơi nào! Nhạc phụ nếu là nghĩ, cũng có thể rất nhanh!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Thiên Ma vung vung tay, nói: "Ta không giống nhau! Ta tu luyện công pháp là lấy chiến ngộ chiến, ở trong chiến đấu mới có thể càng tốt phát huy thực lực của mình, tài có càng nhanh hơn tăng lên cơ hội!"
 
 	Vân Phàm không thể trí phủ gật đầu một cái, xem như là chấp nhận Thiên Ma lời nói.
 
 	Đối với Thiên Ma tu luyện công pháp, Vân Phàm vẫn có quá một ít hiểu rõ, Thâm Uyên Ma Tộc công pháp đều là như vậy, lấy chiến ngộ chiến.
 
 	Dựa vào chiến đấu đến tăng lên thực lực, nếu không phải như vậy, Thiên Ma cũng sẽ không tại ngăn ngắn trong thời gian một năm, đã đột phá đến Thiên Đế trung kỳ cảnh giới.
 
 	Tốc độ này cũng là đủ biến thái , sát thủ đầu lĩnh vẫn nghe lời của chúng ta.
 
 	Đến lúc sau đó là càng ngày càng hết chỗ nói rồi, ngồi ở chỗ nầy những người này, quả thực đều là biến thái, đặc biệt là Vân Phàm, càng là biến thái trung biến thái.
 
 	Nếu là Vân Phàm biết sát thủ đầu lĩnh suy nghĩ, nhất định sẽ mắng to không ngớt, tốc độ tu luyện nhanh liền nói ta là biến thái, quá đau đớn người đi!
 
 	"Vân Phàm, ngươi vừa nãy giết Cao gia hai vị Thiên Đế, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ đến truy tra sao?" Thiên Ma đột nhiên hỏi.
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, nói: "Cao gia sau lưng là Nhất Tuyến Thiên, nếu là Cao gia không đến cũng còn tốt, tùy ý bọn họ tiếp tục phát triển, nếu là tới, cái kia cũng chỉ có thể trách bọn họ xui xẻo rồi! Ta sẽ trực tiếp đem Cao gia nhổ tận gốc! Bức bách Nhất Tuyến Thiên xuất hiện!"
 
 	Vân Phàm, vẫn chưa ra ngoài Thiên Ma dự liệu, Vân Phàm là một cái dạng gì kẻ ác, Thiên Ma vẫn tương đối rõ ràng.
 
 	Tuy rằng lúc đó chỉ là vội vã liếc mắt nhìn nhau, nhưng đối với Vân Phàm tính cách, vẫn là suy đoán một phen.
 
 	Bây giờ nghe đến Vân Phàm lời nói, ngược lại là đoán tám chín phần mười .
 
 	Sát thủ đầu lĩnh càng thêm hết chỗ nói rồi, bất quá lấy Vân Phàm thế lực, thật sự chính là dễ dàng liền có thể làm được.
 
 	Đừng xem Cao gia hiện tại cường đại như vậy, nhưng ở Thiên Tôn trong mắt, hắn bất quá là cái tiện tay có thể bóp chết con kiến, chỉ cần là Thiên Tôn trở xuống Võ Giả, tại Thiên Tôn trong mắt, đều là giun dế.
 
 	Sát thủ đầu lĩnh không một chút nào hoài nghi, nếu là Cao Khánh đầu óc tú đậu phía trước khiêu khích Vân Phàm, nhất định sẽ bị Vân Phàm trực tiếp giết chết.
 
 	Liên quan Cao gia cũng sẽ chịu đến tai hoạ ngập đầu, từ Tiện Thiên thế giới xoá tên.
 
 	Cao gia hành động, đã sớm đưa tới toàn bộ Tiện Thiên thế giới bất mãn, nhưng là sau lưng nhưng là có Nhất Tuyến Thiên chống đỡ, ai cũng không dám làm tức giận hắn.
 
 	Bởi vậy Cao gia có thể cao chính Vô Ưu phát triển, cũng may chính mình thế lực sau lưng, miễn đối kháng hắn tư cách, đều là trong bóng tối động chút tay chân, phòng ngừa bọn họ nhanh chóng phát triển.
 
 	Này tuy rằng có thể chống đối Cao gia bước tiến, nhưng là nhưng cũng không phải kế hoạch lâu dài, đúng là vẫn còn muốn không chống đỡ được!
 
 	Hiện tại có Vân Phàm ở chỗ này, e sợ Cao gia vận may cũng chấm dứt, sát thủ đầu lĩnh có cỗ dự cảm, này Cao gia nhất định sẽ bị tiêu diệt.
 
 	Vân Phàm kỳ thực đã sớm phát hiện khách sạn ở ngoài quỷ quỷ túy túy Cao gia người , chỉ là gặp lại bọn hắn như vậy uất ức, ngược lại cũng cũng không tính làm chút gì.
 
 	Chỉ chờ bọn họ tự mình đi vào lúc, chính mình lại tính toán sau, nhìn bọn hắn cái kia bộ dáng gấp gáp, vẫn là thật thú vị! Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	Thiên Ma đạo: "Mặc kệ ngươi làm cái gì! Bảo trọng tính mạng của mình mới là trọng yếu nhất, ngươi hiện tại không chỉ là những nữ tử này tướng công, vẫn là Vân Đình đám người phụ thân, ngươi phải hiểu được!"
 
 	Thiên Ma nói lời này, hoàn toàn là đứng ở một cái phụ thân góc độ lên từng nói, Vân Phàm cũng là rõ ràng đạo lý này, dùng sức gật đầu một cái, biểu thị tự mình biết .
 
 	Thiên Ma thấy thế sau, cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm, vẫn chưa nói thêm cái gì!