Vân Phàm mang theo Hác Ninh Nhi Thuấn Di đi tới Hác Sâm trước mặt, giờ khắc này Hác Sâm, đã hoàn toàn mất đi sinh cơ, đã biến thành lạnh lẽo thi thể.
 
 	Hác Ninh Nhi kích động chạy đến Hác Sâm trước mặt, ôm thật chặt Hác Sâm thi thể, hạt mưa không ngừng hạ xuống, khiến người ta đau lòng.
 
 	"Ca, ngươi tại sao ngu như vậy, tại sao muốn dùng cấm thuật a!" Hác Ninh Nhi khóc rống nói rằng.
 
 	Nàng biết, tất cả những thứ này đều là của mình duyên cớ, nếu không phải là mình mãnh liệt yêu cầu Hác Sâm mang theo chính mình đi ra, cũng sẽ không gặp phải cái kia công tử bột.
 
 	Cũng sẽ không gặp phải hắn truy sát , như vậy Hác Sâm cũng sẽ không chết rồi, Hác Ninh Nhi giờ khắc này phi thường thống hận dung mạo của mình.
 
 	Nếu là mình tướng mạo xấu xí, đại ca của mình cũng sẽ không lạc một kết cục như thế .
 
 	Đột ngột, Hác Ninh Nhi lấy ra kéo, dĩ nhiên bay thẳng đến mặt của chính mình đâm tới, xem Vân Phàm một trận mồ hôi lạnh.
 
 	May là tốc độ rất nhanh, Vân Phàm đúng lúc ngăn lại động tác của nàng, nếu không, một cái khuôn mặt đẹp nữ tử, liền muốn hủy ở Vân Phàm trước mặt .
 
 	Tuy rằng Vân Phàm bên người đều là mỹ nữ, nhưng mỹ nữ ai sẽ ngại nhiều đâu, Vân Phàm đối cái này Hác Ninh Nhi, cũng là rất có hảo cảm.
 
 	Chỉ là không hề nghĩ rằng đến Hác Ninh Nhi dĩ nhiên như vậy cực đoan, muốn hủy diệt dung mạo của mình, để hắn hơi lấy làm kinh hãi.
 
 	"Tại sao ngăn ta? Tại sao!" Hác Ninh Nhi thấy mình bị Vân Phàm ngăn cản, kích động phản kháng.
 
 	Vân Phàm cũng biết lúc này Hác Ninh Nhi nằm ở sụp đổ biên giới, nhất định phải để cho triệt để tỉnh táo lại mới được.
 
 	Liền một chưởng vỗ vào Hác Ninh Nhi phần lưng, đem nó gõ hôn mê bất tỉnh, đưa nàng thu vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong.
 
 	Lại đem Hác Sâm thi thể cũng thu vào, tìm một chỗ phong thuỷ bảo địa đem nó mai táng , miễn cho khí thi hoang dã, bị dã thú gặm nhấm.
 
 	Ngay sau đó, Vân Phàm liền Thuấn Di rời khỏi nơi này, hướng về Hinh Nhi các loại : chờ nữ vị trí phương hướng chạy đi, dù sao mình là lâm thời tới rồi.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ cũng không biết Vân Phàm đi làm cái gì , chỉ biết là hắn đột nhiên liền biến mất rồi, biết Vân Phàm thực lực, cho nên cũng không lo lắng, kiên trì tại nguyên chỗ đang đợi.
 
 	"Vèo" một tiếng, Vân Phàm đã xuất hiện ở Hinh Nhi các loại : chờ nữ trước mặt.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ lập tức tiến lên, đem Vân Phàm bao vây lại, hỏi cái này hỏi cái kia, tựa hồ vô cùng lưu ý Vân Phàm hành tung.
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ, đem chuyện đã xảy ra nói một lần, trêu đến chúng nữ cười duyên liên tục, không cần nghĩ, tương lai không xa, lại muốn tăng thêm một vị tỷ muội .
 
 	Vân Phàm cười khổ nói: "Các ngươi đi an ủi an ủi nàng đi, nàng bây giờ tâm tình rất không ổn định!"
 
 	"Biết rồi, ta hảo phu quân!" Hinh Nhi trắng Vân Phàm một chút, nở nụ cười xinh đẹp nói.
 
 	Vân Phàm nhẹ nhàng nở nụ cười, đem chúng nữ thu vào Cửu Long Giới Chỉ, đã xuất hiện ở Hác Ninh Nhi bên người.
 
 	Chúng nữ đang nhìn đến Hác Ninh Nhi khuôn mặt đẹp lúc, cũng hơi hơi có chút giật mình, nhóm người mình cũng coi như là phi thường đẹp đẽ một loại , nhưng so với trước mắt Hác Ninh Nhi mà đến, hiển nhiên chênh lệch như vậy một điểm nhỏ.
 
 	Làm cho các nàng có chút đố kỵ, đồng thời cũng có chút mất mát, không trách được nữ tử này có thể làm cho chính mình phu quân động tâm.
 
 	Hinh Nhi cũng giống như thế, bất quá cũng may chúng nữ ở giữa, cũng chúc Hinh Nhi khuôn mặt đẹp xinh đẹp nhất, xác thực nói là hoàn mỹ, Hác Ninh Nhi cùng nàng trong lúc đó, vẫn còn có chút chênh lệch.
 
 	Lúc này Hác Ninh Nhi, vắng lặng tại trong thống khổ, liền ngay cả mê man bên trong, cũng chảy thương tâm nước mắt thủy, khiến người ta lòng sinh trìu mến tâm ý.
 
 	"Ca, ngươi không nên rời đi ta, không muốn!" Hác Ninh Nhi thì thào nói nói mớ, để chúng nữ đối Hác Ninh Nhi thân thế càng thêm thương hại .
 
 	Cứ như vậy quá hồi lâu, Hác Ninh Nhi tâm tình trong nhất thời bắt đầu kích động, liền nói: "Ca, không muốn! Không muốn làm chuyện điên rồ, không muốn dùng cấm thuật a! Không muốn!"
 
 	Bị ác mộng thức tỉnh Hác Ninh Nhi, ngơ ngác ngồi ở trên giường, đôi mắt đẹp trung tràn đầy vẻ hoảng sợ, không ngừng thở hổn hển.
 
 	Hinh Nhi thấy thế, đưa cho một chén nước lại đây, nói: "Ngươi đã tỉnh, uống ngụm nước đi!"
 
 	Hác Ninh Nhi lúc này mới nhận thấy được, chính mình chu vi vẫn còn có nàng nhân tồn tại, xoay người sang chỗ khác, liếc mắt liền thấy được trước mắt Hinh Nhi, hoàn hữu Hinh Nhi phía sau chúng nữ.
 
 	Đồng thời cả kinh, chuyện gì thế này? Nơi này tại sao có thể có như vậy đông đảo mỹ lệ nữ tử?
 
 	Hác Ninh Nhi mang theo nghi vấn, nhận lấy Hinh Nhi chén trà trong tay, chậm rãi uống lên, tâm tình cũng thoáng ổn định lại, biết đại ca của mình đã chết, mình là không thể ra sức, từ nay về sau, mình cũng là một vị cô nhi!
 
 	"Cảm ơn!" Hác Ninh Nhi uống xong thủy sau, cảm kích nói rằng.
 
 	Hinh Nhi cười nói: "Không cần cám ơn ta, là chúng ta phu quân để cho bọn ta tới chiếu cố của ngươi! Ngươi đã tỉnh, ta đi gọi hắn lại đây!"
 
 	Hác Ninh Nhi tỉ mỉ nghĩ lại, một người tuổi còn trẻ thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trong đầu của nàng, thầm nói: "Là hắn!"
 
 	Nhìn Hinh Nhi các loại : chờ nữ đi ra ngoài thân ảnh, Hác Ninh Nhi trong lòng dĩ nhiên đột ngột xuất hiện một trận thất lạc, làm cho nàng cảm thấy có chút khó mà tin nổi.
 
 	"Lẽ nào ta thích người thanh niên kia?" Hạo Ninh nhi bị ý nghĩ của mình sợ hết hồn.
 
 	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình đối người thanh niên kia, vẫn đúng là đến mức rất có hảo cảm, huống hồ người ta vẫn là Thiên Tôn cường giả, đồng thời cứu mình.
 
 	Chỉ cần phần này ân cứu mạng, liền không phải là mình có thể trả lại .
 
 	Hác Ninh Nhi bắt đầu suy nghĩ lung tung , còn đến tột cùng suy nghĩ cái gì, người khác là không biết, liền ngay cả Hác Ninh Nhi chính mình, cũng là cảm thấy có chút mơ hồ.
 
 	"Ngươi đã tỉnh!"
 
 	Giữa lúc Hác Ninh Nhi suy nghĩ lung tung thời điểm, ở bên tai của nàng, đột nhiên vang lên thanh âm quen thuộc, Hác Ninh Nhi trong lòng vui vẻ, vội vã phục hồi tinh thần lại, quay đầu nhìn tới.
 
 	Vừa hay nhìn thấy Vân Phàm thân ảnh, chậm rãi hướng về chính mình đi tới.
 
 	"Ừm, cảm tạ ngươi đã cứu ta!" Hác Ninh Nhi mắc cỡ đỏ mặt, ôn nhu nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, phất phất tay, nói: "Không cần cám ơn ta! Ta cũng chỉ là dễ như ăn cháo thôi!"
 
 	Hác Ninh Nhi nghe vậy, nhưng là lắc lắc đầu, chăm chú nói rằng: "Đối với ngươi mà nói là dễ như ăn cháo, nhưng là đối với ta mà nói, ngươi không chỉ cứu tính mạng của ta, vẫn cứu sự trong sạch của ta! Nếu không phải như vậy, ta khả năng liền..."
 
 	Hác Ninh Nhi vẫn chưa đem lời nói xong, thế nhưng Vân Phàm nhưng rất rõ ràng phía dưới ngữ là cái gì, xác thực dường như Hác Ninh Nhi nói.
 
 	Nếu là lúc đó chính mình không xuất hiện, Hác Ninh Nhi nhất định sẽ bị lão giả kia lăng nhục , còn sống hay chết liền không biết được.
 
 	Nói không chắc sẽ bị tóm lại khi phát tiết thịt. Dục công cụ, cái này đối với một nữ tử mà nói, nhưng là tương đương thống khổ sự tình.
 
 	Vân Phàm vung vung tay, nói: "Được rồi, nếu như ngươi muốn tạ, liền cẩn thận sống sót! Xem như là đối với ta báo đáp đi!"
 
 	Hác Ninh Nhi nghe vậy, trong lòng một trận thiết hỉ, mắc cỡ đỏ mặt hỏi: "Vừa nãy những nữ tử kia, là vợ của ngươi sao?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, trên mặt một trận lúng túng, nói: "Vâng, có vấn đề gì sao?"
 
 	Hác Ninh Nhi nghe vậy, lắc lắc đầu, nói: "Không thành vấn đề! Tùy tiện hỏi hỏi!"
 
 	Hác Ninh Nhi trong lòng tràn đầy vui sướng tâm ý, xem ra chính mình đoán không sai, ngược lại hắn có nhiều như vậy nữ nhân, nhiều hơn mình một cái cũng không thể gọi là.
 
 	Vân Phàm nhìn Hác Ninh Nhi sắc mặt, tuy rằng không biết nàng đang suy nghĩ gì, nhưng nhưng biết chắc là hỏi đến, nếu không phải như vậy, nhất định sẽ nổi sóng.
 
 	"Đúng rồi, ta còn không biết tên của ngươi đấy! Ta gọi Vân Phàm! Ngươi đây?" Vân Phàm cười hỏi.
 
 	Hác Ninh Nhi nghe vậy, cười nói: "Ta gọi Hác Ninh Nhi, ngươi có thể gọi ta Ninh nhi!"
 
 	"Ừm! Ninh nhi!" Vân Phàm nói rằng, "Ngươi nếu không mau chân đến xem đại ca của ngươi?"
 
 	Hác Ninh Nhi nghe vậy, ánh mắt lộ ra thương tâm nước mắt thủy, Vân Phàm cũng biết lúc này nhấc lên nàng chuyện của đại ca, nhất định sẽ làm cho thương tâm.
 
 	Nhưng người chết đã chết, người sống chung quy phải vì mình sống sót, Vân Phàm muốn cho Hác Ninh Nhi sớm chút thoát ly khổ hải.
 
 	"Được!" Hác Ninh Nhi gật đầu nói.
 
 	Vân Phàm một cái ý niệm trong đầu, đem Hác Ninh Nhi dẫn tới Hác Sâm mộ trước, Hác Ninh Nhi biết, này nghĩa địa nhất định là Vân Phàm vì đó dựng.
 
 	Trong lòng cảm kích không ngớt, ám đạo mình nhất định muốn hảo hảo báo đáp Vân Phàm.
 
 	"Ca, ta tới thăm ngươi rồi! Hiện tại ta quá rất tốt, các loại : chờ thực lực của ta đủ mạnh, nhất định sẽ báo thù cho ngươi!" Hác Ninh Nhi nói đến đây, trong mắt cừu hận tâm ý lấp loé.
 
 	Vân Phàm âm thầm nhíu nhíu mày, biết cừu hận này nếu là một ngày không báo, e sợ Hác Ninh Nhi suốt ngày đem chịu đến cừu hận dằn vặt.
 
 	Âm thầm quyết định muốn giúp nàng một tay, làm cho nàng sớm chút báo thù, cũng coi như là giải quyết xong tâm nguyện của nàng.
 
 	Hác Ninh Nhi ở tại Hác Sâm mộ trước hồi lâu, nói một chút nàng chuyện của chính mình, Vân Phàm lẳng lặng nghe.
 
 	"Phàm, ta có thể như thế gọi ngươi sao?" Hác Ninh Nhi đột nhiên nói rằng.
 
 	"Đương nhiên có thể!" Vân Phàm không đáng kể nói rằng.
 
 	Mặc dù có chút vô cùng kinh ngạc, bởi vì xưng hô chính mình vi 'Phàm', có vẻ như chỉ có Hinh Nhi một nữ, còn lại chúng nữ trên căn bản đều là gọi mình Vân Phàm.
 
 	"Ừm, phàm!" Hác Ninh Nhi nói rằng, "Ngươi có thể giúp ta báo thù sao? Ta muốn báo thù!"
 
 	"Có thể!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Đối với Hác Ninh Nhi nói tới, Vân Phàm căn bản không thèm để ý, lấy thực lực của mình, trừ phi Thanh Thiên ra tay, hay là vẫn có thể có uy hiếp đến chính mình.
 
 	Bằng không Cửu Trọng Thiên mỗi cái địa phương đại có thể được, căn bản không cần lo lắng cái gì.
 
 	"Vậy ngươi dẫn ta đi báo thù, được không?" Hác Ninh Nhi khẩn cầu nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nói: "Có thể! Bất quá ngươi xác định trực tiếp báo thù, không tìm chút phương pháp khác, đến để Hồng gia không may?"
 
 	Hác Ninh Nhi nghe vậy, trên ngựa : lập tức rõ ràng Vân Phàm ý tứ, nói: "Liền theo : đè phàm ý tứ làm đi, chỉ cần có thể báo thù là tốt rồi!"
 
 	"Được, ngươi chờ xem! Hiện tại chúng ta liền đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Mang theo Hác Ninh Nhi rời khỏi Cửu Long Giới Chỉ, liên quan chúng nữ cũng theo biến mất rồi.
 
 	Lại xuất hiện ở bên ngoài Vân Phàm đám người, hướng về thành Thiên La phương hướng bay đi, nơi nào, chính là Hồng gia đại bản doanh.