Thần Giới, Cực Đông Đại Lục, Kim Lam Sơn, Kim Lam Điện bên trong. . .
 
 	Lúc này, ở chỗ này tụ tập Thần Giới Bát đại Hoàng Chủ, mỗi cái sắc mặt tái nhợt, thần tình khó coi, khóe miệng biên dật vết máu, tương đương chật vật.
 
 	Rất khó tưởng tượng, luôn luôn cao cao tại thượng Bát đại Hoàng Chủ, dĩ nhiên sẽ có chật vật như vậy thời điểm, thực sự là khó mà tin nổi.
 
 	Đặc biệt là Độc Cô Ngạo Thiên, vừa trở thành Hoàng Chủ không lâu, thực lực của bản thân còn không phải là vận dụng rất thuộc luyện, thương nặng nhất : coi trọng nhất cũng là hắn.
 
 	"Ầm "
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Theo một tiếng vang thật lớn, Thân Đồ Phàm sắc mặt tái nhợt giận dữ hét, hắn vẫn chưa bao giờ ăn qua như vậy khổ, giản làm cho người ta mất hết mặt mũi.
 
 	Lần này Thần Giới một trận chiến, hầu như mất hết Bát đại Hoàng Chủ mặt mũi, còn chưa từng động thủ, đã bị những này thần bí Hắc y nhân cho kích thương.
 
 	Nếu không phải thoát được nhanh, chỉ sợ bọn hắn tám người đã sớm chết đi, cuối cùng vẫn là những này Thánh Tôn cảnh giới Võ Giả, dùng hết tính mạng, tài đem bên trong mấy cái nằm ở trong nguy hiểm Hoàng Chủ cứu ra.
 
 	Hiện tại, Thần Giới thế cuộc tương đương khó coi, ngoại trừ Cực Đông Đại Lục ở ngoài, còn lại bảy khối đại lục cũng đã thất thủ .
 
 	Cái này đối với Thần Giới Võ Giả mà nói, không thể nghi ngờ là bị đả kích lòng tự tin, cho rằng đám kia Hắc y nhân là không thể chiến thắng.
 
 	Thần Giới diệt vong cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi, mỗi người đều trầm mê tại thấp trong cốc, trên mặt mang theo nồng đậm tuyệt vọng vẻ.
 
 	Chờ mong kỳ tích đến, nhưng là đợi lâu như thế, còn là chưa từng nhìn thấy, càng khiến cho bọn hắn rơi vào tuyệt vọng vực sâu.
 
 	"Lão Phàm, ngươi cũng đừng nóng giận! Những người này đột nhiên xuất hiện, chúng ta liền chưa từng dự liệu được, hiện tại trọng yếu nhất là làm sao vượt qua lần này nguy cơ a!" Mộc Ngư bất đắc dĩ nói.
 
 	Còn lại Hoàng Chủ nghe vậy, tất cả đều gật đầu tán thành, hiện tại mấu chốt nhất, vẫn là làm sao đánh đuổi những người áo đen này, để Thần Giới khôi phục nguyên bản hòa bình.
 
 	Bất quá trận chiến này trung, Thần Giới thổ dân cùng Phi Thăng giả quan hệ nhưng là chiếm được hòa hợp, song phương liên thủ chống đỡ Hắc y nhân.
 
 	Nguyên bản như nước với lửa bọn họ, hiện tại có thể ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm, đàm luận võ đạo các loại vấn đề, cũng coi như là một loại thu hoạch .
 
 	"Không sai, lão Ngư nói đúng! Như tiếp tục tiếp tục như thế, e sợ Thần Giới liền thật sự muốn diệt rồi!" Nói chuyện chính là Phong Hoa Hoành.
 
 	Hắn lúc này, nghĩ tới con của mình, nếu là bọn hắn hiện tại xuất hiện ở Thần Giới, mới có thể giải cứu Thần Giới an nguy đi.
 
 	Hoàn hữu cái kia thần bí nhất, cũng là mạnh mẽ nhất Vân Phàm, nếu như hắn ở nơi này, hẳn là rất dễ dàng liền có thể giải cứu Thần Giới tại nguy nan bên trong.
 
 	Thân Đồ Phàm mấy người cũng nghĩ tới Vân Phàm, nếu là hắn ở nơi này, căn bản không cần phí khí lực gì, liền có thể dễ dàng giải quyết đi những người áo đen kia.
 
 	Chỉ tiếc, tất cả những thứ này là không thể nào, hiện tại chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn, nhất định phải bính kính cuối cùng một tia lực, đến thần hộ mệnh giới.
 
 	Không cho những người áo đen kia công hãm, mặc dù là chết, cũng phải bảo vệ!
 
 	Đây là thân là Hoàng Chủ trách nhiệm, Thân Đồ Phàm bọn người ở tại chiến đấu phát sinh thời điểm, liền làm xong hi sinh chuẩn bị, đây là không thể tránh khỏi.
 
 	Trời cao lựa chọn bọn họ tám người làm như Hoàng Chủ, tự nhiên là muốn bọn họ bảo vệ tốt Thần Giới từng cọng cây ngọn cỏ, hiện tại nguy cơ đã đến, đúng là bọn hắn trả giá lúc.
 
 	"Sư phụ, ngươi bây giờ quá được không? Ngươi biết xuất hiện ở tại thần giới đang đứng ở nguy nan bên trong sao?" Độc Cô Ngạo Thiên hoài niệm nói rằng.
 
 	Lúc trước nếu như không phải Vân Phàm, e sợ hiện tại Độc Cô Ngạo Thiên, vẫn là cái kia mặc người khi dễ phế vật thôi.
 
 	Tất cả biến hóa, đều là đến từ Vân Phàm, có thể nói, Vân Phàm chính là Độc Cô Ngạo Thiên một vị khác phụ thân, cho hắn một lần sống lại cơ hội.
 
 	Cách xa ở Cửu Trọng Thiên lên, Vân Phàm lúc này không ngừng Thuấn Di công kích các đường Hắc y nhân, liền ngay cả Vân Phàm cũng không thể không giật mình, những người áo đen này số lượng thật sự là quá khổng lồ .
 
 	Cực lớn đến hầu như có thể mệt chết một vị Thiên Tôn, nếu như không phải có vô cùng vô tận đan dược phụ trợ, e sợ Vân Phàm đã sớm luy ngã xuống.
 
 	Vân Phàm cũng không từng đi tận lực phỏng chừng, bị hắn giết chết Hắc y nhân, ít nhất đã vượt qua mười mấy ức.
 
 	Đây là tương đương bảo thủ con số, nếu như từng cái từng cái đi toán, đây quả thực là con số trên trời, có thể đếm tới khiến người ta phát rồ.
 
 	"Vù vù "
 
 	Vân Phàm kịch liệt thở hổn hển, cùng Bá Thiên ba người thời khắc đưa tin, lẫn nhau kể ra từng người tình huống.
 
 	Ba người cũng là tương đương chịu khổ sở, nếu như không có Vân Phàm đan dược, sợ là sớm đã luy gục xuống.
 
 	Những người áo đen này, quả thực chính là vô cùng vô tận, khiến người ta sợ hãi.
 
 	Thanh Y Võ Giả số lượng cũng tại kịch liệt giảm thiểu, dù sao Thanh Thiên chưa từng vận dụng cái khác đồ vật, cho nên Thanh Y Võ Giả sức chiến đấu tương đương hữu hạn.
 
 	Mà những người áo đen kia, căn bản không biết uể oải, mặc dù là chết, đều muốn kéo thương một cái chịu tội thay, có thể tưởng tượng được ra, Thanh Y Võ Giả tình hình có bao nhiêu gay go.
 
 	"Đáng chết!" Vân Phàm mắng to một tiếng, nhưng là không thể không kế tục Thuấn Di.
 
 	Mỗi đến một nơi, Vân Phàm liền muốn sử dụng đại chiêu chém tới một mảnh Hắc y nhân, này ít nhiều khiến Vân Phàm cảm nhận được phiền chán cùng với căm tức.
 
 	Đổi làm bất luận người nào, không ngừng làm cùng một chuyện, cũng sẽ có tâm tình như vậy, Vân Phàm cũng không ngoại lệ.
 
 	Bất quá làm như vậy, vẫn có một chút như thế chỗ tốt, Vân Phàm cảm giác được trong cơ thể Huyền Hoàng chi khí chính đang từ từ tăng nhanh, mà Hồng Mông lực nhưng là không ngừng giảm thiểu.
 
 	Rất hiển nhiên, này không ngừng tiêu hao, là có thể cổ vũ tu vi tăng lên.
 
 	Vân Phàm có thể không lo được nhiều như vậy, hiện tại tối việc khẩn cấp trước mắt, đó là giết hết những người áo đen này, vẫn Cửu Trọng Thiên một cái sáng sủa Càn Khôn.
 
 	Mà Vân Phàm phái đi ra những thần thú kia đại quân, nhưng là không ngừng tại hạ giới tinh cầu trung qua lại, tốc độ kia quả là nhanh đến làm người giận sôi.
 
 	Mỗi đến một cái tinh cầu lên, liền trực tiếp phá hủy những người áo đen kia, tiếp theo sau đó tìm kiếm hạ một cái tinh cầu.
 
 	Kim Lam Điện bên trong. . .
 
 	Thân Đồ Phàm lúc này bỗng nhiên nói rằng: "Ngạo Thiên, Vân Phàm là sư phụ của ngươi, hắn có hay không cho ngươi đặc thù phương thức liên lạc?"
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên nghe vậy, đột ngột nhất lăng, lập tức bất đắc dĩ lắc lắc đầu.
 
 	Hắn biết rõ Thân Đồ Phàm ý tứ, liền là hy vọng có thể liên lạc với Vân Phàm, dựa vào Vân Phàm trợ giúp, lai sứ Thần Giới vượt qua lần này nguy cơ.
 
 	Nhưng là Độc Cô Ngạo Thiên căn bản liền không biết đặc thù phương thức liên lạc, đây căn bản liền thực hiện không được, làm sao để hắn cam tâm.
 
 	Thân Đồ Phàm nhìn thấy Độc Cô Ngạo Thiên lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài, ôm một tia hi vọng, nhưng là chiếm được một kết quả như vậy, cũng thật là đủ gay go.
 
 	Còn lại Hoàng Chủ cũng giống như thế, Vân Phàm tại lòng của bọn họ trong mắt, từ lâu là không thể chiến thắng Thần Thoại .
 
 	Tựa hồ có hắn tại, chuyện gì đều có thể giải quyết , căn bản không cần lo lắng chuyện còn lại, những người áo đen kia, phỏng chừng tại Vân Phàm trong tay, dễ dàng liền có thể giải quyết đi.
 
 	"Hiện tại chúng ta bây giờ nên làm gì? Là tử thủ, vẫn là tiến công?" Phong Hoa Hoành hỏi.
 
 	Đáp án của vấn đề này, còn cần trải qua nghiêm mật thương thảo, bất quá tám vị Hoàng Chủ trong lòng đều cơ hồ đoán được đáp án.
 
 	Bọn hắn bây giờ, căn bản cũng không có thực lực cùng Hắc y nhân đối kháng, cho dù là đánh tới một trượng cũng không được, chênh lệch quá xa.
 
 	Những người kia có thể đều là Thánh Đế đỉnh cao cảnh giới, vẫn đều có ngàn cái thánh Tôn Võ giả, mà Thần Giới một phương đâu, chỉ có mấy trăm vị thánh Tôn Võ giả, hơn vạn thánh Đế Võ giả.
 
 	Cùng Hắc y nhân đem chống lại, chuyện này quả là hãy cùng lấy trứng chọi đá không có gì khác nhau, tám vị Hoàng Chủ nên vì Thần Giới Võ Giả phụ trách, không thể không công để bọn hắn mạo hiểm.
 
 	Chuyện này quả là hãy cùng chịu chết không có gì khác nhau, cho nên bọn hắn chỉ có thể lựa chọn tử thủ, cuối cùng Thần Giới có thể không tránh thoát kiếp nạn này, hay là muốn xem thiên ý .
 
 	Tám người tụ tập cùng một chỗ, trải qua một loạt thương thảo, cuối cùng quyết định, vẫn là tử thủ.
 
 	Nếu như tùy tiện tiến công, nói không chắc liền liên hồi Thần Giới diệt vong.
 
 	Chính khi bọn hắn hạ định quyết định thời điểm, một vị Võ Giả vội vã chạy vào, người này là Kim Lam Sơn Võ Giả, chuyên môn phụ trách tình báo loại công tác.
 
 	"Bẩm báo Hoàng Chủ! Hắc y nhân lại bắt đầu tiến công!" Võ giả kia hiển nhiên Hắc lo lắng, sắc mặt cũng là rất khó xem.
 
 	Vừa nhắc tới Hắc y nhân, bao quát Bát đại Hoàng Chủ ở bên trong, sắc mặt đều là cùng nhau biến đổi.
 
 	"Chẳng lẽ ông trời thật sự muốn Thần Giới diệt vong hay sao?" Thân Đồ Phàm bi thống kêu lên.
 
 	Những người còn lại đều là tương đương không cam lòng, Hắc y nhân đã một đêm chưa từng hành động , nhưng là không muốn hiện tại lại bắt đầu tiến công.
 
 	Thần Giới Võ Giả, căn bản là không chống đỡ được bọn họ tiến công bước tiến, kết cục chỉ có một cái, chết thảm ở tại bọn hắn đồ đao dưới.
 
 	"Chúng ta đi! Lần này một trận chiến, việc quan hệ toàn bộ Thần Giới an nguy, chúng ta mặc dù là chết, cũng muốn Thủ Hộ Thần giới!" Thân Đồ Phàm hét lớn một tiếng.
 
 	Còn lại Hoàng Chủ cũng là theo chân nột quát lên, đều làm xong chịu chết chuẩn bị, bởi vì này phần thắng thật sự là quá xa vời.
 
 	Xa vời đến trên mặt đất có thể nhặt được Hồng Mông Linh Bảo khó khăn như vậy, mà vị kia báo tin Võ Giả, đang nhìn đến Hoàng Chủ môn cái kia kiên quyết vẻ mặt lúc.
 
 	Không biết làm sao, lập tức liền cảm thấy không sợ, Hoàng Chủ môn cũng không sợ chết rồi, chính mình còn sợ cái cái gì, lập tức bãi chính khí thế.
 
 	Thề cùng Thần Giới cùng chết sống, cùng lắm thì chính là vừa chết, sợ cái gì!
 
 	Bát đại Hoàng Chủ cùng nhau bay đi, hướng về Hắc y nhân tiến công phương hướng bay đi, may mắn là, Cực Đông Đại Lục cùng với dư đại lục trong lúc đó, cũng chỉ có một con đường có thể tiến vào.
 
 	Xem như là dễ thủ khó công địa phương, ở nơi nào, có thể càng tốt hơn ngăn chặn Hắc y nhân.
 
 	Cực Đông Đại Lục chu vi, cũng là bị khơi dậy một cái kết giới, đó là tự Thần Giới sinh ra thời gian, cũng đã tồn tại, chỉ có cái kia vào miệng : lối vào không có kết giới thủ hộ.
 
 	Cho nên Hắc y nhân chỉ có thể thông qua nơi nào, mới có thể tiến nhập Cực Đông Đại Lục, bằng không không bàn gì nữa.
 
 	Mà Thần Giới Võ Giả, đều tụ tập ở cái này nhập trong miệng, liều mạng ngăn cản Hắc y nhân xâm lấn.
 
 	Lúc này Cực Đông Đại Lục, Võ Giả đạt đến một con số kinh khủng, hết thảy trên đại lục Võ Giả, đều trốn đến nơi đây, bởi vì chỉ có nơi này, là an toàn nhất.
 
 	Mà là phủ có thể xoay chuyển Càn Khôn, đánh bại những người áo đen này, đó là muốn xem Cực Đông Đại Lục một trận chiến .
 
 	Bại, thì lại Thần Giới vong, thắng, cũng là Thần Giới thắng thảm, hi sinh nhất định là cái con số trên trời.
 
 	"Giết!"
 
 	Thần Giới Võ Giả không muốn sống rống to, kiếm trong tay thế không ngừng đong đưa, không chút nào bận tâm mình đã thụ thương, một bộ liều mạng dáng dấp.
 
 	Hắc y nhân tuy rằng không sợ uể oải, nhưng gặp phải như vậy một đám người điên, vẫn còn có chút nghĩ mà sợ, quả thực chính là không muốn sống đấu pháp a!
 
 	Chính mình nếu như không cẩn thận, rất có thể sẽ bị chém trúng yết hầu, chết ở kiếm của đối phương hạ.
 
 	Cuộc chiến đấu này liên quan đến đến Thần Giới sinh tử tồn vong, cho nên Thần Giới Võ Giả đều bị khơi dậy huyết tính, thất bại chính mình cũng muốn chết, còn sợ gì.
 
 	Còn không bằng liều một phen, nói không chắc những người áo đen này cũng sẽ bị chính mình đánh bại đây!
 
 	Có dạng này cách nghĩ cũng không ít hơn nữa vài, hầu như hết thảy Thần Giới Võ Giả đều có ý nghĩ như vậy, cho nên bọn hắn căn bản là không muốn sống tiến công, lại tiến công, trừ phi chết đi.
 
 	Hắc y nhân bị đánh liên tục bại lui, bất đắc dĩ cuối cùng vẫn là lựa chọn lui lại, dự định sau đó trở lại tiến công.
 
 	Thần Giới Võ Giả nhìn thấy Hắc y nhân lui lại, hiển nhiên là thở phào nhẹ nhõm, những này trước đó liều mạng Võ Giả, đặt mông ngồi trên mặt đất, kịch liệt thở hổn hển.
 
 	Một trận nghĩ đến mà sợ hãi, lúc đó mình tại sao liền điên cuồng như vậy đâu, quả thực liền không muốn sống nữa.
 
 	Sau đó ngẫm lại, vẫn đúng là đến có chút khó mà tin nổi, đều nói người tới nguy hiểm nhất thời điểm, là dễ dàng nhất kích thích tiềm năng thời điểm, những võ giả này rất may mắn, đều kích phát rồi chính mình tiềm năng.
 
 	Có chút Võ Giả thông qua lần này một trận chiến, dĩ nhiên lạ kỳ giống như đột phá, khiến người ta cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Bất quá cái này cũng là chuyện tốt, ít nhất thánh Đế Võ giả lại tăng thêm một ít, thắng lợi nắm chặt cũng thêm một phần.
 
 	Xuất hiện ở tại thần giới thiếu nhất liền là cao thủ, muốn là võ giả nơi này đều là thánh Đế Võ giả, căn bản là không cần lo lắng Hắc y nhân, trực tiếp đều có thể tiêu diệt bọn họ.
 
 	Đáng tiếc, cái này chỉ có thể là ngẫm lại, quyết định không thể nào xuất hiện.
 
 	Đan dược xác thực có thể trợ giúp những người này tăng lên thực lực, thế nhưng Thần Giới Luyện Đan Sư đều là một ít cấp thấp Luyện Đan Sư, căn bản luyện chế không ra tăng lên thực lực đan dược.
 
 	Này càng thêm để Thần Giới nằm ở bị động cục diện, vẫn cùng Hắc y nhân giằng co ở chỗ này.
 
 	Bát đại Hoàng Chủ đi tới nơi này sau khi, vừa hay nhìn thấy Hắc y nhân lui lại, rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Không biết tình huống như thế còn muốn kéo dài bao lâu! Thật hy vọng sớm một chút kết thúc!" Thân Đồ Phàm nhẹ nhàng thở dài.
 
 	Những người còn lại cũng là từng người thở dài, chỉ có Độc Cô Ngạo Thiên ngẩng đầu ngưỡng vọng bầu trời, yên lặng chờ đợi chính mình sư phụ có thể đến giải cứu Thần Giới.
 
 	Phảng phất là cảm ứng được Độc Cô Ngạo Thiên chờ đợi, tại Cửu Trọng Thiên Vân Phàm bỗng nhiên tâm thần một trận xao động, lập tức sắc mặt một trận cuồng biến.
 
 	"Nguy rồi, quên Thần Giới rồi!" Vân Phàm sắc mặt khó coi tự nói.
 
 	Nhưng bây giờ Vân Phàm căn bản là không thể rời bỏ thân, này có thể như thế nào cho phải, mặc dù tự mình nghĩ đi, đó cũng là hữu tâm vô lực a!
 
 	Vân Phàm muốn rời khỏi, nhưng là không tìm được cái gì biện pháp hay, bất đắc dĩ hắn, chỉ có thể kế tục chém giết Hắc y nhân , vừa giết biên tự hỏi đối sách.
 
 	"Tùy ý phái cái Võ Giả xuống?" Vân Phàm thầm nói, "Không được, như vậy chẳng phải là để Thần Giới càng thêm nguy hiểm, không chừng võ giả kia sẽ làm xảy ra chuyện gì đâu đây!"
 
 	Này có thể như thế nào cho phải, lẽ nào liền nhìn Thần Giới bị diệt đi hay sao? Lấy Thần Giới lực lượng, căn bản không thể nào loại kém trụ Hắc y nhân tiến công.
 
 	Hơn nữa Vân Phàm cũng hoài nghi, Thần Giới căn bản là chưa từng có Thanh Y Võ Giả thế lực, nếu như có bọn họ tại, Thần Giới là không có việc gì, nhưng mất đi bọn họ, Thần Giới liền nguy hiểm!
 
 	Vân Phàm nghĩ đến hồi lâu, vẫn là nghĩ không ra bất kỳ biện pháp, căm tức không được, ra tay càng thêm tàn bạo , cũng mặc kệ phá hoại trình độ, điên cuồng đại khai sát giới.
 
 	Chờ đến Hắc y nhân bị chém giết xong sau, Vân Phàm tài bỗng nhiên nghĩ đến, không phải hoàn hữu Cao Khiết bọn họ chứ, mình tại sao liền không nghĩ tới đây!
 
 	Vân Phàm thầm mắng mình một tiếng, đem Phong Hoa Cao Khiết bọn hắn đều kêu lên, để Tần Hàn cùng Phong Hoa Cao Khiết cùng hoàn hồn giới, giúp Thần Giới tránh thoát lần này an nguy.
 
 	Hai người sau khi nhận được mệnh lệnh, trực tiếp bị Vân Phàm xé rách không gian, ném đi Thần Giới, mà Diệp Tam đám người, nhưng là để bọn hắn phân công nhau hành động, kế tục chém giết những người áo đen này.
 
 	Hai cái phần tử hiếu chiến thấy thế sau khi, tâm tình khỏi nói có bao nhiêu hưng phấn, không đợi Vân Phàm giải thích đâu, liền trực tiếp mở giết, xem Vân Phàm một trận phiền muộn!