Nhạn Thành, Diêm thành, Thanh Thành, Vương Thành, Quỷ Thành. . .
 
 	Từng cái từng cái thành trì, bị Cửu Trọng Thiên đại quân môn quét ngang, hết thảy Hắc y nhân bị hết mức giết chết, vĩnh viễn ngủ say .
 
 	Những người áo đen này thi thể, tự nhiên là bị Vân Phàm thanh lý đi, dùng Dị Hỏa là biện pháp tốt nhất, có thể đem thi thể của bọn hắn đốt cháy thành tro bụi, phiêu tán ở bên trong trời đất.
 
 	Hoàng Thành, nơi này là Trung Thiên thế giới cuối cùng một toà thành trì, chỉ cần giải phóng toà thành trì này, cũng là mang ý nghĩa Trung Thiên thế giới triệt để khôi phục hòa bình .
 
 	"Giết a. . ."
 
 	Một tiếng tiếng reo hò vang lên, trước tiên có Võ Giả mang theo đội ngũ của mình xung phong liều chết tiến vào, bắt đầu máu tanh giết chóc.
 
 	Hắc y nhân bây giờ cũng học được thông minh, tại các võ giả còn chưa tiến vào thành trì trước đó, liền bắt đầu phản kích, tương đụng vào nhau, cũng tự nhiên để Võ Giả bỏ ra một chút đền bù.
 
 	Bất quá cùng lên tổng thể con số, những này cái giá phải trả vẫn là có thể bỏ qua không tính, tử vong bất quá đều là một ít vô dụng Võ Giả thôi.
 
 	Những võ giả này trung, không thiếu những này công tử bột đệ tử, Thành Thiên chỉ biết là đùa bỡn nữ nhân, đã sớm mất đi nên có lực chiến đấu.
 
 	Bị Hắc y nhân chém giết, cũng là hợp tình hợp lí, nguyên bản chủ nhà bọn họ là tương đương phẫn nộ, dù sao này là con của mình, chết rồi có thể sẽ không có!
 
 	Nhưng ở Vân Phàm đưa ra Hồng Mông Linh Bảo khen thưởng sau khi, bọn họ liền đem này cỗ phẫn nộ cho tiêu tán , một tên phế vật nhi tử đổi một cái Hồng Mông Linh Bảo.
 
 	Này khoản buôn bán thật sự là hái hoa quên đi, có chút Gia chủ thậm chí đang suy nghĩ, chính mình nếu như nhiều mấy cái như vậy nhi tử, cái kia chính mình không là có thể chiếm thêm vài món Hồng Mông Linh Bảo sao?
 
 	Đối với Hồng Mông Linh Bảo lòng tham, để bọn hắn mất đi nên có phụ yêu, cảm thấy dùng nhi tử mệnh đổi Hồng Mông Linh Bảo thật sự là quá đáng được bất quá.
 
 	Cái này cũng là Cửu Trọng Thiên gia tộc các võ giả bệnh chung, một khi có ích lợi thật lớn, có thể hi sinh hết thảy tất cả, bao quát con của mình.
 
 	Đương nhiên, những này công tử bột đệ tử tử vong, đối những này đã từng bị bọn họ đùa bỡn quá các nữ tử mà nói, là một cái cực kỳ hả giận sự, có chút nữ tử thậm chí chảy ra thương tâm nước mắt thủy.
 
 	Đối này, Vân Phàm cũng là sâu biểu bất đắc dĩ, chỉ có thể đối với các nàng tao ngộ cảm thấy đồng tình, chính mình nhưng là thương mà không giúp gì được.
 
 	"Đừng trách ta! Ta cũng không muốn tại trêu chọc phong lưu nợ rồi!" Vân Phàm tự nói một tiếng.
 
 	Vân Phàm kỳ thực có thể giúp các nàng đổi lấy một bộ thân thể, có thể là như vậy làm, không thể nghi ngờ sẽ làm những nữ tử này có dị dạng ý nghĩ, Vân Phàm nữ nhân đủ hơn nhiều, cũng không giống như nhiều hơn nữa ra một đám đến!
 
 	Vân Phàm tỉ mỉ tính toán một chốc, hiện tại ngoại trừ Băng Thiên ở ngoài, còn lại hai mươi chín vị nữ tử, đều cùng chính mình xảy ra quan hệ.
 
 	Chính mình tổng cộng có ba mươi cái khuôn mặt đẹp tuyệt luân nữ nhân, đây đã là thiên đại phúc khí, cũng không lại muốn quá nhiều lòng tham, đi tìm mặt khác mỹ nữ.
 
 	Thế nhưng, Vân Phàm là nghĩ như vậy , nhưng là những nữ tử kia môn nhưng sẽ không nghĩ như vậy, đối với Vân Phàm xuất sắc, các nàng đã sớm xem ở trong lòng, sinh ra ái mộ thần tình.
 
 	Mặc kệ Vân Phàm dù thế nào trốn tránh, này diễm phúc là vĩnh viễn cũng thoát khỏi không được, nhất định mệnh phạm hoa đào!
 
 	Đối này, tại nơi sâu xa trong vũ trụ Hồng Mông nhưng là Hắc Hắc cười quái dị liên tục, trong đó tự nhiên không thiếu từ hắn ở bên trong, ai bảo gia hoả này đã từng nợ chính mình một món nợ đâu, đáng đời bị nữ nhân quấn quít lấy!
 
 	Bá Thiên cùng Huyền Thiên hai người ở nơi không xa cũng là cười quái dị liên tục, phía dưới những này nữ tính các võ giả, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn xem Vân Phàm, để Vân Phàm một trận không dễ chịu, cảm giác mình thành vườn thú hầu tử.
 
 	"Như thế nào, nhiều như vậy bé gái phương tâm ám hứa, ngươi không cao hứng sao?" Băng Thiên khinh cười nói, trên mặt cái kia tươi cười quái dị, để Vân Phàm một trận sợ hãi.
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nói: "Ngươi cũng đừng nói móc ta rồi! Nữ nhân của ta đã nhiều lắm rồi , không nghĩ tới tại trêu chọc phong lưu nợ rồi!"
 
 	Băng Thiên nghe vậy, buồn cười liếc mắt một cái Vân Phàm, nói: "Có một số việc ngươi là nhất định trốn không quá! Cũng tỷ như nữ nhân này, lấy năng lực của ngươi, chúng ta ba mươi cái nữ nhân, có thể thật sự thỏa mãn ngươi?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, âm thầm 囧 phách, Băng Thiên ngược lại là nói không sai, tuy rằng Băng Thiên còn chưa gia nhập vào nữ nhân trong hàng ngũ đi.
 
 	Nhưng Băng Thiên đã từng trong bóng tối nghe được Hinh Nhi các loại : chờ nữ cầu xin tha thứ âm thanh, mỗi lần ở trên giường, đều muốn đem chúng nữ làm không rời được giường!
 
 	Băng Thiên lúc đó tự nhiên là mặt đỏ tới mang tai, đối với Vân Phàm năng lực cảm thấy giật mình, nhiều như vậy bé gái lại vẫn thỏa mãn hắn không được, thực sự là khủng bố!
 
 	Điều này cũng không có thể quái Vân Phàm, ai bảo Vân Phàm bản thể là Thiên Long Hoàng đâu, long tính hảo. Dâm, tự nhiên, Vân Phàm năng lực kia thì càng thêm khủng bố rồi!
 
 	"Được rồi! Ngươi cũng đừng cái kia phó không muốn thần tình , ngươi nếu là thật sự vì chúng ta nghĩ, liền nhiều thu mấy cái, ít nhất không làm cho chúng ta không xuống giường được là được!" Băng Thiên đỏ mặt nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, ngược lại là lạ kỳ nhiều nhìn mấy lần Băng Thiên, có thể làm cho Băng Thiên nói ra như vậy mấy câu nói, vẫn đúng là đến có chút không dễ dàng đây!
 
 	"Ta biết rồi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Đồng thời cũng nghĩ tới trước đây cùng chúng nữ sung sướng lúc tràng cảnh, mỗi lần sung sướng qua đi, ngày thứ hai đều không xuống giường được, muốn nghỉ ngơi thời gian rất dài, mới có thể triệt để khôi phục như cũ.
 
 	Vân Phàm chính mình đoán chừng một chút, nếu như dựa theo thời gian tính toán, chính mình tối thiểu còn muốn thập nữ nhân! Đây thật là một con số kinh khủng!
 
 	Bất quá Vân Phàm dù sao không phải người bình thường, nữ nhân mặc dù nhiều hơn nữa cũng là không ngại, cổ đại Hoàng Đế đều có ba ngàn hậu cung mỹ nhân, càng khỏi nói Vân Phàm cái vũ trụ này Chí Tôn rồi!
 
 	Băng Thiên tựa hồ nhìn thấu Vân Phàm ý nghĩ, cười nói: "Ngươi cũng đừng này tấm vẻ mặt! Chuyện của nữ nhân, ta sẽ an bài cho ngươi! Ít nhất đến xứng với ngươi dung mạo cùng với phẩm đức mới được!"
 
 	Vân Phàm ám 囧, cũng không nói chuyện, làm nam nhân làm đến nước này, vẫn đúng là xưa nay đựng, thật sự là ước ao tử đông đảo nam đồng bào rồi!
 
 	Từ Bá Thiên cùng Huyền Thiên cái kia ưu oán trong ánh mắt liền có thể thấy được, bọn họ phi thường ước ao Vân Phàm.
 
 	Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, chín cái thế giới bên trong Võ Giả tự nhiên đều lẫn nhau quen thuộc lên, có chút thậm chí kéo việc nhà, lẫn nhau tố nói gì đó.
 
 	Bất quá bây giờ chính ở trong chiến đấu, bọn họ cũng sẽ không vẫn đần độn đi tán gẫu việc nhà, nói như vậy, cũng có chút choáng váng!
 
 	Nếu như tỉ mỉ chú ý, có thể phát hiện phía dưới đội ngũ có một ít kỳ quái, có rất nhiều nam tính Võ Giả tụ tập tại thập vị nữ tử trước mặt, mà này thập vị nữ tử dung mạo, tuyệt đối có thể xưng tụng là Khuynh quốc khuynh thành.
 
 	Mười cái mỹ nữ theo thứ tự là chín cái thế giới bên trong nữ tử mỹ lệ nhất, trong đó có một đôi dĩ nhiên là sinh đôi, vẫn đúng là phải là đủ may mắn.
 
 	Này mười cái mỹ nữ cũng là trong khoảng thời gian này bên trong, bị đông đảo nam những đồng bào bình luận đi ra xinh đẹp nhất mười vị.
 
 	Làm cho các nàng chiến đấu, những này nam những đồng bào nhưng là tương đương không đành lòng, làm lên bảo tiêu công tác, chiếu cố các nàng.
 
 	Này tự nhiên đưa tới thập vị mỹ nữ không vui, sát bên các nàng gần như vậy, khẳng định đánh không tốt chủ ý!
 
 	"Tỷ tỷ, những này nam thật đáng ghét! Khí chết ta rồi!" Một vị tuổi khá nhỏ mỹ nữ nói rằng, trên mặt cái kia phẫn nộ thần sắc, có một phen đặc biệt phong tình.
 
 	Để không ít nam đồng bào đều lộ ra si ngốc thần sắc, trong lòng ảo tưởng, nếu như có thể đạt được cô gái đẹp này, thật là tốt bao nhiêu!
 
 	Chỉ tiếc, đó là không có khả năng sự tình, thập vị mỹ nữ trong lòng đã sớm có người, tự nhiên không thể nào lại bị cái khác nam tử hấp dẫn.
 
 	Về phần nam nhân này chứ, đại gia không cần đoán cũng biết, nhất định là chúng ta Vân Phàm, Vân Phàm cũng là thỉnh thoảng gặp phải các nàng cái kia tràn ngập yêu thương ánh mắt, xem Vân Phàm một trận nghĩ mà sợ.
 
 	Nói thật, Vân Phàm đối này thập vị mỹ nữ vẫn đúng là đến có chút động lòng, dù sao dung mạo của các nàng không chút nào kém cỏi hơn nữ nhân của mình, có mấy người thậm chí còn vượt qua các nàng.
 
 	Điều này không khỏi làm cho Vân Phàm cảm khái, thế gian mỹ nữ thật sự thật nhiều a!
 
 	"Như thế nào, động lòng rồi?" Băng Thiên ở một bên cười trêu nói, Vân Phàm vẻ mặt tự nhiên rơi vào Băng Thiên trong mắt.
 
 	Băng Thiên đồng thời cũng phát hiện thập vị mỹ nữ, tự nhiên biết tâm tư của các nàng, đồng thời, Băng Thiên nói giúp Vân Phàm tìm nữ nhân, cũng là này mười cái mỹ nữ.
 
 	Phẩm đức cùng thực lực tự nhiên là không cần phải nói , đồng thời vẫn đều là tấm thân xử nữ, vẫn chưa bị bất kỳ Nam nhân chạm qua, cũng coi như là hiếm thấy .
 
 	"Nói không động lòng đó là giả!" Vân Phàm tức giận trắng Băng Thiên một chút, nói rằng.
 
 	Băng Thiên si mê mà cười lên, nói: "Vậy ta liền cho ngươi đi làm mối rồi!"
 
 	Vân Phàm nhất thời không nói gì, Băng Thiên đột nhiên mất đi hình bóng, ngay sau đó, lại xuất hiện ở tại Vân Phàm bên người, đồng thời còn có cái kia thập vị mỹ nữ.
 
 	Phía dưới nam tính các võ giả, nhìn thấy trong lòng Nữ Thần đột nhiên biến mất, toàn bộ kinh hãi đến biến sắc lên, có mấy người thậm chí chịu đựng không nổi kích thích ngất đi.
 
 	"Phế vật!" Bá Thiên cùng Huyền Thiên mắng to một tiếng.
 
 	Đối này mấy cái ngất nam tính Võ Giả cảm thấy sỉ nhục, dĩ nhiên vì mấy người phụ nhân cứ như vậy, muốn là các nàng cho ngươi đi tử, ngươi còn không ngoan ngoãn đi chết?
 
 	Mười cái mỹ nữ đối với mình đột nhiên xuất hiện ở Vân Phàm trước mặt, cảm giác được một trận không biết làm sao, đồng thời trong lòng mơ hồ một trận thiết hỉ.
 
 	"Được rồi, các ngươi liền ở lại chỗ này đi, có Băng Thiên bảo hộ các ngươi, an toàn của các ngươi không cần lo lắng!" Vân Phàm bất đắc dĩ nói.
 
 	"Hắn là tại quan tâm chúng ta sao?" Thập nữ thầm nghĩ trong lòng một tiếng.
 
 	Trong con ngươi đều lộ ra cảm động thần sắc, xem Vân Phàm thầm kêu không tốt, lại bị câu đưa tới chính mình **, để Vân Phàm hô to Hồng Nhan Họa Thủy!
 
 	Phía dưới Võ Giả lúc này cũng chú ý tới Vân Phàm bên người thập nữ, nói thầm một tiếng không tốt, bị Thiên Tôn nhìn trúng, mình còn có hi vọng gì a! Ai, từng cái từng cái đem hết thảy lửa giận đều phát tiết vào hắc y trên thân thể người.
 
 	Hắc y nhân cũng coi như là không may, bị nổi giận trung nam tính các võ giả cho giết không còn một mống, tàn nhẫn phân thây .
 
 	"Phốc "
 
 	Đến lúc cuối cùng một vị Hắc y nhân ngã xuống thời điểm, mọi người toàn bộ bộc phát ra từng trận tiếng hoan hô, thậm chí có chút nam tính Võ Giả chảy ra nước mắt.
 
 	Về phần bọn hắn vì sao rơi lệ, quỷ mới biết đâu, Vân Phàm ngược lại là đang hoài nghi, bọn họ có thể hay không là bởi vì mình đem thập nữ mang đi, mà lộ ra thương tâm nước mắt thủy!
 
 	"Ừm, nhất định là như vậy!" Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	Trung Thiên thế giới, triệt để khôi phục hòa bình, hết thảy Hắc y nhân đều bị chém giết hầu như không còn, Vân Phàm thần thức che lấp toàn bộ Trung Thiên thế giới, tự nhiên cũng không từng phát hiện bất kỳ một người áo đen.
 
 	Hiện tại, Trung Thiên thế giới cùng Tiện Thiên thế giới đều khôi phục hòa bình, chỉ còn lại cuối cùng bảy Đại thế giới , nhất định phải dành thời gian, tại U Minh Thiên xuất quan trước đó, giải quyết đi những người áo đen này!
 
 	Về phần mười vị tuyệt sắc mỹ nữ, thì lại là đi theo ở tại Vân Phàm bên người, mong mỏi có thể có được Vân Phàm sủng hạnh.
 
 	Lúc này Vân Phàm không chút nào rõ ràng, trong cơ thể mình Huyền Hoàng chi khí, đã đến doạ người mức độ, đủ để dễ dàng hấp dẫn bất kỳ nữ tử!
 
 	Cho nên Vân Phàm nhất định mệnh phạm hoa đào!