Tiểu cá tử Võ Giả hưng phấn chạy tới đầu lĩnh trước mặt, nói rằng: "Đầu lĩnh, ta đã tìm hiểu rõ ràng, là một vị Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả làm ra!"
 
 	Vị kia đầu lĩnh Võ Giả nghe vậy, ánh mắt sáng lên, âm thầm thở phào một cái, mặc kệ tin tức này là thật hay giả, đều là có thể báo cáo kết quả .
 
 	Bất quá đầu lĩnh Võ Giả vẫn còn có chút không quá yên tâm, hỏi: "Trong khách sạn có thể có cái gì người khả nghi không có?"
 
 	Tiểu cá tử Võ Giả nghe vậy, tỉ mỉ suy tư một phen, nói: "Không có, trong khách sạn đều là chút phổ thông tán tu Võ Giả!"
 
 	"Ta biết rồi! Chuyện này ngươi làm đẹp đẽ!" Đầu lĩnh Võ Giả cười nói, vẫn thuận tiện vỗ vỗ tiểu cá tử Võ Giả vai, lấy đó cổ vũ!
 
 	Tiểu cá tử Võ Giả đương nhiên càng thêm vui vẻ, đi vào bên trong dò xét như thế điểm tin tức, phải có được hai cái bảo vật, miễn so với này càng tiện nghi hơn sự tình sao?
 
 	Ngẫm lại liền cảm thấy hưng phấn, nếu như chuyện tốt như vậy nhiều hơn nữa mấy lần, thật là tốt bao nhiêu? Tiểu cá tử Võ Giả mở hồi tưởng phiên phiên rồi!
 
 	Nhưng là không biết những này cộng đồng chấp sự Võ Giả, đã đem chủ ý đánh tới trên đầu của hắn.
 
 	Bảo vật là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, hiện tại hai món bảo vật này đều tại này tiểu cá tử Võ Giả trên người, nói rõ chính là khiến người ta ghi nhớ.
 
 	Hiện tại coi như là anh em ruột, phỏng chừng đều muốn hướng về ra tay, cái kia bản trung phẩm Thánh khí hay là không thế nào đáng giá, nhưng là cái kia Vạn Niên Tuyết Liên, nhưng là gần như bảo vật vô giá!
 
 	Muốn cho nhân không động tâm cũng khó khăn, này tiểu cá tử Võ Giả cũng thật là choáng váng, thật sự cho rằng trên đời có tiện nghi như vậy sự tình sao?
 
 	Tiểu cá tử Võ Giả cười theo đội ngũ trở lại, trên đường bầu không khí càng ngày càng không đúng kính, mà tiểu cá tử Võ Giả nhưng là chút nào chưa từng phát hiện.
 
 	Mãi đến tận mọi người đi tới một chỗ không có tia sáng ngõ bên trong lúc, giết chóc nhất thời bắt đầu!
 
 	Tiểu cá tử Võ Giả tại kinh ngạc thần tình dưới, bị bên người một cái đồng bạn đâm xuyên qua trái tim, một bộ chết không nhắm mắt dáng dấp.
 
 	Tiểu cá tử đến cùng đều không rõ, chính mình bằng hữu bên cạnh, vì sao lại hướng về tự mình ra tay.
 
 	Hơn nữa còn là tuyệt sát, ngay cả mình phản kháng cơ hội đều không có!
 
 	Trên tay chiếc nhẫn trữ vật cũng là bị cái kia đồng thời cướp đi! Tồn vào hắn bên trong chiếc nhân trữ vật của mình!
 
 	Động tĩnh bên này cũng có mấy người phát hiện, nhưng là chưa từng có chút động thủ hiềm nghi, đều là trong bóng tối đề phòng người khác tiến công.
 
 	Hiện tại ai cũng biết bảo vật đã đổi chủ, thế nhưng cụ thể tại trong tay ai, nhưng là còn chờ thương thảo.
 
 	Hiện tại trọng yếu nhất, chính là đề phòng người kia có thể hay không tại âm thầm ra tay đánh lén mình, đem phần này bí mật cho mai táng ở chỗ này.
 
 	Đầu lĩnh tự nhiên cũng biết này phía sau đã phát sinh tất cả, bất quá nhưng chưa ngăn cản, mặc dù người nơi này đều chết sạch, hắn cũng có giải thích phương pháp.
 
 	Huống chi, hắn vẫn ước gì chuyện này càng kịch liệt càng tốt, những người này tự giết lẫn nhau, cuối cùng tiện nghi vẫn là chính mình.
 
 	Nghĩ tới đây, đầu lĩnh lạnh lùng nở nụ cười, nhưng là tự mình tự hướng về Cao gia phủ đệ đi đến.
 
 	Phía sau các võ giả hai mặt nhìn nhau một lúc, trong mắt đều là mang theo lạnh mang, đều là cùng nhau hừ lạnh một tiếng, đuổi tới đầu lĩnh bước tiến.
 
 	Ý kia rõ ràng chính là tử dày lại tính toán sau, để vị kia đoạt được bảo vật Võ Giả thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Đã có thể bởi vì này xả hơi, nhưng là bị như lôi đình công kích, trực tiếp bị mặt khác một vị Võ Giả giết chết.
 
 	"Ngươi..." Vị này Võ Giả một bộ không dám tin tưởng dáng dấp, mang theo phẫn nộ rời khỏi nhân thế.
 
 	Giết chết hắn Võ Giả cấp tốc đoạt quá trong tay chiếc nhẫn trữ vật, tồn như chiếc nhẫn trữ vật của mình bên trong, quá trình này chỉ có một giây.
 
 	Những người còn lại căn bản là chưa từng phát hiện! Nhưng sau đó đều phát hiện trong đội ngũ lại lần thứ hai ít đi hai người, lẫn nhau càng thêm đề phòng .
 
 	Đầu lĩnh cười lạnh chạy tới Cao gia trong phủ, đem chuyện đã xảy ra bẩm báo một lần.
 
 	Cao Khánh nghe vậy, cau mày, nói: "Ngươi xác định giết chết hai người kia chính là một vị Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả!"
 
 	Đầu lĩnh nghe vậy, phi thường khẳng định nói: "Vâng, Gia chủ! Ta dám khẳng định, hơn nữa vị kia Thiên Đế Võ Giả vẫn tại trong khách sạn, vẫn chưa đi ra nửa bước!"
 
 	Cao Khánh nghe vậy, nói: "Cái kia liền được! Ngươi phái người đi vào giám thị nhất cử nhất động, đồng thời mang phân hậu lễ đi vào!"
 
 	"Gia chủ ý tứ là?" Đầu lĩnh cũng tựa hồ đoán được Cao Khánh ý tứ.
 
 	Cái kia rõ ràng chính là mượn hơi, mượn hơi cường giả như vậy, đối với Cao gia mà nói, nhưng là tương đương có lợi.
 
 	Tuy rằng mất đi hai vị Thiên Đế Võ Giả, nhưng nếu là tăng thêm một vị cường đại dị thường Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả, này khoản buôn bán cũng không chịu thiệt.
 
 	Tương Phản, thậm chí còn kinh doanh có lãi một ít!
 
 	Cao Khánh đại cười vài tiếng, nói: "Ngươi nên rõ ràng ý tứ của ta đi!"
 
 	Đầu lĩnh nghe vậy, nói: "Tiểu nhân : nhỏ bé rõ ràng , này phải!"
 
 	"Ừm! Ngươi làm việc, ta yên tâm! Làm tốt chuyện này, ngươi liền đi Thứ nhất đại đội đi!" Cao Khánh nói rằng.
 
 	Đầu lĩnh nghe vậy, lộ ra thần sắc hưng phấn, nói: "Đa tạ gia chủ, đa tạ gia chủ!"
 
 	Đầu lĩnh tự nhiên biết cái kia cái gọi là Thứ nhất đại đội là có ý gì, ở trong đó có thể đều là tinh anh trong tinh anh, một mình đấu chính mình căn bản là không phải người nào đối thủ.
 
 	Cho dù là ngang nhau cảnh giới, hoặc là so với mình thấp hơn một cảnh giới, cũng không phải là đối thủ!
 
 	Bởi vậy, Cao gia Võ Giả phi thường muốn đi vào cái kia đội ngũ, ở nơi nào, có thể đạt được càng thêm tàn khốc huấn luyện, nhưng này cũng là tăng lên tu vi càng nhanh hơn phương pháp.
 
 	Khiến người ta không ngừng hâm mộ, cái này cũng là những này Võ Giả cùng giai trung siêu cường nguyên nhân, huấn luyện phương pháp không giống, chiến đấu lực lượng tự nhiên cũng lại bất đồng!
 
 	Đầu lĩnh cấp tốc chạy ra ngoài, ước mơ đón lấy cái kia tươi đẹp tháng ngày, rốt cục có thể tiến vào Thứ nhất đại đội rồi!
 
 	Đây chính là người người đều tha thiết ước mơ a, nếu như bị những người khác biết rồi, phỏng chừng đều muốn ước ao tử chính mình!
 
 	Vân Phàm thần thức vẫn chú ý Cao gia nhất cử nhất động, cũng nghe đến Thứ nhất đại đội tục danh, để hắn hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Liền hỏi: "Thứ nhất đại đội là cái gì?"
 
 	Sát thủ đầu lĩnh nghe vậy, nhất thời cả kinh, nói: "Vân Thiên đại nhân hỏi nhưng là Cao gia Thứ nhất đại đội?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Sát thủ đầu lĩnh có chút e ngại nói rằng: "Cái kia Thứ nhất đại đội có thể nói là tinh anh phần tử, chúng ta những người này phía sau, cũng chỉ có thể cùng bọn hắn đánh ngang tay mà thôi!"
 
 	"Thứ nhất đại đội bên trong, miễn một nhánh đặc thù đội ngũ, đó chính là Thiên Đế, bên trong đều là Thiên Đế Võ Giả! Đều theo chiếu sát thủ phương thức huấn luyện, hầu như mỗi cái Thiên Đế, đều là cùng giai trung mạnh mẽ nhất ngạch tồn tại!"
 
 	Sát thủ đầu lĩnh, để Vân Phàm hơi có chút giật mình, bất quá này cùng chính mình Thần thú đại quân so với, nhưng là tiểu nhi khoa .
 
 	Chính mình Thần thú trong đại quân tùy tiện một vị, đều có thể dễ dàng đánh bại cái kia cái gọi là Thiên Đế.
 
 	Bởi vậy Vân Phàm cũng không lo lắng, lúc đó còn tưởng rằng là cái gì khủng bố đội ngũ đâu, nguyên lai chỉ là tinh anh đội ngũ thôi!
 
 	Nếu là bị người khác biết Vân Phàm suy đoán, nhất định sẽ hô to Thương Thiên bất công, người khác đều là e ngại này đội thứ nhất ngũ, mà hắn nhưng là đầy mặt không để ý.
 
 	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại thì cũng thôi, tại Thiên Tôn trong mắt, ngươi mặc kệ mạnh hơn, một cái tay vẫn không phải cùng dạng liền giết ngươi!
 
 	Như thế vừa nghĩ cũng là bình thường trở lại, Vân Phàm kế tục thần thức quan sát Cao gia nhất cử nhất động!
 
 	Đầu lĩnh Võ Giả rời khỏi Cao gia, mà những này thủ hạ của hắn, cũng là cấp tốc đuổi tới.
 
 	Này trong đó, những thủ hạ này lẫn nhau lần thứ hai tranh tài một phen, ý đồ tìm ra đoạt được bảo vật tên hung thủ kia, nhưng là chút nào không có động tĩnh.
 
 	Khiến người ta có chút căm tức, đồng thời cũng có chút buồn bực! Người này ẩn dấu trình độ thật quá mức cao hơn một chút đi!
 
 	Ngược lại là Vân Phàm cho trong đó một vị Võ Giả một ít chỉ thị, cái kia Võ Giả đầu tiên là cả kinh, lập tức lộ ra Lãnh Tiếu.
 
 	Mặc kệ người này mục đích gì, nói chung đối với mình đó là mới có lợi, chờ đợi thời cơ, đem hung thủ kia cho giết chết!