Vân Phàm Thuấn Di đi tới trong thành trì, trong thành trì Võ Giả nhất thời khẩn trương lên, nhưng đang nhìn đến là võ giả sau, toàn bộ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bọn họ thật sự là bị sợ, nếu là Hắc y nhân trung có Thiên Đế võ giả tham dự, e sợ thành trì sớm đã bị dẹp xong.
 
 	Mà bọn họ, cũng đem gặp phải thảm liệt giết chóc, toàn bộ chết vào Hắc y nhân dưới đao, liền tồn tại một tia cơ hội đều sẽ không có.
 
 	"Người trẻ tuổi kia là ai vậy? Làm sao sẽ đến chúng ta nơi này!" Đây là những ngày qua Thánh Võ giả cộng đồng ý nghĩ.
 
 	Mà những này Thiên Đế võ giả, tất cả đều là thần tình ngưng trọng, bởi vì bọn hắn dĩ nhiên không nhìn ra Vân Phàm tu vi, bao nhiêu trong lòng có chút nghi ngờ.
 
 	Người trẻ tuổi kia sẽ không phải là sai khiến Hắc y nhân hậu trường độc thủ đâu, nếu như bị Vân Phàm biết bọn họ đang suy nghĩ gì, nhất định sẽ nổi trận lôi đình.
 
 	Lấy ra mấy người mạnh mẽ đánh lên dừng lại : một trận, cho các ngươi đoán mò, ta đến các ngươi nơi này là vì cứu các ngươi, các ngươi không cảm kích ngược lại cũng thôi, lại vẫn ở trong lòng thúc giục ta.
 
 	Một vị tư cách giác lão Thiên Đế võ giả cung kính hỏi: "Xin hỏi Tiền bối cao tính đại danh, đến ta thành để làm gì!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nếu là đổi làm lời của người khác, lão giả đã sớm nổi giận, chẳng bao lâu sau chịu đến quá đãi ngộ như vậy.
 
 	Mà những ngày qua Thánh Võ giả nhưng là khá giật mình, không rõ Thành Chủ tại sao đối người trẻ tuổi này cung kính như vậy, hơn nữa còn xưng hô vi Tiền bối.
 
 	Tiền bối cái từ này không phải là tùy tiện có thể xưng hô, Thành Chủ đã là Thiên Đế hậu kỳ tu vi, nếu như có thể có tư cách bị xưng là Tiền bối, vậy cũng chỉ có Thiên Tôn .
 
 	Nhưng là điều này có thể sao? Còn trẻ như vậy Thiên Tôn, không có chút nào như a, có thể đây cũng là sự thực!
 
 	Đồng dạng, Thành Chủ trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút, cũng không xác định chính mình suy đoán có phải thật vậy hay không, tự nhiên cũng có mặt khác ý nghĩ, người trẻ tuổi kia sẽ có hay không có ẩn dấu tu vi bảo bối, cho nên mình mới không nhìn ra tu vi của hắn.
 
 	Nhưng hắn cả người toả ra khí chất, nhưng là mình không thể so với, đây tột cùng là tại sao vậy chứ!
 
 	Thành Chủ nghĩ mãi mà không ra, cũng chỉ có thể đem nghi hoặc mai ở trong lòng, hỏi chính mình vấn đề, chờ mong Vân Phàm có thể giải đáp.
 
 	"Vân Phàm! Nói vậy ngươi nên nghe nói qua tên của ta!" Vân Phàm cười một tiếng nói rằng.
 
 	Thành này chủ cụ thể đang suy nghĩ gì, Vân Phàm không cần nghĩ đều có thể đoán được, đơn giản là đang suy nghĩ chính mình tu vi có phải là thật hay không thực, vẫn có còn lại bảo vật che giấu.
 
 	Quả nhiên, theo Vân Phàm thoại âm rơi xuống, lão giả kia nhất thời lộ ra thần sắc kinh khủng, trực tiếp quỳ trên mặt đất, nói: "Mời thứ lão hủ có bao nhiêu đắc tội, mong rằng Thiên Tôn đại nhân thứ lỗi!"
 
 	Mọi người nghe vậy, toàn bộ cả kinh, cùng nhau quỳ xuống, vừa nãy lối ra : mở miệng không kém mấy vị Võ Giả, sắc mặt càng là tương đương khó coi.
 
 	Tuy rằng lời này chưa từng nói ra, nhưng là ánh mắt kia, nhưng là bán đứng bọn họ ý nghĩ trong lòng, không cần nghĩ cũng biết, bọn họ xem thường Vân Phàm.
 
 	Nhưng hiện tại biết được Vân Phàm thân phận sau, mấy người này không bình tĩnh , muốn chạy, nhưng là thế nào cũng na không nhúc nhích được thân thể, từng cái từng cái vẻ mặt đau khổ, hối hận chính mình vừa nãy thái độ.
 
 	Vân Phàm cũng không thèm cùng những người này tính toán cái gì, nói ra mục đích của mình, nói: "Tất cả đứng lên đi! Ta tới nơi này là có chuyện muốn nói, hi nhìn các ngươi phối hợp!"
 
 	Thành Chủ nghe vậy, liền nói: "Thiên Tôn đại nhân xin phân phó! Lão hủ nhất định làm theo!"
 
 	"Ừm, rất tốt!" Vân Phàm nói rằng, "Ngươi đem trong thành Võ Giả toàn bộ triệu tập lại, ta mang theo các ngươi rời khỏi Khuếch Thiên thế giới, đi Tiện Thiên thế giới tránh tránh!"
 
 	Thành Chủ nghe vậy, có chút nghi ngờ hỏi: "Thiên Tôn đại nhân, đây là vì sao? Nơi này không phải đã an toàn sao?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, xì cười một tiếng, chậm rãi lắc lắc đầu, lộ ra cười khổ nói: "Ngươi nghĩ tới quá đơn giản! Hiện tại toàn bộ vũ trụ đều lâm vào trong lúc nguy cấp, huống chi ngươi cái này nho nhỏ thành trì!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Mọi người nghe vậy, toàn bộ thất kinh, tuyệt đối không ngờ rằng, không ngừng là của mình thành trì rơi vào nguy cơ, liền ngay cả toàn bộ vũ trụ, đều lâm vào to lớn trong lúc nguy cấp a!
 
 	Thành Chủ cũng biết sự nghiêm trọng của sự việc, lập tức nói rằng: "Thiên Tôn đại nhân có cái gì nhu muốn chúng ta làm, thỉnh xin cứ việc phân phó, lão hủ nhất định làm thỏa đáng!"
 
 	Nghe nói lời này sau khi, Vân Phàm đột nhiên có một cái ý nghĩ, hiện tại Hạ giới nguy cơ rất lớn, không bằng trước đem Hạ giới nguy cơ tiếp xúc, lại để giải quyết Cửu Trọng Thiên nguy cơ.
 
 	Dựa vào Thần thú đại quân báo cáo trở về tin tức, Hạ giới 900 ngàn ức viên đựng sinh mệnh tinh cầu, bọn họ đã giải trừ một trăm ngàn ức viên, hoàn hữu 800 ngàn ức viên chưa từng giải quyết.
 
 	Nếu như Cửu Trọng Thiên Võ Giả Hạ giới đi giúp giúp, cái kia còn lại 800 ngàn ức viên liền dễ giải quyết rồi! Phỏng chừng muốn không được bao nhiêu thời gian liền có thể giải trừ Hạ giới nguy cơ.
 
 	Vân Phàm nghĩ tới đây cái sau, liền quyết định , nói: "Hiện tại Hạ giới cần gấp lực lượng của các ngươi! Ta sẽ đưa các ngươi Hạ giới, đi giúp giúp những này có sinh mệnh tinh cầu! Các ngươi có bằng lòng hay không?"
 
 	"Nguyện ý!" Thành Chủ kích động hô.
 
 	Thành Chủ bản thân cũng là một cái từ Hạ giới phi thăng Võ Giả, tự nhiên cũng không muốn nhìn thấy cố hương của mình bị địch nhân phá hoại, hiện tại ước gì cấp tốc trở lại.
 
 	Mà còn lại Võ Giả cũng lần lượt lộ ra như vậy thần tình, Cửu Trọng Thiên Võ Giả đại thể đều là Phi Thăng giả, có rất ít tại Cửu Trọng Thiên sinh ra Võ Giả.
 
 	Cho nên đều không thể chờ đợi được nữa muốn phải đi về, nhìn cố hương của mình, có hay không bị phá hoại!
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, cũng không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp đem những người này đưa tới Hạ giới, cho bọn họ mỗi người một phần địa đồ, mặt trên vẽ ra vô số hồng quyển, tự nhiên là đại diện cho những này có sinh mệnh tinh cầu.
 
 	Những người này Hạ giới sau khi, liền lập tức chạy về phía cố hương của mình, tại trước tiên giải cứu quê hương của chính mình, cũng coi như là thành danh .
 
 	Cùng lúc đó, bọn họ cũng không dừng lại lâu, bắt đầu lao tới còn lại tinh cầu, bắt đầu giải cứu bọn hắn nguy cơ.
 
 	Nguyên bản cùng Hắc y nhân đối kháng Thanh Y Võ Giả, hầu như đều tiêu hao hết , dù sao một cái không sợ chết không sợ đau, lại là vô cùng vô tận, mà Thanh Y Võ Giả dù sao nắm chắc tuyến.
 
 	Mất đi tu vi sau khi, cũng chỉ là mặc người xâu xé tồn tại thôi, cho nên Thanh Y Võ Giả cuối cùng bị thua.
 
 	Mà hết thảy này, Thanh Thiên nhưng là chẳng quan tâm, như trước nằm ở bế quan bên trong, khắp toàn thân tràn đầy hắc ám khí tức.
 
 	Vân Phàm làm xong nơi này tất cả sau khi, đều muốn truyện hứa cho Bá Thiên đám người, nói cho bọn họ biết ý nghĩ của mình, liền chiếm được tán thành, dồn dập đem Cửu Trọng Thiên Võ Giả ẩn phái Hạ giới.
 
 	Những võ giả kia cũng là cam tâm tình nguyện, từng cái từng cái lòng như lửa đốt, quê hương của chính mình có thể tuyệt đối không nên có việc a!
 
 	Hạ giới nguy cơ bắt đầu chầm chậm giải trừ, ròng rã 800 ngàn ức viên tinh cầu cũng là đột nhiên giảm thiểu, Vân Phàm đối này tương đương thoả mãn.
 
 	Đồng thời vì dành thời gian, Vân Phàm cũng là không ngừng Thuấn Di, hướng về mỗi một toà thành trì chạy đi, ngay sau đó liền đem bọn họ phái đi Hạ giới, tùy ý những người áo đen kia xâm chiếm thành trì.
 
 	Do đơn giản đến khó khăn, Vân Phàm muốn đã là như thế, Hạ giới an nguy một khi giải trừ, cũng chỉ còn sót lại Cửu Trọng Thiên an nguy, đến thời điểm bính kính toàn lực, Vân Phàm tin tưởng, Cửu Trọng Thiên an nguy cũng có thể giải trừ.
 
 	"Giết a!"
 
 	Tại Vân Phàm Thuấn Di trong quá trình, không ngừng nghe được kịch liệt tiếng chém giết, đồng thời cũng tìm được vô số cô nhi, có chút thậm chí còn ở trong tã lót.
 
 	Vân Phàm đối này cũng là tương đương bất đắc dĩ, không đành lòng nhìn bọn họ liền chết đi như thế, đem bọn họ giao cho thị nữ, làm cho các nàng rất chiếu cố.
 
 	Cửu Long Giới Chỉ bên trong thời gian dù sao không thể so bên ngoài, những này cô nhi rất nhanh sẽ liền lớn lên, Vân Phàm cũng không muốn để bọn hắn sinh hoạt ở nơi này, liền cho bọn họ một quyển công pháp, hoàn hữu một chiếc nhẫn trữ vật, một ít món đồ bảo mệnh, liền đem bọn họ ném tới một chỗ phát triển cấp tốc Võ Giả Đại Lục lên.
 
 	Về phần bọn hắn sống hay chết, liền muốn xem vận mệnh của bọn hắn , Vân Phàm có thể làm được điểm này đã là không sai .
 
 	Đối với điểm này, Vân Phàm các nữ nhân cũng là có thể lý giải, nếu như Vân Phàm thu lưu bọn họ, ngược lại sẽ để chúng nữ cảm thấy Vân Phàm quá lòng dạ mềm yếu .
 
 	Dù sao những này đều không phải Vân Phàm hài tử, cũng không cần thiết kế tục dưỡng bọn họ.
 
 	Mà những này cô nhi cũng coi như là không chịu thua kém, toàn bộ đều không phải cái loại này công tử bột, bắt đầu ở trên phiến đại lục kia bộc lộ tài năng, đồng thời cũng có nhà mình đình.
 
 	Bọn họ tối cảm tạ, vẫn là cái kia cứu các nàng ở trong nước lửa Vân Phàm, bất luận tại khi nào, bọn hắn đều nhớ kỹ cái kia thân ảnh.
 
 	Đồng thời, tại bọn họ chỗ ở của mình, đều có Vân Phàm pho tượng, mỗi ngày đều muốn tế bái, không quên Vân Phàm cứu mạng cùng công ơn nuôi dưỡng.
 
 	Vân Phàm đối này cười một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, ngược lại là đối Vân Đình tương đương yêu thích, này Vân Đình, tự nhiên là Vân Phàm cùng Hinh Nhi nữ nhi.
 
 	Hiện tại Vân Đình, đã có Thập Bát tuổi, hoạt thoát thoát một đại mỹ nữ, để chúng nữ yêu thích ghê gớm, đồng thời cũng làm cho Vân Phàm cảm thấy một trận thỏa mãn.
 
 	Vân Đình có thể nói là từ nhỏ sống ở đại gia đình bên trong, nhưng không một chút nào công tử bột, chỉ có thể tình cờ nghịch ngợm gây sự, để chúng nữ có chút dở khóc dở cười.
 
 	Đặc biệt là Vân Đình chín cái ca ca, hiện tại vừa nhìn thấy Vân Đình, liền lẫn mất xa xa, dường như tránh Ôn Thần tựa như, thật sự là Vân Đình quá sẽ dằn vặt người, để bọn hắn cảm thấy sợ hãi.
 
 	Đối này, Vân Phàm chỉ có thể nở nụ cười mà qua, bé gái gia, mang điểm tính trẻ con, cũng không thường không thể, như vậy Vân Đình, Vân Phàm càng thêm yêu thích.
 
 	Cũng làm cho Vân Đình mấy con trai có chút ghen, dồn dập trách cứ Vân Phàm bất công, nhưng cũng đối Vân Đình tương đương hảo.
 
 	Hay là Vân Đình cùng vân trong đình cùng tên, hoặc là đều là Hinh Nhi hài tử, hai người giao tối hoan, nhưng là trốn không thoát Vân Đình đùa bỡn.
 
 	Vân Phàm ở lại chỗ này không bao lâu, rồi rời đi, thật sự là sự tình vẫn không hết bận, không thể kế tục ở lại.
 
 	Cũng tại cùng lúc đó, Vân Phàm đem chính mình chín con trai dẫn theo đi ra, để bọn hắn cũng cùng trở nên bận rộn.
 
 	Vẫn để bọn hắn ở bên trong, cũng xác thực khó vì bọn hắn , hiện tại bị thả ra sau, cả người phảng phất thay đổi giống như vậy, một cỗ tử nhiệt tình.
 
 	Vân Phàm vũ trụ đã sắp muốn đại thành, đồng thời Vân Phàm cũng đem núi Cửu Long trang di động đến một chỗ hiểm địa bên trong, thiết trí vô số đường hầm, đi thông mỗi cái giới.
 
 	Vân Phàm trước lúc ly khai, cũng nói cho Vân Đình cùng người khác nữ, tẻ nhạt có thể đi cái khác giới vui đùa một chút, đừng trầm hỏng rồi chính mình.
 
 	Đối này, chúng nữ vẫn là cảm thấy vui vẻ, mà Vân Đình chín người, nhưng là phân tứ đường, hướng về còn lại thế giới chạy đi, để bọn hắn dựa theo ý nghĩ của mình dưới sự giúp đỡ giới các võ giả.