Yển Nguyệt Thành, vị trí Trung Châu lấy bắc, tới gần 'Hoàng' chi Mật Địa, cũng coi như là một toà loại cỡ lớn thành trì, trong thành dòng người không thôi, thương than tiểu phiến đó là nhìn mãi quen mắt.
 
 	"Đại gia đến xem thử rồi, năm trăm năm Thanh Hoàng Thảo, luyện chế Thổ Nguyên Đan chủ yếu tài liệu nha!"
 
 	"Mãnh Hổ chưởng, Huyền Cấp cửu phẩm vũ kỹ nha, đại gia mau tới mua nha, giá cả vừa phải, đồng tẩu không bắt nạt!"
 
 	"Xích luyện thiết một khối, đổi linh thạch đi, có yêu cầu khẩn trương đến nha!"
 
 	"Bán ra Huyền Thiết một khối, chỉ đổi cùng cấp bậc tài liệu!"
 
 	". . ."
 
 	Trong thành thét to âm thanh không ngừng, này bất luận ở đâu, đều là một đạo kỳ lạ phong cảnh tuyến, tán tu sự đau khổ rõ ràng.
 
 	"Vân Phàm, ngươi đạo kia ý chỉ khi nào chiếu cáo thiên hạ?"
 
 	Diệp Tam nhìn mọi người, trong lòng có chút bi thương, thời kỳ thượng cổ tuy rằng cũng có tán tu, nhưng không có quá như vậy bình nghèo, khi đó tán tu tuy rằng điều kiện tu luyện khá là khó khăn, nhưng cũng có một cỗ tử ngạo khí, đây là Võ Giả hẳn là có, cũng là nhất định phải có.
 
 	Nhưng bây giờ, thời đại này tán tu, trên người đã không có cỗ khí thế kia, quả thực chính là xác chết di động giống như tồn tại, một mực chỉ là vì tu luyện.
 
 	Liền cơ bản nhất vũ đức cũng đã bị triệt để vứt bỏ, chỉ cần có ai chiếm được đồ tốt, nếu là không đổi, sẽ lấy thủ đoạn tàn nhẫn mạnh mẽ lấy.
 
 	Này tại Thượng Cổ tuy rằng cũng có, nhưng là phi thường công bằng, ngươi có thể xin khiêu chiến, chỉ cần thắng lợi, đồ vật tự nhiên liền là hắn, nhưng nếu là hắn thất bại, như vậy ngươi nhất định phải bồi thường đồng giá đồ vật cho đối phương.
 
 	Bởi vậy, thời kỳ thượng cổ tán tu cũng có an toàn bảo đảm, hơn nữa sau đó bất luận người kia sau lưng là thế lực gì, cũng không được đi vào trả thù.
 
 	Vốn là, cũng là có không tin tà thế lực đi vào trả thù, nhưng lệnh mọi người đều không nghĩ tới chính là, ngày thứ hai môn phái này đã bị diệt môn, toàn trên cửa hạ 70 ngàn người một đêm bị tàn sát hầu như không còn.
 
 	Một chiêu này giết gà dọa khỉ, thực tại kinh sợ rất nhiều thế lực, bởi vì cái này bị diệt môn phái, so với thế lực mà nói, cũng là cao cấp nhất tồn tại.
 
 	Có thể nó lại bị một đêm diệt môn, có thể thấy được này sau lưng lực lượng kinh khủng đến cỡ nào, thế cho nên sau đó cũng không còn môn phái đệ tử dám khi dễ tán tu, trả thù tán tu.
 
 	Cũng nghênh đón một cái lúc đoạn thái bình thịnh thế, khi đó cũng coi như là Thượng Cổ thời kì cuối, Diệt Thế Chi Trảo đột ngột xuất hiện, triệt để diệt tuyệt thời đại kia, hết thảy cao thủ tử thương hầu như không còn, chỉ có một ít hạng người ham sống sợ chết trốn Mật Địa, tránh được một kiếp.
 
 	Vân Phàm chính đang suy tư, có phải hay không đem lúc trước thế lực kia lần thứ hai kiến tạo lên, cung cấp các tán tu một cái an toàn bình đài.
 
 	Bất quá lập tức bị hắn đẩy ngã, xuất hiện ở thời đại này, cũng không phải là Thượng Cổ, có một số việc đã không cách nào thay đổi, chính mình đem mười lăm đại Mật Địa nhàn rỗi đi ra, đã xem như là hết lòng quan tâm giúp đỡ.
 
 	Về phần sau đó bọn họ làm sao sắp xếp, liền xem chính bọn hắn, lúc đó chính là các tán tu tổ chức mình một cái khổng lồ thế lực, bảo vệ tán tu lợi ích, bây giờ vẫn là cần dựa vào tán tu chính mình, chính mình một mực thiên vị bọn họ, cũng là là chuyện vô bổ.
 
 	"Sắp rồi, các loại : chờ chúng ta đã đến Thiên Hạo Tông sau đó, liền ban bố đi!" Vân Phàm nghe xong Diệp Tam câu hỏi, cười nói.
 
 	Tử Thanh ở một bên có chút trợn tròn mắt, bởi vì nàng nghe được cái này ý chỉ là có ý gì, tuyệt đối không ngờ rằng Vân Phàm tiêu diệt Mật Địa gia tộc, dĩ nhiên là vì để cho các tán tu có một cái tu luyện hảo bình đài.
 
 	Trong lòng nàng nhất thời trở nên cổ quái, cảm thấy Vân Phàm làm như vậy có chút quá Nam nhân chủ nghĩa, hơn nữa cũng có chút máu tanh, nhiều như vậy Mật Địa, nhân số có bao nhiêu a, toàn bộ đều chết ở trong tay của hắn.
 
 	"Tử Thanh, thế giới bản thân là tràn ngập công bằng, chỉ là nhân chính mình không công bình thôi! Ngươi phải biết điểm này!" Vân Phàm tựa hồ nhìn thấu Tử Thanh tâm tư, uyển chuyển nói rằng.
 
 	Tử Thanh nghe vậy, lập tức lâm vào trầm tư, tỉ mỉ suy nghĩ Vân Phàm câu nói này, rốt cuộc là ý gì, chỉ tiếc bằng vào lịch duyệt của nàng cảnh giới, vẫn là không cách nào triệt để lý giải.
 
 	"Này, ta làm sao không rõ a, ngươi nói rõ ràng điểm!" Tử Thanh đến lý không tha người nói.
 
 	"Ha ha!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng: "Rõ ràng chính là rõ ràng, không rõ cũng đừng hỏi ta, đến thời cơ thích hợp, ngươi liền sẽ rõ ràng!"
 
 	Tử Thanh bị Vân Phàm lời nói cho vòng quanh mắt nổ đom đóm, mạnh mẽ lắc lắc đầu, trong lòng thầm giận, thực sự là không rõ phong tình gia hỏa.
 
 	Nhưng Vân Phàm đúng là không rõ phong tình sao? Nếu là không rõ phong tình, cũng sẽ không cho nàng giảng nhiều như vậy đạo lý, sơ trung còn không phải là vì nàng hảo.
 
 	Có thời gian sớm hiểu được một ít đạo lý, đối tu vi đó là tương đương có tiến bộ, bất quá tại Vân Phàm xem ra, Tử Thanh hay là không có triệt để lĩnh ngộ, cũng rõ ràng có chút đạo lý nói là vô dụng, vẫn là cần tự thân đi lĩnh ngộ.
 
 	"Thần bí hồng thiết một khối, có ai cần đến đây nhìn!"
 
 	Đột nhiên, mọi người bị một tiếng thét to âm thanh cho hấp dẫn, cấp tốc hướng về cái hướng kia đi đến, đi thẳng tới một cái quán nhỏ trước.
 
 	"Mấy vị Tiền bối, có thể có coi trọng nhãn!" Ánh mắt người nọ ngược lại là sáng như tuyết, vừa nhìn Vân Phàm đám người tu vi liền biết so với mình muốn cao, lập tức Tiền bối Tiền bối kêu lên.
 
 	Xem Vân Phàm đám người ăn mặc, liền có thể đoán được những người này là đại tài chủ, đại chủ cố, chỉ cần tùy tùy tiện tiện chọn tới một cái, cái kia chính mình đã có thể phát tài rồi.
 
 	Vân Phàm không để ý tới hắn, mà là nhìn chằm chằm trong tay của hắn màu đỏ thiết phiến, khắp nơi vẻ kinh ngạc.
 
 	"Tiền bối, người xem lên đồ vật gì?" Than chủ có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	Vân Phàm nhất lăng, lập tức chỉ chỉ trong tay của hắn hồng thiết phiến, nói rằng: "Khối đồ này ngươi là từ đâu chiếm được?"
 
 	"Ngươi nói chính là khối mảnh vỡ này? Đây là ta từ trong một vùng sơn cốc tìm tới, làm sao? Tiền bối ngài nhận thức đồ vật này?"
 
 	Than chủ cũng không biết trong tay mình cầm đến cùng phải hay không bảo vật, nhưng xem Vân Phàm thần sắc, hắn biết mình đồ vật trong tay hẳn không phải là phàm vật, nếu không đối phương cũng sẽ không loại này sắc mặt.
 
 	Thế nhưng lấy trước đó tình huống đến xem, cũng suy đoán Vân Phàm có thể là đối khối này hồng thiết cảm thấy hứng thú, cũng không phải là muốn mua, nghĩ đến đây, sắc mặt lập tức chán chường đi.
 
 	"Nói cho ta biết, là cái nào nơi sơn cốc?" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	Than chủ cả kinh, chẳng lẽ trong tay mình hồng Thiết Chân là bảo bối gì? Cái kia đã có thể phát tài rồi!
 
 	"Tiền bối, đây là cách nơi này bên ngoài mấy km một chỗ bí mật trong sơn cốc tìm tới, lúc đó phụ cận cũng không có thiếu bộ xương đây! Thực tại phí đi ta một phen tâm tư!" Than chủ nói bốc nói phét nói rằng.
 
 	"Đừng tìm ta phí lời, mang ta đi! Này một trăm khối Thượng phẩm linh thạch liền là hắn!" Vân Phàm sắc mặt hung ác, lạnh lùng nói.
 
 	Than chủ lập tức yên, khổ sở cầu xin, trên ngựa : lập tức mang theo Vân Phàm đi vào cái kia nơi sơn cốc, tìm kiếm màu đỏ thiết phiến.
 
 	Nguyên lai này màu đỏ thiết phiến, chính là cùng Vân Phàm trong tay màu đỏ thiết phiến tương đồng, hẳn là còn lại một bộ phận, thế cho nên Vân Phàm kích động như vậy.
 
 	Than chủ mang theo Vân Phàm đám người đi tới một chỗ sơn cốc trước, chỉ thấy phía trước mê vụ mênh mông, căn bản thấy không rõ phương hướng, cũng không biết bên trong có vật gì.