) Vĩnh Hằng Hắc Ám, nơi này ngoại trừ hắc ám ở ngoài, vẫn là hắc ám, khiến người ta sợ sệt, run rẩy. . .
 
 	Nơi này, đầy dẫy một cỗ tử âm lãnh khí tức, ép thẳng tới nhân cốt, đông lạnh được vô số Võ Giả thảm chết ở chỗ này.
 
 	Hắc ám mà lại lạnh lẽo nơi sâu xa, một toà cung điện khổng lồ đứng sừng sững, chính là Thanh Thiên cung điện.
 
 	Lúc này, trong cung điện đột nhiên xuất hiện một bóng người, mỹ lệ trong con ngươi lập loè ra một đạo dị dạng sắc thái.
 
 	"Này U Minh lẽ nào chiếm được Hỗn Độn Linh Khí! Dĩ nhiên điên cuồng như vậy!" Thanh Thiên sắc mặt không ngừng biến hóa, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Thanh Thiên từ bắt đầu ban đầu cũng đã tồn tại, tương đối mà nói, tư chất cũng là siêu tuyệt, chỉ là thiên địa này không cho phép.
 
 	Như nếu không phải như vậy, e sợ Thanh Thiên từ lâu là Hồng Mông cảnh giới cường giả, sẽ không vẫn mọi chỗ vu nửa bước Hồng Mông cảnh giới.
 
 	Thanh Thiên chân thực dáng vẻ chưa bao giờ bị người thấy qua, Bạch Cốt Cự Trảo đó là người phát ngôn, rất nhiều người đều chỉ thấy quá Thanh Thiên Bạch Cốt Cự Trảo.
 
 	Nhưng kết quả đều là chết thảm, Liên Vân phàm cũng không ngoại lệ, lúc trước Vân Phàm, bị Thiên Cơ che đậy, lầm tưởng Thanh Thiên đó là Thiên Đạo, kết quả bị Vô Tình giết chết.
 
 	Lúc đó Thanh Thiên, nhưng thật ra là có mang mục đích tính tìm tới Vân Phàm, nàng luôn cảm thấy người này bên trong thân thể có vô cùng bí mật.
 
 	Nhưng là trước sau đào không ra, chỉ có thể dựa vào biện pháp như thế, đem nó linh hồn cho tách ra ngoài, luyện chế Thành Thiên đạo hồn, để cho trở về đến chính mình mẫu tinh.
 
 	Nguyên bản Thanh Thiên là dự định đem nó coi như chính mình một con cờ sử dụng, tất càng kế hoạch của mình còn muốn sự giúp đỡ của hắn mới được.
 
 	Nhưng làm nàng không ngờ rằng chính là, Vân Phàm dĩ nhiên thoát khỏi quân cờ thân phận, tu vi càng là một ngày ngàn dặm, đều sắp đuổi tới chính mình.
 
 	Điều này làm cho Thanh Thiên kinh hãi, bất quá lập tức cũng là bình thường trở lại, nói không chắc người này trong cơ thể bí mật đã từ từ ấp đi ra, mới có thể khiến cho hắn tu luyện cấp tốc như vậy.
 
 	Về phần thể chất của hắn, Thanh Thiên cũng không nhìn trọng, cái kia cái gọi là Thiên Đạo Thần Thể, bất quá là chen lẫn một chút Thiên Đạo bổn nguyên thôi.
 
 	Nếu là mất đi này đạo bổn nguyên, Vân Phàm bất quá là cái phổ thông Võ Giả thôi, để Vân Phàm có thể tu luyện cấp tốc như thế.
 
 	Thanh Thiên vẫn tin tưởng, Vân Phàm linh hồn nơi sâu xa, có mặt khác một loại thể chất, tại cường hóa lấy tu luyện của hắn.
 
 	"U Minh xuất hiện đang ra tay! Vân Phàm nói vậy cũng nhất định sẽ ra tay giúp đỡ, ta rốt cuộc muốn không muốn giúp hắn chớ?" Thanh Thiên cau mày, không ngừng suy tư.
 
 	Dường như Hồng Mông nói, Thanh Thiên cùng Vân Phàm mặc dù là kẻ địch, nhưng giữa hai người chân chính quan hệ, lại cũng chỉ có Hồng Mông chính mình rõ ràng.
 
 	Hiện tại Thanh Thiên, vẫn vẫn bị chẳng hay biết gì, để cho vài lần làm có sai lầm quyết định.
 
 	"Thôi, U Minh nếu muốn ngoạn, ta hãy theo hắn vui đùa một chút đi! Như vậy uy hiếp, không thể để cho kế tục tiếp tục tồn tại!" Thanh Thiên nghĩ tới đây, ánh mắt ngưng lại.
 
 	Trong tay đột nhiên xuất hiện một nhánh thẻ ngọc truyền tin, bắt đầu cấp tốc đưa tin xuống.
 
 	"Chuẩn bị hành động! Mục tiêu, thân mặc áo đen Võ Giả, giết chết không cần luận tội!" Thanh Thiên mệnh lệnh hạ xuống.
 
 	Toàn bộ vũ trụ, lần thứ hai lâm vào náo loạn bên trong, vô số trên người mặc Thanh Y Võ Giả xuất hiện ở các cái trên tinh cầu, bắt đầu cùng hắc y Võ Giả triển khai kịch liệt chém giết.
 
 	Mà những này nguyên bản cư dân, đang nhìn đến Thanh Y Võ Giả xuất hiện chớp mắt, đều là mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	Bởi vì các nàng thật sự là không kiên trì được , nếu là trải qua một thời gian nữa, e sợ toàn bộ thế giới đều sẽ che diệt, trở thành hắc y Võ Giả thiên hạ.
 
 	Thanh Y Võ Giả chính là Thanh Thiên thế lực, khi chiếm được Thanh Thiên mệnh lệnh sau khi, liền bắt đầu trắng trợn hành động.
 
 	Nhìn thấy thân mặc áo đen Võ Giả liền trực tiếp đánh giết, đương nhiên, trong đó cũng sẽ tình cờ xuất hiện một ít kẻ xui xẻo.
 
 	Bản thân liền thích thân mặc áo đen, chỉ có thể trách bọn họ xui xẻo rồi, ai để bọn hắn yêu thích mặc áo đen phục đây! Này không trách được người khác!
 
 	Bị Thanh Y Võ Giả tàn sát, toàn bộ chết thảm tại đồ đao dưới!
 
 	Vũ trụ lần thứ hai biến đổi lớn, để Hồng Mông lập tức đã nhận ra, trong lòng mơ hồ một trận cảm kích, xem ra nàng cuối cùng vẫn là lựa chọn con đường này đây!
 
 	"Thôi, đợi được Vân Phàm trở về sau khi, chính là các ngươi một lần nữa gặp nhau lúc!" Hồng Mông tự nói một tiếng.
 
 	Liền bắt đầu lâm vào ngủ say, nơi này đã phát sinh tình huống, Hồng Mông cũng đã nói cho Vân Phàm, còn lại, chỉ có thể dựa vào Vân Phàm .
 
 	Hồng Mông không thể thời gian dài rời khỏi cái không gian này, bằng không thì sẽ khiến toàn bộ vũ trụ đều sụp đổ, nếu không phải như vậy, Hồng Mông chỉ cần mấy cái ý niệm, là có thể đem những người áo đen này toàn bộ chém giết.
 
 	Thanh Y Võ Giả xuất hiện, để vũ trụ một lần nữa đạt đến cân bằng, hắc y cùng Thanh Y trong lúc đó chiến đấu, làm cho tất cả mọi người đều hưng phấn lên.
 
 	Này liền mang ý nghĩa, cái vũ trụ này vẫn chưa từng vứt bỏ bọn họ, phái ra Sứ giả phía trước đáp cứu bọn hắn.
 
 	Những người này toàn bộ gia nhập Thanh Y trong đội ngũ, bắt đầu thảo phạt hắc y Võ Giả, hắc y Võ Giả không ngừng bị thua.
 
 	Nguyên bản tốt đẹp thế cuộc cũng là trong nháy mắt biến hóa, để U Minh Thiên sắc mặt biến đổi lớn.
 
 	"Hỗn đản, Thanh Thiên! Ngươi cái này xú kỹ nữ, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!" U Minh Thiên phẫn nộ quát.
 
 	Lập tức triệt bỏ hình ảnh, bắt đầu lựa chọn bế quan, hắn phải nhanh một chút dung hợp Hỗn Độn Linh Khí, trùng kích cái kia Hồng Mông cảnh giới.
 
 	Thanh Thiên đang nhìn đến hắc y Võ Giả liên tục bại lui sau khi, lộ ra vẻ một tia Lãnh Tiếu.
 
 	"U Minh, ngươi muốn đấu với ta, ngươi còn kém một chút như thế! Ngươi cho rằng liền ngươi có Hỗn Độn Linh Khí? Ta cũng có! Chỉ bất quá ta một mực chờ đợi hắn thôi!" Nói đến đây, Thanh Thiên trên mặt dĩ nhiên lộ ra hiếm thấy nụ cười.
 
 	Phảng phất đang đợi sự tình đẹp đẽ tựa như, làm người ta giật mình không ngớt.
 
 	Thanh Thiên cũng triệt hồi hình ảnh, biết thế cục bây giờ đã ổn định, không cần lo lắng cái gì.
 
 	Trở lại chính mình bế quan chỗ, bắt đầu lâm vào ngủ say, trong đầu hồi ức các loại hình ảnh.
 
 	Mà lúc này Vân Phàm, trả lời Cửu Trọng Thiên sau, liền lập tức phát hiện song phương chiến đấu, không thể bảo là không kịch liệt , tùy thời đều có người ngã xuống, bị tàn nhẫn phân thây.
 
 	Vân Phàm cũng không nhiều lời, trực tiếp đem những người áo đen kia cho giết chết, vừa nhìn liền không là đồ tốt, ngược lại là cái kia Thanh Y Võ Giả, để Vân Phàm nhiều nhìn mấy lần.
 
 	Bởi vì điều này đại biểu một phương thế lực, Vân Phàm suy đoán, này rất có thể là Thanh Thiên thế lực, mình rốt cuộc có muốn hay không ra tay đây?
 
 	Bất quá lập tức nghĩ đến, nếu không phải là có bọn họ kiềm chế lại hắc y Võ Giả, e sợ náo loạn vẫn sẽ tiếp tục, bởi vậy bỏ qua giết chóc.
 
 	Để Thanh Y Võ Giả lui trở lại, Vân Phàm hướng về còn lại thành trì chạy đi, dù sao Thanh Y Võ Giả số lượng cũng là có hạn.
 
 	Không thể nào hết thảy thành trì, đều có thân ảnh của bọn họ, vẫn sẽ có chút thành trì bị hắc y Võ Giả tiến công.
 
 	Vân Phàm muốn chạy đi, chính là những thành trì này, lấy những thành trì kia lực lượng, căn bản là không thể nào chống đối những này hắc y Võ Giả tiến công.
 
 	Những cái được gọi là gia tộc, chỉ biết là lợi ích, căn bản không thể nào đoàn kết lại, cho nên Vân Phàm Tất Tu Tẫn nhanh chạy đi.
 
 	Không vì những gia tộc kia thế lực, chỉ cần vì tán tu, Vân Phàm thì không thể mặc kệ!
 
 	"Vèo vèo "
 
 	Vân Phàm Thuấn Di không ngừng, hướng về không có Thanh Y Võ Giả thành trì Thuấn Di mà đi.
 
 	Băng Thiên mấy người cũng là lần lượt rời khỏi, hướng về không giống phương hướng chạy đi, dù sao ở nơi nào, vẫn có thật nhiều người phải cứu.