vũ trụ tối tăm nơi sâu xa, vang lên từng trận tiếng nổ vang, cả tòa Thanh Thiên cung dĩ nhiên lâm vào sụp đổ trạng thái.
 
 	"Không tốt, cái kia U Minh dĩ nhiên đến nhanh như vậy, chính mình còn không đột phá đây!" Thanh Thiên sắc mặt đột nhiên biến đổi.
 
 	Biết này lúc sau đã đến sinh tử tồn vong bước ngoặt , nếu là mình không trốn, nhất định sẽ chết ở U Minh trong tay.
 
 	Chỉ là Thanh Thiên vẫn là rất nghi hoặc, U Minh đến cùng là làm sao đột phá, tại sao hắn không phải lúc trước đại thần thông giả, vẫn có thể đột phá thiên địa ràng buộc.
 
 	"Đây rốt cuộc là tại sao?" Thanh Thiên nghi hoặc tự nói.
 
 	"Đó là bởi vì hắn hấp thu U Minh một tia tà mị khí!"
 
 	Đột nhiên, một thanh âm tại Thanh Thiên vang lên bên tai, sợ hãi đến Thanh Thiên một trận hoảng loạn, lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Có thể lặng yên không một tiếng động đi tới bên cạnh mình, ngoại trừ Hồng Mông cảnh giới cường giả, còn có thể là ai?
 
 	"Chẳng lẽ là bọn họ!" Thanh Thiên âm thầm suy đoán nói.
 
 	Bọn hắn đây tự nhiên là chỉ phá hỏng chính mình cấm chế hai vị kia thần bí Hồng Mông cảnh giới cường giả, Thanh Thiên đối với mình cấm chế vẫn là rất tự tin.
 
 	Ngoại trừ hai đại Hồng Mông cảnh giới cường giả liên thủ, nếu không phải như vậy, ai cũng bài trừ không được chính mình cấm chế, thiên đạo này cũng cả đời đều sẽ bị nhốt ở bên trong, vĩnh viễn cũng đừng nghĩ ra được.
 
 	Thanh Thiên chỉ là không rõ, bọn họ cho dù là Hồng Mông cảnh giới cường giả, tại sao muốn cứu Thiên Đạo, lẽ nào Thiên Đạo cùng trong bọn họ còn có cái gì liên hệ không được.
 
 	Thanh Thiên trong đầu đột nhiên xuất hiện một bóng người, chỉ là lập tức bị Thanh Thiên đẩy ngã, cảm thấy đó là không có khả năng.
 
 	Bởi vì lúc trước hắn là chết ở trong ngực của mình, không có ai bị Thanh Thiên chính mình càng rõ ràng hơn, hắn là chết như thế nào.
 
 	Chính mình tại chín cái trong vũ trụ, tìm lâu như vậy, cũng không từng tìm tới hắn, để Thanh Thiên cũng hoài nghi hắn vĩnh viễn cũng không thể nào trở lại.
 
 	"Ngươi là ai?" Thanh Thiên bình tĩnh hỏi.
 
 	Tại trải qua ngắn ngủi tự hỏi sau khi, Thanh Thiên bình tĩnh trong lòng cái kia cổ bất an, biết như vậy cấp bậc cường giả, mặc dù tự mình nghĩ trốn, cũng là chạy không thoát.
 
 	"Ngươi không nhớ rõ ta rồi!" Vân Phàm lời nói lại vang lên, lần này, càng là trực tiếp đã xuất hiện ở Thanh Thiên trước mặt.
 
 	Thanh Thiên đôi mắt đột nhiên trợn to, khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn Vân Phàm, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, dĩ nhiên sẽ là hắn.
 
 	"Tại sao là ngươi? Ngươi dĩ nhiên cũng có thể đột phá Hồng Mông cảnh giới!" Thanh Thiên khiếp sợ nói rằng.
 
 	Chỉ là lúc này, Thanh Thiên chợt phát hiện Vân Phàm trên người toả ra khí tức phi thường quen thuộc, đó là một cỗ phi thường cửu viễn khí tức.
 
 	Vân Phàm nghe nói sau khi, lông mày nhẹ nhàng nhíu nhíu, sau đó bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nói: "Tiểu Thanh!"
 
 	Thanh Thiên nghe vậy, nhất thời như bị sét đánh, ngây ngốc nhìn trước mắt Vân Phàm, nói: "Ngươi vừa nãy gọi ta là gì?"
 
 	Thanh Thiên cảm giác mình phảng phất thân ở trong mộng, 'Tiểu Thanh' cái này xưng hô, không có ai so với nàng càng rõ ràng hơn, cái kia xưng hô vĩnh viễn chỉ là hắn có khả năng xưng hô nàng.
 
 	Nếu như đổi làm những người khác, nhất định sẽ bị Thanh Thiên mắng to, thậm chí là trực tiếp ra tay giết tử.
 
 	'Tiểu Thanh' vĩnh viễn thuộc về cái kia hắn, Thanh Thiên trong lòng thật lâu không quên vị kia Chí Cường Giả - Huyền Hoàng!
 
 	"Tiểu Thanh!" Vân Phàm lần thứ hai lên tiếng kêu lên, chỉ là ngữ khí có chút nghẹn ngào, đồng thời cũng có chút mê hoặc, không biết đến tột cùng bây giờ nên làm gì.
 
 	Thanh Thiên lần này dĩ nhiên làm ra làm người không tưởng được động tác, trực tiếp nhào vào Vân Phàm trong lòng, nói: "Ngươi tên khốn kiếp, ngươi chết ở đâu rồi! Tại sao hiện tại mới trở về!"
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ ôm Thanh Thiên eo thon nhỏ, cảm giác quen thuộc kia vẫn là một điểm không thay đổi, Thanh Thiên vẫn là trước kia cái kia Thanh Thiên.
 
 	"Ngươi gầy!" Vân Phàm có chút đau lòng nói rằng.
 
 	Nói tóm lại, Thanh Thiên là hắn sớm nhất nữ nhân, bất quá nhưng chưa thành vì hắn nữ nhân chân chính, sắp tới sắp thành hôn ngày ấy, nhưng là đột nhiên xuất hiện biến cố.
 
 	Phần lớn cường giả dồn dập vẫn lạc, bao quát Vân Phàm ở bên trong bốn vị Chí Cường Giả, Thanh Thiên lúc đó cũng bị trọng thương, cảnh giới bị đánh rơi, thành nửa bước Hồng Mông cường giả.
 
 	Cho đến hôm nay, lúc đó Thanh Thiên thương tổn được bổn nguyên, hiện tại vĩnh viễn cũng không cách nào đột phá đến Hồng Mông cảnh giới .
 
 	"Ngươi đúng là Huyền Hoàng! Là ngươi sao? Đúng là ngươi?" Thanh Thiên kích động nói năng lộn xộn lên, nằm nhoài Vân Phàm trong lòng không ngừng khóc lớn.
 
 	"Ai" Vân Phàm khẽ thở dài một tiếng , đạo, "Ngươi đây cũng là cần gì chứ! Tiểu Thiên hắn vẫn chưa làm ra có lỗi với ngươi sự tình đi!"
 
 	Thanh Thiên nghe vậy, tức giận nện đánh Vân Phàm ngực, nói: "Còn không phải là ngươi, ta phong Ấn Tiểu Thiên, đơn giản là muốn đem ngươi dẫn ra mà thôi, ai biết ngươi ở chỗ nào!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, bất đắc dĩ khẽ cười một tiếng, nói: "Vậy ngươi lúc trước giết ta cái kia bút trướng làm sao toán!"
 
 	Thanh Thiên nhất thời nghẹn lời, nằm nhoài Vân Phàm trong lòng không chịu lên, hiện tại Thanh Thiên, giống như là một cái nằm ở nhiệt luyến bên trong bé gái, e thẹn không được.
 
 	Ngày xưa thô bạo đã toàn bộ tiêu tán hầu như không còn , nàng bây giờ, chỉ muốn yên tĩnh nằm nhoài Vân Phàm trong lòng, vĩnh viễn vĩnh viễn không nên rời đi!
 
 	Nàng rất sợ tất cả những thứ này đều là hư huyễn, rất sợ Vân Phàm đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, để cho lại chịu cô độc dằn vặt.
 
 	"Cái kia. . . Khi đó ta không biết là ngươi ma!" Thanh Thiên giống như một cái làm sai sự tình cô bé, e thẹn nói rằng.
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ vỗ vỗ bả vai của nàng, quay về phía sau Thiên Đạo nói rằng: "Tiểu Thiên, chiếu cố tốt của ngươi sư mẫu!"
 
 	"Vâng, sư phụ!" Thiên Đạo Hắc Hắc cười quái dị vài tiếng, xem Vân Phàm một trận không nói gì, mạnh mẽ gõ Thiên Đạo hai cái cây dẻ.
 
 	Thiên Đạo cung kính đứng ở Thanh Thiên bên người, nói: "Sư mẫu, có ta ở đây, ngươi yên tâm đem!"
 
 	Thanh Thiên có chút lúng túng nhìn hắn một cái, nói: "Trước đó sự tình xin lỗi rồi!"
 
 	Thiên Đạo cười hì hì, nói: "Nơi nào, ta cũng không hề để ở trong lòng, sư mẫu đừng trách tự trách mình rồi!"
 
 	Không thể không nói, Thiên Đạo vẫn là rất thiện giải nhân ý, ngoan ngoãn làm lên bảo tiêu công tác, mà Vân Phàm, nhưng là trực tiếp bay ra Thanh Thiên cung, đã xuất hiện ở U Minh Thiên trước mặt.
 
 	U Minh Thiên lúc này vẫn chưa phát hiện Vân Phàm, như trước phá hoại Thanh Thiên cung, muốn đem Thanh Thiên trực tiếp giết chết.
 
 	"Ngươi nháo được rồi không có!" Vân Phàm cái kia thanh âm lạnh như băng đột nhiên vang lên.
 
 	U Minh nhất thời cả kinh, quay đầu nhìn tới, vừa hay nhìn thấy cách mình không xa Vân Phàm, ánh mắt lập tức đọng lại, lập tức lộ ra thần sắc kinh hãi.
 
 	"Điều này sao có thể! Hắn đi tới phía sau mình, chính mình dĩ nhiên không hề phát hiện! Lẽ nào thực lực của hắn so với mình còn mạnh hơn! Cái này không thể nào!" U Minh đột ngột nghĩ đến.
 
 	Lập tức đẩy ngã chính mình suy đoán, một võ giả, cảnh giới tối cao, mãi mãi cũng là tại Hồng Mông cảnh giới, không thể nào vượt qua cảnh giới này.
 
 	Nhưng Vân Phàm nhưng là biết, Hồng Mông cảnh giới cũng phân là mạnh yếu, tỷ như hiện tại Vân Phàm cùng U Minh, Vân Phàm sử dụng chính là Huyền Hoàng chi khí, đó là trong thiên địa mạnh nhất hai loại mẫu khí một trong, mặt khác một loại tự nhiên đó là Hồng Mông.
 
 	Hồng Mông Huyền Hoàng, trong thiên địa hai đại Chí Tôn mẫu khí, Cửu Trọng Thiên Võ Giả đều tu luyện chính là Hồng Mông lực, cũng là bởi vì cái vũ trụ này là Hồng Mông sáng tạo.
 
 	Mà Vân Phàm sáng tạo vũ trụ, tương lai Võ Giả, nhưng là tu luyện Huyền Hoàng lực, này cùng vũ trụ người chưởng khống có quan hệ.
 
 	"Hừ, ngươi đến vừa vặn! Ta chính thật muốn đi tìm ngươi đây! Không nghĩ tới chính mình đưa tới cửa rồi!" U Minh tàn bạo nói rằng.
 
 	Ánh mắt lửa giận ai cũng có thể rõ ràng nhìn ra, đổi làm bất luận một ai, cũng sẽ là như vậy thần tình.
 
 	Chính mình bồi dưỡng thế lực, toàn bộ bị Vân Phàm trừ tận gốc đi, đổi làm ai cũng sẽ không chịu phục, cũng sẽ không có ai có như vậy độ lượng, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua.
 
 	U Minh chỉ là vẫn còn có chút nghĩ mà sợ, này Vân Phàm đến cùng là cảnh giới gì, tại sao chính mình chưa từng phát hiện hắn đi tới bên cạnh mình.
 
 	Nếu như thực lực của hắn thật sự siêu ra bản thân, vậy không phải mình là liền hoàn thủ chỗ trống đều không có.
 
 	Phía dưới thanh trong thiên cung, Thanh Thiên nhìn đứng trên không trung Vân Phàm, thần tình nói không ra kích động, đạo; "Hắn vẫn là giống như trước đây, một điểm không thay đổi! Cái cỗ này bễ nghễ thiên hạ khí thế, mãi mãi cũng là như thế!"
 
 	Thiên Đạo nghe vậy, cũng là tán thành nói rằng: "Sư phụ vĩnh viễn là mạnh nhất, ta tin tưởng hắn, bất luận trải qua bao lâu, hắn vĩnh viễn hay là hắn!"
 
 	Thanh Thiên hiếm thấy lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười, nói: "Ngươi này tên tiểu quỷ, dĩ nhiên phán xét lên sư phụ của ngươi tới, cẩn trọng sư phụ của ngươi đợi lát nữa giáo huấn ngươi!"
 
 	"Hì hì, sư phụ sẽ không, sư phụ mặc dù giáo huấn ta, vậy cũng là vì tốt cho ta!" Thiên Đạo Hắc Hắc cười nói.
 
 	Thanh Thiên nhất thời hết chỗ nói rồi, gia hoả này, quả thực đem Vân Phàm xem là cha của mình , chuyện gì đều nghe Vân Phàm, cũng từ không biết đạo phản kháng.
 
 	Vân Phàm xem thường nhìn trước mắt U Minh, bất quá trong lòng cũng là tại âm thầm đề phòng.
 
 	Tuy rằng U Minh Hồng Mông cảnh giới cũng không phải là chân chính Hồng Mông cảnh giới, nhưng bao nhiêu thực lực nhưng là so với Hồng Mông cảnh giới cường giả không kém bao nhiêu, cũng coi là ngụy Hồng Mông cảnh giới.
 
 	Chính mình đối phó hắn, tuy rằng không cần thiết cái gì thực lực, nhưng nếu là đối phương lựa chọn tự bạo, mình cũng là muốn bị trọng thương.
 
 	Cho nên, Vân Phàm quyết định, muốn tại trước tiên liền kết thúc chiến đấu, không thể để cho U Minh có lựa chọn tự bạo cơ hội.
 
 	"Ngươi đột phá?" U Minh phi thường ngu ngốc hỏi một cái vấn đề.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, khẽ cười một tiếng, nói: "Không sai, ngươi cũng không như thế!"
 
 	U Minh sắc mặt tương đương khó coi, hắn luôn cảm thấy Vân Phàm không bình thường, cụ thể cái nào không bình thường, nhưng là nói không ra lời.
 
 	Đồng thời càng là có chút đố kị, đố kị Vân Phàm thiên phú, chính mình nhưng là tiêu hao vô số nỗ lực, tài đột phá đến cảnh giới bây giờ.
 
 	Thế nhưng Vân Phàm đâu, nhưng là vẫn chưa tốn bao nhiêu thời gian, liền đột phá đến Hồng Mông cảnh giới, này chênh lệch với nhau ngu ngốc đều có thể nhìn ra.
 
 	U Minh phi thường khó chịu, Vân Phàm cụ thể lúc tu luyện, quả thật rất ít, cũng là thời gian bảy trăm năm thôi.
 
 	Ngăn ngắn bảy trăm năm, liền từ một cái không còn gì khác phế vật thiếu niên, trưởng thành cho tới bây giờ cảnh giới.
 
 	Vậy cũng là là yêu nghiệt cấp bậc nhân vật , trong thiên địa e sợ tìm không ra cái thứ hai được.
 
 	Hay là ba người kia có tư cách cùng Vân Phàm đánh đồng, chỉ bất quá ba người này hiện tại ở đâu Luân Hồi còn không rõ ràng lắm đây!
 
 	"Ngươi muốn bảo vệ Thanh Thiên?" U Minh kế tục quát hỏi nói.
 
 	"Là!"
 
 	"Vậy thì đánh đi, hôm nay ta phải giết Thanh Thiên!" U Minh phẫn nộ quát.
 
 	"Vậy cũng không hẳn, ngươi còn chưa có thực lực như vậy!" Vân Phàm khinh thường nói.
 
 	Đại chiến, hết sức căng thẳng!
 
 	**************************
 
 	Chương sau đại kết cục , đại gia ủng hộ nhiều hơn nha!