Vô Lượng Thiên Giới, trải qua hơn một năm bế quan, U Minh Thiên lúc này rốt cục xuất quan. 
 
 	"Đáng chết, tại sao vẫn là đột phá không được, lẽ nào Hỗn Độn Linh Khí không có tác dụng sao?" U Minh Thiên không cam lòng quát.
 
 	Nguyên tưởng rằng có Hỗn Độn Linh Khí sau khi, là có thể thuận lợi đột phá Hồng Mông cảnh giới, nhưng là không muốn, đổi lấy là một kết quả như vậy.
 
 	Chính mình hết thảy lá bài tẩy tất cả đều bại lộ, đồng thời cũng làm cho mọi người biết rồi hắn dã tâm, hiện tại U Minh Thiên, có thể nói là bước đi gian nan.
 
 	Bất cứ lúc nào đều có vẫn lạc nguy hiểm, nhưng mà vào lúc này, bất ngờ nhưng là đột nhiên xảy ra.
 
 	Một cỗ tà mị khí tức đột nhiên tiến vào U Minh Thiên trong cơ thể, dĩ nhiên trong phút chốc đem U Minh Thiên tu vi tăng lên tới Hồng Mông cảnh giới, để U Minh Thiên thất kinh.
 
 	"Ha ha ha..."
 
 	Vô cùng kinh ngạc chỉ chốc lát sau, U Minh Thiên rốt cục phá lên cười, cái loại này giơ tay liền có thể Hủy Thiên Diệt Địa lực lượng, để U Minh Thiên tương đương yêu thích.
 
 	U Minh Thiên dĩ nhiên như kỳ tích đột phá, khiến người ta khiếp sợ, U Minh Thiên ánh mắt biến đổi, lộ ra dữ tợn khuôn mặt, biến mất ở U Minh cung bên trong.
 
 	Mà to như vậy U Minh cung, cũng là trong khoảnh khắc đổ nát, không có bất kỳ kiến trúc có thể chịu đựng Hồng Mông cảnh giới cường giả khí tức.
 
 	Sẽ đổ nát cũng là không có chút ngoại lệ kết quả, cùng lúc đó, Vĩnh Hằng Hắc Ám bên trong.
 
 	Thanh trong thiên cung, Thanh Thiên lúc này cũng mở mắt ra, trong mắt loé ra vẻ khiếp sợ, bởi vì nàng rõ ràng cảm giác được một cỗ khí tức mạnh mẽ.
 
 	Cỗ khí tức kia so với mình cường đại không biết bao nhiêu, hơn nữa cực dương tốc hướng về chính mình phương hướng chạy tới, mục đích này không cần nói cũng biết, nhất định là việc không tốt.
 
 	Thanh Thiên mặt liền biến sắc, biết cỗ khí tức này hẳn là chính là U Minh Thiên , chỉ là kỳ quái hắn làm sao sẽ đột phá.
 
 	Cái kia Hỗn Độn Linh Khí chỉ có thể giúp Võ Giả tu luyện càng nhanh chóng hơn, không thể nào sẽ trợ giúp Võ Giả đột phá Hồng Mông cảnh giới.
 
 	Phải biết, có thể đột phá Hồng Mông cảnh giới, bọn họ tiền thân nhất định là cái loại này Hủy Thiên Diệt Địa đại thần thông giả, mà những người này, phần lớn là vũ trụ sơ khai thời gian, cũng đã tồn tại.
 
 	Thanh Thiên đột ngột cười lạnh một tiếng, đem chu vi Hỗn Độn Linh Khí toàn bộ trước tiên hấp thu, giúp chính mình đột phá.
 
 	Thanh Thiên cũng là lúc trước đại thần thông giả một trong, tự nhiên có thực lực như vậy đột phá, Thanh Thiên cũng sẽ không ngây ngốc chờ U Minh Thiên tìm đến mình tính sổ.
 
 	U Minh Thiên ẩn dấu sâu như vậy, Thanh Thiên tự nhiên có thể đoán rõ ràng U Minh Thiên tính cách, chắc chắn sẽ không buông tha chính mình.
 
 	Đồng thời chính mình lúc trước dẫn theo thế lực của mình ngăn chặn U Minh Thiên thế lực, có thể tưởng tượng được ra, trong lúc đó cừu hận lớn bao nhiêu, không thể nào bình an vô sự.
 
 	Thanh Thiên lúc này có chút cô đơn, trong lòng cái kia hắn không biết ở nơi đâu, hắn lúc trước vì cứu nàng, lựa chọn Luân Hồi, nhưng cuối cùng nhưng là mất đi bổn nguyên, để bất luận người nào đều không thể tìm tới hắn.
 
 	Hay là Thiên Đạo có thể, thế nhưng Thiên Đạo nhưng là bị phong ấn lên, không thể nào biết rồi!
 
 	Theo : đè bối phận mà nói, Thiên Đạo còn muốn xưng hô Thanh Thiên làm một âm thanh sư mẫu, nhưng tiếc nuối chính là, Thanh Thiên tại hắn vẫn lạc sau khi, tính tình đại biến, trở nên bây giờ bộ này dáng dấp. 
 
 	"Ngươi đến cùng ở đâu!" Thanh Thiên thầm nghĩ trong lòng một tiếng, ánh mắt lần thứ hai biến đổi, trở nên băng Lãnh Vô Tình.
 
 	Mà cùng lúc đó, tại Cửu Long Giới Chỉ bên trong, Vân Phàm sáng tạo trong vũ trụ, Vân Phàm chính đang không ngừng tiến hành cuối cùng đột phá.
 
 	Khi chiếm được thập vị mỹ nữ xử nữ sau khi, Vân Phàm càng bất ngờ phát hiện, trong cơ thể mình Hồng Mông Linh Khí điên cuồng giống như giảm thiểu, mà Huyền Hoàng chi khí nhưng là không ngừng tăng lên.
 
 	Vân Phàm hiện tại ở vào một chỗ hắc ám trong không gian, ở nơi nào, dĩ nhiên khắp nơi đều là Huyền Hoàng chi khí, trợ giúp Vân Phàm đột phá.
 
 	Mà Vân Phàm nữ nhân, hoàn hữu hài tử, nhưng là ở bên ngoài khẩn trương đang đợi, chờ mong Vân Phàm xuất quan.
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng tiếng vang ầm ầm, Vân Phàm dĩ nhiên từ trong không gian đi ra, đã xuất hiện ở mọi người trước người, chỉ bất quá, lúc này Vân Phàm, nhưng cho nhân một loại mặt khác cảm giác.
 
 	Phảng phất lấy trước kia cái Vân Phàm biến mất rồi, hiện tại xuất hiện Vân Phàm, là mặt khác một cái Vân Phàm, tính tình cơ bản đều không giống nhau.
 
 	"Phàm! Là ngươi sao?" Hinh Nhi có chút khẩn trương hỏi, nàng sợ sệt cái này Vân Phàm không phải là của mình tướng công .
 
 	 nàng mấy nữ cũng là như thế, trong lòng mơ hồ có chút lo lắng, rất sợ Vân Phàm đáp án làm cho các nàng sợ sệt.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, đột nhiên nở nụ cười, nói: "Ta tự nhiên vẫn là trước kia cái kia Vân Phàm, bất quá sau này, các ngươi vẫn là xưng hô ta vi Huyền Hoàng đi!"
 
 	Huyền Hoàng, thiên địa sơ khai thời gian Huyền Hoàng chi khí ngưng hình mà thành, trải qua ngàn vạn năm tu luyện, mới thành công trở thành một đại thần thông giả.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ nghe vậy cả kinh, thông minh các nàng lập tức sẽ hiểu Vân Phàm ý tứ, nói vậy Vân Phàm là khai thiên thời gian đại thần thông giả, đã trải qua Luân Hồi sau khi, bây giờ trở về quy đi.
 
 	Nghĩ tới đây, Hinh Nhi các loại : chờ nữ trên mặt tràn đầy một cỗ ưu thương vẻ, quá khứ cái kia Vân Phàm lẽ nào thật sự không tồn tại sao?
 
 	Vân Phàm tựa hồ nhìn thấu chúng nữ tâm tư, đột nhiên bắt đầu cười ha hả, nói: "Ta hảo lão bà môn, ta còn là ta trước kia, không lấy làm phiền lòng a!"
 
 	Chúng nữ nghe vậy, giờ mới hiểu được là bị Vân Phàm chơi , nổi giận mạnh mẽ đánh Vân Phàm dừng lại : một trận, bất quá Vân Phàm nhưng là cười đón nhận.
 
 	Vân Phàm nói rằng: "Được rồi, có một số việc là thời điểm làm cái kết thúc! Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi ra ngoài một chuyến!"
 
 	"Được, chúng ta chờ ngươi!" Hinh Nhi các loại : chờ nữ cùng nhau nói rằng.
 
 	Vân Phàm trong nháy mắt đi tới vũ trụ nơi sâu xa nhất, Hồng Mông đã tại chỗ này chờ đợi đã lâu, cười nói: "Tiểu tử ngươi rốt cục trở lại!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, sắc mặt có chút khó coi, nói: "Mụ, lúc trước nếu không phải lão tử giúp ngươi một tay, ngươi cái khốn kiếp chết sớm , dĩ nhiên ở sau lưng âm ta!"
 
 	Hồng Mông nghe vậy, khóe miệng giật giật, hiển nhiên là rất lúng túng, bởi vì tại lúc đó, đúng là lại gần Vân Phàm trợ giúp, liền may mắn còn sống. 
 
 	Nếu không phải như vậy, e sợ lúc trước vẫn lạc hẳn là hắn, mà không phải Vân Phàm.
 
 	"Đều chuyện đã qua , vẫn đề cái này làm cái gì!" Hồng Mông tựa hồ cũng không muốn đàm luận câu chuyện này.
 
 	Vân Phàm cũng không phải là tiểu độ lượng người, cũng liền bỏ qua hắn, dù sao tại đời này, người này còn là giúp mình một cái chiếu cố rất lớn.
 
 	Nếu không phải hắn hỗ trợ, e sợ chính mình vẫn không nhanh như vậy trở về quy, tất cả quỹ tích phỏng chừng sẽ thiên nan vạn nan.
 
 	"Cảm tạ!" Vân Phàm vẫn là đúng lúc nói một câu.
 
 	Hồng Mông nghe vậy, nhếch miệng nở nụ cười, đạo; "Không khách khí!"
 
 	"Đúng rồi, đi thôi! Cùng đi giúp ngươi học sinh kia, hiện tại hắn nhưng là còn bị vây ở cấm chế trung đây!" Hồng Mông cười nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, gật đầu, theo Hồng Mông đi tới Thiên Đạo vị trí, cái kia hắc ám trong hố đen.
 
 	"Giáo viên!"
 
 	Thiên Đạo lúc này thấy được Vân Phàm diện mạo, kích động kêu một tiếng, mặc kệ thời gian trôi qua bao lâu, cái này từ nhỏ giáo sư phụ của hắn, Thiên Đạo trước sau cũng không từng quên.
 
 	Đồng thời cũng không từng quên Thanh Thiên, giáo viên lúc trước người yêu, mặc dù hiện tại Thanh Thiên phong ấn chính mình, Thiên Đạo vẫn là vẫn chưa lộ ra phẫn hận thần sắc.
 
 	Hắn biết, giáo viên tử, đối với Thanh Thiên mà nói, đó là một cái bao nhiêu đại đả kích, Thanh Thiên có thể kiên trì đến bây giờ, đã là không sai .
 
 	Kỳ thực lúc trước Thiên Đạo cũng là cố ý để Thanh Thiên phong ấn, biết Thanh Thiên nếu là không thành công phong ấn chính mình, nhất định sẽ lần thứ hai nghĩ trăm phương ngàn kế đến phong ấn chính mình.
 
 	Cùng phương pháp này, còn không bằng để Thanh Thiên thành công phong ấn chính mình, làm chuyện nàng muốn làm, hắn tin tưởng, lão sư của mình vẫn là sẽ trở lại.
 
 	"Những năm này khổ ngươi rồi!" Vân Phàm bất đắc dĩ thở dài một tiếng, đối với mình người học sinh này nói rằng.
 
 	Tại đột phá đến Hồng Mông cảnh giới sau khi, Vân Phàm tự nhiên cũng khôi phục hết thảy ký ức, đối với Thanh Thiên, Vân Phàm có một loại cảm giác nói không ra lời.
 
 	Là yêu, vẫn là hận, Vân Phàm không biết, đồng thời cũng rõ ràng lúc đầu Hồng Mông ý tứ của những lời kia.
 
 	Chính mình cùng Thanh Thiên trong lúc đó, vẫn đúng là đến là một loại tiễn không ngừng lý vẫn loạn quan hệ a!
 
 	"Không khổ, học sinh có thể có ngày hôm nay, đều là giáo viên có phương pháp giáo dục, bằng không, ta còn là một cái lúc trước hành khất ăn mày đây!" Thiên Đạo phi thường thành khẩn nói rằng.
 
 	Đối với cái này cũng sư cũng phụ Vân Phàm, Thiên Đạo trong lòng chỉ có cảm kích, hoàn hữu phàm nhân nắm giữ hiếu thuận.
 
 	Thiên Đạo là cái rất tôn sư trọng đạo người, mỗi lần đều là phi thường nghe lời, Vân Phàm nói cái gì, hắn thì làm cái đó.
 
 	Có đôi khi Vân Phàm cố ý để Thiên Đạo đi dựa theo ý nghĩ của mình làm việc, Thiên Đạo cũng sẽ đem ý nghĩ của mình nói ra trước đã, để Vân Phàm cho hắn đề điểm đề điểm.
 
 	Vân Phàm lúc đó đương nhiên sẽ không đi đề điểm hắn, nếu như Thiên Đạo chỉ có thể nghe theo ý kiến của mình, vậy hắn thủy chung là không cách nào trưởng thành.
 
 	Cuối cùng Vân Phàm để chính hắn quyết định, lâu dần, Thiên Đạo cuối cùng là có chủ kiến của mình, để Vân Phàm nhìn sau khi tương đương vui vẻ.
 
 	Hiện tại Thiên Đạo càng là chưởng quản vũ trụ hết thảy pháp tắc, càng làm cho Vân Phàm cảm thấy vui vẻ, chính mình người học sinh này không có làm cho mình thất vọng.
 
 	"Được rồi! Những lời này cũng không cần nhiều lời rồi! Chúng ta bây giờ liền thả ngươi ra! Ngươi cách cấm chế xa một chút!" Vân Phàm đột nhiên nghiêm nghị nói rằng.
 
 	"Vâng!" Thiên Đạo cung kính thối lui đến một bên.
 
 	Hồng Mông cùng Vân Phàm nhìn nhau một chút, đồng loạt ra tay, bắt đầu bài trừ cấm chế.
 
 	"Phong ấn, mở!"
 
 	Vân Phàm hét lớn một tiếng, cùng Hồng Mông lực lượng lẫn nhau kết hợp, bay thẳng đến cấm chế công tới.
 
 	Cường đại cấm chế, trong khoảnh khắc biến phá thành mảnh nhỏ, không gian chung quanh cũng là không ngừng đổ nát, hảo ở chỗ này ba người đều là Hồng Mông cảnh giới cường giả, căn bản không cần lo lắng nguy hiểm.
 
 	Nếu như đổi lại là bình thường Võ Giả, sớm đã bị những này hố đen thôn phệ, liền tro tàn đều sẽ không lưu lại.
 
 	"Ầm ầm ầm "
 
 	Tiếng vang ầm ầm, vang vọng toàn bộ vũ trụ, làm cho tất cả mọi người đều là thất kinh, cho rằng ngày tận thế đến .
 
 	Cửu Trọng Thiên Võ Giả càng là hô to không ổn, không biết này đến tột cùng là xảy ra chuyện gì, đang yên đang lành làm sao sẽ xuất hiện âm thanh như thế.
 
 	Đồng thời, thanh trong thiên cung, Thanh Thiên hoảng sợ mở hai mắt ra, trong mắt lóe vẻ khiếp sợ.
 
 	"Điều này sao có thể, phong ấn lại bị phá! Tại sao lại như vậy, đến tột cùng là ai giúp Thiên Đạo thoát vây!" Thanh Thiên hoảng sợ tự nói.
 
 	Thanh Thiên không thể tin được, bây giờ lại có hai cái Hồng Mông cảnh giới cường giả, chuyện gì thế này!
 
 	Trong thiên địa, không là chỉ có Thiên Đạo một người là Hồng Mông cảnh giới cường giả sao? Làm sao bây giờ dĩ nhiên nhiều thêm hai vị, hơn nữa chính đang chạy tới nơi này U Minh Thiên, đó là ba vị rồi!
 
 	Bất quá Thanh Thiên nhưng là biết, này phá hoại chính mình cấm chế, cùng U Minh Thiên là hai nhóm người.
 
 	Thiên Đạo cùng U Minh Thiên không hề có một chút quan hệ, U Minh Thiên cũng sẽ không đần độn đi phá hoại cấm chế, thả ra Thiên Đạo.
 
 	Như vậy không thể nghi ngờ là phá hỏng kế hoạch của hắn, hiện tại trọng yếu nhất, đó là biết, đến tột cùng là ai phá hỏng chính mình cấm chế.
 
 	Thiên Đạo thuận lợi phá phong mà ra, kích động quỳ gối Vân Phàm trước mặt, dập đầu mấy cái vang tiếng, xem Vân Phàm một trận bất đắc dĩ.
 
 	"Lên!" Vân Phàm quát nhẹ một tiếng, mỗi lần cảm thấy mình người học sinh này bộ dáng này, trong lòng đều là rất bất đắc dĩ.
 
 	Đều với hắn nói vô số lần , sau đó không nên hơi một tí liền dập đầu, như vậy rất làm cho mình căm tức.
 
 	Có thể Thiên Đạo nhưng là không nghe, cảm thấy học sinh bái giáo viên, đó là bình thường nhất bất quá sự tình, loại này lễ nghi có làm sao có thể phế đây!
 
 	Hiện tại Vân Phàm thật là có một loại nâng lên tảng đá đập chân của mình cảm giác, bởi vì cái kia lễ nghi liền là chính mình dạy hắn, ai bảo Thiên Đạo là tử suy nghĩ đâu, quái đạt được ai, tự trách mình đi!
 
 	Hồng Mông ở một bên nhìn thấy Vân Phàm ăn quả đắng dáng dấp, trong lòng khỏi nói có bao nhiêu thống khoái, mỗi lần nhìn thấy Vân Phàm như vậy, đều là nói không ra sảng khoái.
 
 	Hồng Mông lúc này bỗng nhiên nghiêm mặt nói: "Huyền Hoàng, bây giờ còn có một cái chuyện phiền phức, U Minh đột phá đến Hồng Mông cảnh giới rồi!"
 
 	"Ừm? !" Vân Phàm mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc , đạo, "Hắn làm sao đột phá, hắn cũng không phải là lúc trước đại thần thông giả, làm sao có khả năng đột phá?"
 
 	Hồng Mông nghiêm nghị nói rằng: "Hắn tuy rằng cũng không phải là lúc trước đại thần thông giả, nhưng cũng hấp thu lúc đó chân chính U Minh một tia tà mị khí, dựa vào này cỗ tà mị khí, hắn dĩ nhiên thành công đột phá! Bất quá chỉnh thể thực lực, nhưng là không sánh được chúng ta!"
 
 	"Ta hiểu! Ngươi là cho ta đi tiêu diệt hắn đúng không!" Vân Phàm không nói gì nói rằng.
 
 	Người này còn là làm sao yêu sai khiến nhân, lúc trước không biết bao nhiêu người thống hận gia hoả này, Vân Phàm hiện tại ngược lại là rất hoài niệm lúc trước thời gian.
 
 	Khi đó, Thánh Tôn, Thiên Tôn, yêu tôn ba người, hoàn hữu mình cùng Hồng Mông năm người, tuyệt đối là trong thiên địa mạnh mẽ nhất năm người.
 
 	Chỉ là rất đáng tiếc, tại tận thế thời điểm, bị đến từ thiên địa trọng thương, bị ép bất đắc dĩ lựa chọn Luân Hồi, mà Hồng Mông nhưng là dựa vào bốn người hợp lực, may mắn còn sống.
 
 	Hồng Mông lộ ra một cái nụ cười mê người, nói: "Như thế nào, giúp việc này đi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, không nói gì nhìn hắn một cái, nói: "Yên tâm, chuyện này nói tóm lại cùng ta vẫn còn có chút quan hệ, ta sẽ đi giải quyết!"
 
 	Thiên Đạo nghe vậy, lập tức nói rằng: "Giáo viên, làm cho ta theo ngươi cùng đi chứ, tốt xấu ta cũng có thể giúp đỡ được việc!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhìn hắn một cái, nói: "Được rồi, xem ngươi ở nơi này phong ấn lâu như vậy, nói vậy cũng ngứa tay , đi thôi!"
 
 	Hai người thân ảnh trong nháy mắt biến mất, đã xuất hiện ở vũ trụ một mặt khác, đó là đi thông Vĩnh Hằng Hắc Ám địa phương.
 
 	Mà Hồng Mông, nhưng là bất đắc dĩ trở lại chỗ ở của mình, hắn nếu là rời khỏi lâu, cái vũ trụ này đã có thể chơi xong rồi.
 
 	"Xin nhờ các ngươi!" Hồng Mông nói nhỏ một tiếng, một lần nữa trở lại chỗ ở của mình - vũ trụ chi tâm bên trong.
 
 	Trong vũ trụ các đại sinh linh, lúc này đều cảm thấy phi thường kiềm chế, một loại vô thượng lực lượng chính tại tràn ngập ra, để hết thảy sinh vật đều không nhấc lên được phản kháng tinh thần.
 
 	Này tự nhiên là U Minh Thiên tác phẩm, sau khi đột phá, căn bản không biết làm sao khống chế cỗ lực lượng này, uy áp thích thả ra, tự nhiên là đem tất cả mọi người gây sợ hãi cho!
 
 	"Thanh Thiên, ta đã đến rồi, lúc trước ngươi cho ta sỉ nhục, ta nhất định sẽ gấp bội đòi lại đến!" U Minh Thiên phẫn nộ quát.