Vô Lượng Thiên Giới, Nhất Tuyến Thiên trong cung điện, lúc này linh khí trùng thiên, xa xa liền có thể nhận thấy được không tầm thường địa phương.
 
 	Khoảng cách cách đó không xa mặt khác trong một toà cung điện, U Minh Thiên đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt loé ra vẻ khiếp sợ.
 
 	"Điều này sao có thể? Gia hoả này dĩ nhiên lại đột phá một ít? !" U Minh Thiên có chút không dám tin tưởng.
 
 	Có thể sự thực nhưng tại nói cho hắn biết, tất cả những thứ này đều là chân thật, Nhất Tuyến Thiên đến đột phá trọng yếu bước ngoặt.
 
 	U Minh Thiên đang suy nghĩ, mình là không phải hẳn là thừa cơ hội này đi vào quấy rầy một phen, để cho không có đột phá khả năng.
 
 	Có thể U Minh Thiên nhưng không hề nắm chặt, ai biết hắn trong cung điện có hay không cái gì cấm chế hoặc là địa phương nguy hiểm, nếu là có, không chừng chính mình sẽ có nhiều phiền phức đây!
 
 	U Minh Thiên suy tư một lúc lâu sau khi, cuối cùng vẫn là quyết định đem chuyện nơi đây chuyển cáo Vân Phàm đám người, để bọn hắn nghĩ biện pháp.
 
 	Lấy ra thẻ ngọc truyền tin, U Minh Thiên cấp tốc đem nơi này tin tức nói cho Vân Phàm đám người.
 
 	Hạ giới, Vân Phàm đám người chính đang du lịch sơn thủy, nhưng là chiếm được U Minh Thiên tin tức, Bá Thiên lấy ra thẻ ngọc vừa nhìn, sắc mặt nhất thời biến đổi.
 
 	Vân Phàm mấy người cũng là một mặt kinh ngạc, không biết Bá Thiên này là thế nào! Là cái gì để cho như vậy khiếp sợ.
 
 	"Thế nào? Bá Thiên!" Huyền Thiên nghi ngờ hỏi.
 
 	Bá Thiên có chút sợ hãi nói rằng: "Nhất Tuyến Thiên đột phá!"
 
 	Ngăn ngắn vài chữ, để ở đây chúng nhân thay đổi sắc mặt, nhưng chỉ có Vân Phàm cũng không hề biến hóa, Vân Phàm nhưng là biết, cái này thiên địa là không cho phép vượt quá Thiên Tôn cảnh giới người tồn tại.
 
 	Trừ phi bản thân bổn nguyên liền chúc ở thiên địa, tài có cái kia đột phá khả năng, này Nhất Tuyến Thiên cái gọi là đột phá, hẳn là chỉ là tiến thêm một bước mà thôi.
 
 	Tu vi bây giờ, nhiều lắm chính là nửa bước Hồng Mông cảnh giới, cách chân chính Hồng Mông cảnh giới hoàn hữu mười vạn tám ngàn dặm đây!
 
 	Tất cả mọi người phát hiện Vân Phàm sắc mặt không thay đổi chút nào, nghi ngờ hỏi: "Vân Phàm, ngươi làm sao không một chút nào khẩn trương a? Nhất Tuyến Thiên nhưng là đột phá, chúng ta hoàn hữu phần thắng sao?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy nở nụ cười, vung vung tay, không đáng kể nói rằng: "Yên tâm đi! Này Nhất Tuyến Thiên chẳng qua là đến nửa bước Hồng Mông cảnh giới, muốn triệt để đột phá, hắn vẫn không tư cách đó!"
 
 	Tất cả mọi người là tương đương nghi hoặc, Vân Phàm tại sao rõ ràng như vậy này Hồng Mông cảnh giới, nhưng là không biết làm sao hỏi mới tốt.
 
 	Vân Phàm cũng cũng không tiếp tục trả lời xuống, chuyện như vậy căn bản không cần tận lực nói rõ, mặc dù nói, bọn họ cũng không nhất định rõ ràng.
 
 	Trong chuyện này cần thiết điều kiện thật sự là nhiều lắm, nhiều đến khiến người ta tuyệt vọng, gần như là hoàn toàn chuyện không thể nào.
 
 	"Cái kia chúng ta làm sao bây giờ?" Bá Thiên lo lắng hỏi.
 
 	Trong thần sắc mang theo một tia kinh hoảng, Nhất Tuyến Thiên đột phá, mang cho hắn đả kích thật sự là quá lớn, nguyên bản hai người là đánh đồng.
 
 	Xuất hiện ở một cái nhưng là vượt ra khỏi chính mình, khó tránh khỏi sẽ làm hắn có chút không chịu nổi, càng nhiều vẫn là khiếp sợ.
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, chỉ nói một chữ "Chờ", đợi được Nhất Tuyến Thiên tự mình tới tìm bọn hắn.
 
 	Như Nhất Tuyến Thiên loại tính cách này người, một khi đột phá, tại biết được chính mình nâng đỡ gia tộc bị diệt, hết thảy an bài bị phá hư thời điểm, nhất định sẽ nổi trận lôi đình.
 
 	Sau đó liều lĩnh tìm tới chính mình, tự mình phía trước báo thù, đến thời điểm căn bản không cần chính mình đi tìm hắn gây phiền toái, trực tiếp một trận chiến là được rồi.
 
 	Bá Thiên đám người nghe vậy, cũng cảm thấy có chút đạo lý, liền cứ dựa theo Vân Phàm ý tứ, kế tục tiếp tục .
 
 	Vân Phàm lúc này quay về bên cạnh chúng nữ nói rằng: "Nơi này không quá an toàn, các ngươi đều đi về trước đi! Các loại : chờ Nhất Tuyến Thiên sự tình giải quyết, các ngươi trở ra!"
 
 	Chúng nữ nghe vậy, mặc dù có chút tiếc nuối, có chút không quá tình nguyện, có thể cũng biết Vân Phàm là vì các nàng được, tối chung vẫn gật đầu, đáp ứng Vân Phàm yêu cầu.
 
 	Vân Phàm đưa các nàng thu vào Cửu Long Giới Chỉ, làm cho các nàng đi theo Hinh Nhi làm bạn rồi!
 
 	Mà Băng Thiên nhưng là lưu lại, nàng bây giờ, còn không phải là Vân Phàm nữ nhân, hơn nữa Băng Thiên thành danh đã lâu, thực lực cũng là rất cường đại, không cần phải lo lắng tự thân an nguy.
 
 	Trong thiên cung, Nhất Tuyến Thiên bên trong đan điền linh khí không ngừng bành trướng, dường như muốn muốn nổ tung lên, để Nhất Tuyến Thiên mồ hôi lạnh chảy ròng, đau đến muốn rống lớn gọi.
 
 	Nhất Tuyến Thiên cũng quyết định sẽ không tưởng đến, loại này đột phá thậm chí có khó khăn như vậy, muốn tiến thêm một bước, thật sự khó như lên trời.
 
 	"Không, ta không cam lòng, ta nhất định phải đột phá!" Nhất Tuyến Thiên hai mắt đỏ đậm quát, trong miệng phát ra một tiếng như là dã thú gầm rú.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Một tiếng tiếng vang ầm ầm, tại Nhất Tuyến Thiên trong cơ thể vang lên, đan điền dĩ nhiên muốn nổ tung lên, tạo thành một mảnh màu tím linh khí.
 
 	"Nửa bước Hồng Mông cảnh giới? !" Nhất Tuyến Thiên kích động nói.
 
 	Nhất Tuyến Thiên muốn ngửa mặt lên trời gào to vài tiếng, nhưng là cả người không hề khí lực, trước đó đột phá, để cho cả người đều mất đi khí lực, hắn bây giờ, căn bản là không hề trở tay lực.
 
 	"Vân Phàm, Bá Thiên, Huyền Thiên, hoàn hữu Băng Thiên, lần này ta nhìn các ngươi chết như thế nào!" Nhất Tuyến Thiên càn rỡ nói rằng.
 
 	Trong mắt loé ra sắc mặt giận dữ, tại trong thiên cung nghỉ ngơi một lúc lâu sau khi, liền đi đến Tiện Thiên thế giới bên trong.
 
 	"Chuyện gì thế này? !" Nhất Tuyến Thiên sợ hãi tự nói.
 
 	Nhìn Cao gia trạch viện phế tích, Nhất Tuyến Thiên khiếp sợ không thôi, to như vậy Cao gia lại bị tiêu diệt , nhưng là điều này sao có thể, ai có thực lực như vậy.
 
 	Nhất Tuyến Thiên phẫn nộ kéo qua một vị chính đang cất bước Võ Giả, đem nó giam cầm lại đây, hỏi: "Này Cao gia là xảy ra chuyện gì? Là bị ai tiêu diệt?"
 
 	Võ giả kia khởi điểm có chút sợ hãi, sau đó liền không hoảng hốt , trên dưới đánh giá một phen Nhất Tuyến Thiên, nói: "Ngươi còn không biết đi! Này Cao gia mấy ngày trước đã bị nhân cho tiêu diệt rồi! Toàn bộ Cao gia đệ tử một tên cũng không để lại, đều là chết không toàn thây a!"
 
 	Nhất Tuyến Thiên nghe vậy, tức giận đến cả người run, này Cao gia, hắn không biết dốc hết bao nhiêu tâm huyết, dĩ nhiên trong khoảnh khắc đã bị phá huỷ, làm sao không cho hắn phẫn nộ.
 
 	"Ngươi nói, này Cao gia là bị ai tiêu diệt?" Nhất Tuyến Thiên rống giận nói rằng.
 
 	Võ giả kia liếc si ánh mắt nhìn Nhất Tuyến Thiên, nói: "Chuyện này chỉ cần là Tiện Thiên thế giới Võ Giả cũng biết, ở bề ngoài là tất cả gia tộc cộng đồng hợp lực tiêu diệt Cao gia, sau lưng nhưng là Thiên Tôn cường giả đang ra tay!"
 
 	Nhất Tuyến Thiên nghe vậy, nhất thời ngây ngẩn cả người, nghĩ đến chỉ chốc lát sau, Vân Phàm đám người tên đã xuất hiện ở trong đầu của hắn.
 
 	Lần này Nhất Tuyến Thiên, triệt để sự phẫn nộ , chính mình vốn không muốn đi chọc giận bọn hắn, nhưng không muốn bọn họ dĩ nhiên trước tiên trêu chọc chính mình, chẳng lẽ còn thật sự cho rằng ta dễ ức hiếp không được! Nhất Tuyến Thiên âm thầm nghĩ tới.
 
 	Bỗng nhiên, Nhất Tuyến Thiên nghĩ tới Thương Thiên cùng Hoàng Thiên, gần nhất một đoạn thời gian rất dài chưa từng gặp lại bọn hắn , cũng hơi nghi hoặc một chút, chính mình xuất quan, bọn họ hẳn là cảm giác được mới đúng.
 
 	Vu tiếp tục hỏi: "Cái kia Thương Thiên cùng Hoàng Thiên đây! Gần nhất tại sao không có tin tức của bọn hắn?"
 
 	Võ giả kia hiển nhiên càng thêm nghi ngờ, khinh thường nói: "Xin nhờ, ngươi có phải hay không một mực bế quan a! Thương Thiên cùng Hoàng Thiên đã sớm chết , đương nhiên không có tin tức của bọn hắn!"
 
 	"Cái gì? ! Ngươi nói Thương Thiên cùng Hoàng Thiên đều chết hết?" Nhất Tuyến Thiên lúc này tuyệt đối kinh hãi.
 
 	Thiên Tôn cường giả dĩ nhiên chết đi, để hắn cảm thấy khó mà tin nổi, lẽ nào Vân Phàm đám người tu vi có cao cường như vậy hay sao?
 
 	"Nói cho ta biết! Bọn họ là chết như thế nào!" Nhất Tuyến Thiên kích động hỏi.
 
 	Võ giả kia tiếp tục nói: "Bọn họ đều là bị cái kia mới lên cấp Thiên Tôn Vân Phàm giết chết, cái kia Thương Thiên vẫn là Thôn Linh Thú bản thể, nhưng không ngờ rằng cái kia Vân Phàm dĩ nhiên là Thiên Long Hoàng, hai người trực tiếp tranh đấu , cuối cùng Thương Thiên không địch lại, liền chết đi! Mà Hoàng Thiên càng món ăn, chỉ nộp chốc lát, liền bị Vân Phàm giết đi! Thực sự là uất ức!"
 
 	Nhất Tuyến Thiên bỏ qua tên võ giả này, trên mặt tràn ngập khiếp sợ, hai vị Thiên Tôn liền như vậy chết, hơn nữa tử như vậy uất ức.
 
 	Cái kia Vân Phàm thực lực đến tột cùng đến trình độ nào? Lại có thể dễ dàng như vậy giết chết hai vị Thiên Tôn.
 
 	Lúc trước Thương Thiên cùng Hoàng Thiên, nhưng là cùng chính mình tu vi không phân cao thấp, Nhất Tuyến Thiên một trận nghĩ đến mà sợ hãi.
 
 	May là lúc trước chính mình vẫn chưa đi tìm Vân Phàm, nếu không phải như vậy chết như thế nào cũng không biết, mình bây giờ, mặc dù thật sự không địch lại Vân Phàm, chạy trốn bản lĩnh vẫn phải có.
 
 	Nhất Tuyến Thiên đối này tương đương có tự tin, quyết định hiện tại liền đi tìm Vân Phàm, trước tiên giao thủ thử xem, xem hắn là có hay không như trong truyền văn như vậy, có thể dễ dàng giết chết Thiên Tôn.
 
 	Nhất Tuyến Thiên một cái Thuấn Di biến mất ngay tại chỗ, lúc này võ giả kia mới phục hồi tinh thần lại, một trận nghĩ đến mà sợ hãi, chính mình lúc đó làm sao lại mắt bị mù ngữ khí không đúng đây!
 
 	Nếu là chọc giận hắn, mình tại sao tử cũng không biết.
 
 	Nhất Tuyến Thiên cũng là bị kinh choáng váng, nếu là thường ngày hắn, võ giả này căn bản là sẽ không lưu lại tính mạng, cũng coi như là hắn mệnh không nên tuyệt rồi!
 
 	Có câu nói, đại nạn không chết tất có hậu phúc, võ giả này cuối cùng dĩ nhiên tu luyện đến Thiên Đế hậu kỳ cảnh giới, cũng coi như là Thiên Đế trung số một số hai cường giả.
 
 	Nhất Tuyến Thiên triển khai thần thức, không ngừng sưu tầm Vân Phàm thân ảnh, nhưng là thế nào tìm cũng không tìm được.
 
 	Mà lúc này Vân Phàm, đã sớm tại một gian trong khách sạn kiên trì đang đợi , hắn tin tưởng, chỉ cần Nhất Tuyến Thiên vừa xuất quan, liền quyết định sẽ tìm đến mình.
 
 	Nhất Tuyến Thiên Thuấn Di không ngừng, cảm nhận được thành Thiên La , tại phụ cận tìm hiểu một phen, biết trước đây không lâu nơi này cũng đã xảy ra chiến đấu, nguyên bản đệ nhất đại gia Hồng gia bị diệt đi.
 
 	Mà hung thủ kia, nhưng là thành Thiên La Dư gia tộc, nhưng chân chính ở sau lưng xuất lực, nhưng là cái kia Vân Phàm.
 
 	Chuyện này rất nhanh sẽ bị Nhất Tuyến Thiên đã điều tra xong, lạnh lùng nở nụ cười, trong nháy mắt rời khỏi thành Thiên La , hướng về Vân Phàm phương hướng ly khai chạy đi.
 
 	Chờ mong tại trên đường đang tìm đến một ít manh mối, giờ khắc này Nhất Tuyến Thiên chỉ muốn mau nhanh tìm tới Vân Phàm, sau đó cùng hắn một quyết thư hùng, đến tột cùng ai mạnh nhất, hắn phải biết.
 
 	Hắn hôm nay, là nửa bước Hồng Mông cảnh giới, để sự tin tưởng của hắn đề cao không ngừng một tiết hai tiết, hắn bây giờ tràn đầy tự tin.
 
 	Nhưng thường thường, tràn ngập tự tin người, rất dễ dàng tử, hơn nữa sẽ chết rất khó nhìn!
 
 	Nhất Tuyến Thiên cũng không cho là mình sẽ chết, hắn dự tính xấu nhất, cũng là mặc dù giết không chết Vân Phàm, đào tẩu vẫn là có thể.
 
 	Cho nên hắn không lo lắng chút nào chính mình sẽ chết, căn bản là không sợ Vân Phàm!
 
 	Vân Phàm vị trí trong khách sạn, Vân Phàm bốn người chính kiên trì đang đợi, Bá Thiên cùng Huyền Thiên càng là khóe miệng co quắp, thầm mắng này Nhất Tuyến Thiên làm sao tốc độ chậm như vậy.
 
 	Dĩ nhiên đến bây giờ vẫn không tìm được chính mình, lẽ nào thần thức của hắn phạm vi cứ như vậy tiểu hay sao?
 
 	Nhưng không muốn muốn nơi này khoảng cách thành Thiên La xa bao nhiêu khoảng cách, đều sắp đến rồi Tiện Thiên thế giới biên giới .
 
 	Nhất Tuyến Thiên mặc dù thần thức tại rộng khắp, muốn tìm được Vân Phàm bọn họ, cũng muốn hoa chút thời gian không phải!
 
 	"Được rồi, đều đừng dong dài rồi! Dựa theo tốc độ của hắn, cũng gần như tìm tới nơi này rồi! Như thế này các ngươi liền đi hảo hảo gặp gỡ hắn, nhìn hắn đến tột cùng lớn bao nhiêu bản lĩnh!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Vậy còn ngươi?" Bá Thiên nghi ngờ hỏi.
 
 	Vân Phàm khóe miệng một câu, lộ ra một cái mê người mỉm cười, nói: "Ta tự nhiên là xem cuộc vui đi, chờ các ngươi thực sự không địch lại , ta ở trên!"
 
 	". . ."
 
 	Hai người đồng thời không nói gì, này lười biếng lại có thể nói như vậy đường hoàng, phỏng chừng cũng cũng chỉ có Vân Phàm một người rồi!
 
 	Hai người cắn răng, bất quá nhưng cũng đồng ý Vân Phàm ý kiến, từng bọn họ, cùng Nhất Tuyến Thiên gần như là tại cùng một cảnh giới, thực lực cũng là không kém bao nhiêu.
 
 	Bọn họ cũng muốn nhìn một chút, chính mình cùng Nhất Tuyến Thiên chênh lệch với nhau hiện tại đến cùng lớn bao nhiêu.
 
 	Nếu là trực tiếp để Vân Phàm ra tay rồi, xác thực không thể đưa đến cái này hiệu quả, hơn nữa bọn họ cũng tin chắc, Vân Phàm có thể tại nguy cấp nhất thời điểm giải cứu bọn hắn.
 
 	"Hắn đã đến rồi!" Vân Phàm đột nhiên nói rằng.
 
 	Ngẩng đầu nhìn phía xa xa, Vân Phàm thần thức cũng là mở ra, sớm liền phát hiện Nhất Tuyến Thiên xuất hiện.
 
 	Chỉ là đáng thương Nhất Tuyến Thiên nhưng chút nào chưa từng nhận thấy được Vân Phàm thần thức, vẫn tự mình tự tìm kiếm, sắc mặt tái nhợt cực kỳ.
 
 	Thầm mắng mấy tên khốn kiếp này dĩ nhiên chạy đến xa như vậy địa phương lại đây, hại hắn luy gần chết.
 
 	"Hỗn đản, mấy tên khốn kiếp này đến cùng đi đâu!" Nhất Tuyến Thiên rống giận nói rằng.
 
 	"Phía trước 10000 dặm!" Vân Phàm âm thanh đột nhiên truyền vào Nhất Tuyến Thiên trong đầu, cả kinh Nhất Tuyến Thiên đột nhiên khẩn cấp đề phòng.
 
 	Sau đó nhìn chung quanh chốc lát, tài phát hiện trước đó chỉ là thần thức truyền âm, cũng không phải là bản người nói chuyện.
 
 	Nhất Tuyến Thiên có chút kinh ngạc, bất quá vẫn là hướng về cái hướng kia chạy đi, rất nhanh sẽ đã xuất hiện ở Vân Phàm vị trí khách sạn phụ cận.
 
 	"Các ngươi đi trước đi!" Vân Phàm quay về Bá Thiên cùng Huyền Thiên hai người nói rằng.
 
 	Hai người đồng thời ra tay, Thuấn Di đi tới Nhất Tuyến Thiên trước mặt, Nhất Tuyến Thiên đột nhiên nhất lăng, lập tức cười lạnh liên tục, khinh thường nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là các ngươi hai người này! Vân Phàm đây? Hắn ở đâu, ta lần này tới là đến tìm hắn!"
 
 	Bá Thiên cũng là cười lạnh nói: "Muốn tìm hắn, trước tiên quá bọn họ cửa ải này đi!"
 
 	Nhất Tuyến Thiên xem thường xì cười một tiếng, cũng không nói nhiều, trực tiếp động thủ.
 
 	Thiên Tôn cường giả công kích quả nhiên không phải nắp, tiện tay một đòn, dĩ nhiên liền đem phụ cận kiến trúc toàn bộ phá hoại không còn một mống.
 
 	Chu vi Võ Giả lần lượt lộ ra hoảng sợ thần sắc, quyết định không ngờ rằng nam tử trung niên này dĩ nhiên nắm giữ như thế thực lực.
 
 	"Đi trên trời đánh!" Bá Thiên hét lớn một tiếng, trước tiên thuấn di đến không trung.
 
 	Nhất Tuyến Thiên cũng nghiêm túc, trực tiếp trên không trung cùng Bá Thiên hai người giao chiến, dĩ nhiên chỉ đánh thành hoà nhau.
 
 	Phía dưới các võ giả đều bị kinh choáng váng, lập tức tài phản ánh lại đây, đây là Thiên Tôn trong lúc đó chiến đấu.
 
 	Xem ra cái kia sau đó xuất hiện Thiên Tôn Vũ Giả, là Tiện Thiên thế giới quản lý giả Nhất Tuyến Thiên rồi!
 
 	Vân Phàm cũng tại trong khách sạn , tùy thời chú ý chiến trường bên trong tình huống, phát hiện Nhất Tuyến Thiên vẫn chưa sử dụng toàn bộ lực lượng, nhiều lắm liền bảy tầng.
 
 	Mà Bá Thiên hai người, nhưng hầu như đều lấy ra chín phần mười thực lực, đang cùng Nhất Tuyến Thiên đấu sức.
 
 	Có thể thấy được nửa bước Hồng Mông cảnh giới Võ Giả, sức chiến đấu vẫn là tương đương kinh người, so với hai người liên thủ đều mạnh hơn nhiều.
 
 	Vân Phàm sắc mặt chút nào bất biến, Nhất Tuyến Thiên sức chiến đấu tuy rằng cường hãn, nhưng cùng chính mình so với, nhưng là có khoảng cách.
 
 	Chính mình chỉ muốn xuất ra sáu thành thực lực, liền có thể chiến thắng Nhất Tuyến Thiên, nếu là hóa thành bản thể, chỉ cần ba phần mười thực lực, liền có thể giải quyết đi Nhất Tuyến Thiên tính mạng.
 
 	"Ha ha, Bá Thiên Huyền Thiên, các ngươi nhưng là chút nào chưa từng tiến bộ a! Dĩ nhiên liên thủ đều không chiến thắng được ta!" Nhất Tuyến Thiên càn rỡ cười nói.
 
 	Bá Thiên cùng Huyền Thiên sắc mặt rất khó coi, tuy rằng biết rõ Nhất Tuyến Thiên đột phá một ít, nhưng là không nghĩ tới đây đột phá dĩ nhiên mang cho Nhất Tuyến Thiên như vậy biến hóa to lớn.
 
 	Thực lực này chênh lệch với nhau không khỏi cũng quá lớn đi, song phương căn bản là không tại một cái cấp bậc.
 
 	"Nếu các ngươi còn muốn ngoạn, ta cứ tiếp tục cùng các ngươi vui đùa một chút, ngược lại ta có nhiều thời gian!" Nhất Tuyến Thiên cười lớn nói.
 
 	Phía dưới Võ Giả lúc này rốt cục vững tin, đây là Thiên Tôn trong lúc đó chiến đấu, liền tên đều gọi ra , nếu là còn không biết, còn không bằng chết rồi được!
 
 	Băng Thiên cũng là đầy mặt kinh ngạc vẻ, quyết định không ngờ rằng này nửa bước Hồng Mông cảnh giới, thực lực dĩ nhiên tăng lên nhiều như vậy.
 
 	Ngẫm lại liền cảm thấy ước ao, bất quá Vân Phàm nhưng là nhìn thấu có chút địa phương không đúng.
 
 	Này Nhất Tuyến Thiên có vẻ như là mạnh mẽ đột phá, bên trong đan điền rõ ràng bị hư hỏng thương vết tích, trường kỳ xuống, hắn căn bản là không thể dừng lưu tại cảnh giới này, chẳng mấy chốc sẽ rơi xuống, thậm chí là tu vi toàn phế.
 
 	"Thực sự là thiên làm bậy còn có thể sống! Tự mình làm bậy thì không thể sống được a!" Vân Phàm khẽ thở dài một tiếng.
 
 	Băng Thiên không rõ vì sao, nhưng cũng không có đặt câu hỏi, có chút thời gian trầm mặc cũng là tốt, đều là hỏi cái này hỏi cái kia, khó tránh khỏi vi khiến người ta tâm phiền.
 
 	Nhất Tuyến Thiên nhưng bỗng nhiên không biết chính mình đang đứng ở cực kỳ nguy hiểm trạng thái, làm càn cười to, vận dụng này trong cơ thể linh lực màu tím.
 
 	"Ầm" "Ầm "
 
 	Hai tiếng lanh lảnh tiếng vang, Bá Thiên cùng Huyền Thiên bị chấn động bay ra ngoài, Nhất Tuyến Thiên thực lực hiển nhiên lại lần thứ hai tăng lên mấy phần.
 
 	Bá Thiên cùng Huyền Thiên nhìn nhau, cũng không lại giấu dốt, bắt đầu khiến ra bản thân toàn bộ lực lượng, liên quan Vân Phàm đưa cho bọn hắn Hồng Mông Linh Bảo cũng lấy ra.
 
 	"Nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo? !" Nhất Tuyến Thiên hơi kinh hãi, cũng không dám nữa bất cẩn.
 
 	Thực lực lần thứ hai tăng lên mấy phần, cùng hai người giao chiến ở chung một chỗ, thật sự là có chút e ngại này nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo.
 
 	Bị nó khảm lên một đao, điều kia thật sự là thật không tốt chịu sự tình, loại này siêu cấp lợi hại binh khí, coi như là Thiên Tôn cường giả cũng không chịu nổi a!
 
 	Có Hồng Mông Linh Bảo trợ giúp Bá Thiên cùng Huyền Thiên, thực lực hiển nhiên tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi, cùng Nhất Tuyến Thiên chiến ở chung một chỗ, chút nào không nhường nhịn, dự định triệt để đánh bại Nhất Tuyến Thiên.
 
 	Nhất Tuyến Thiên đã sử dụng chín phần mười thực lực, lại vẫn không làm gì được Bá Thiên cùng Huyền Thiên, sắc mặt cũng hơi hơi có chút khó coi.
 
 	Nếu là mình cũng có một thanh nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo, hai người này sớm đã bị chính mình chém giết, cái nào còn có thể sống đến bây giờ.
 
 	Nhưng là hắn nhưng cũng không hề bảo vật như vậy, chỉ có thể làm gấp, cùng hai người kế tục chiến đấu, kỳ vọng tìm tới cơ hội tuyệt sát hai người.
 
 	Dưới tình huống như vậy, Nhất Tuyến Thiên chỉ có thể lấy cứng chọi cứng, ngoan cường chiến đấu tiếp, mãi đến tận một phương ngã xuống mới thôi.