"A..."
 
 	Cao Khánh giữa yết hầu, phát ra một tiếng cực kỳ bi thảm tiếng kêu, nhìn Cao gia đệ tử từng cái từng cái ngã xuống, Cao Khánh trong lòng đang chảy máu.
 
 	Những thứ này đều là Cao gia tinh anh, giờ khắc này dĩ nhiên không ngừng tử vong, cái này đối với Cao gia mà nói, có thể nói là một cái to lớn đả kích.
 
 	Cao Khánh hầu như lâm vào điên cuồng, hai mắt đỏ chót, phảng phất Thị Huyết mãnh thú, nhìn thấy Võ Giả liền chém giết, không lại quá hỏi đối phương tu vi cao thấp.
 
 	Cao Khánh như thế không đòi mạng đấu pháp, cũng thực tại kinh sợ không ít Võ Giả, quá điên cuồng, quả thực không nắm tính mạng của mình coi là chuyện to tát!
 
 	Các võ giả nhìn nhau một chút, đều từ đối phương trong mắt thấy được đáp án, lúc này còn không nghi cùng Cao Khánh trực tiếp va chạm, trước đem tiểu nhân : nhỏ bé đều giết xong lại nói.
 
 	Vì thế, những võ giả này trung, phái ra ba vị Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả, dắt Cao Khánh, để Cao Khánh không cách nào kiêng kỵ người khác.
 
 	Quả nhiên, theo Cao Khánh bị ngăn cản, còn lại Võ Giả rõ ràng áp lực giảm nhiều, bắt đầu thu gặt Cao gia thành viên sinh mệnh.
 
 	"Đầu hàng, chúng ta đầu hàng rồi! Đừng có giết ta!"
 
 	Rốt cục, tại giết chóc trong sợ hãi, Cao gia một người hô lên ý nghĩ trong lòng, trực tiếp quỳ trên mặt đất, không ngừng cầu xin tha thứ.
 
 	Còn lại Cao gia thành viên thấy thế, dồn dập bỏ lại binh khí, bắt đầu không ngừng cầu xin tha thứ, kỳ vọng những võ giả này có thể tha cho bọn hắn một lần.
 
 	Những võ giả kia sắc mặt đều là ngưng lại, không biết như thế nào cho phải, cổ ngữ có nói: người đầu hàng không giết!
 
 	Hiện tại những này Cao gia đệ tử đều đầu hàng , nếu là lại hạ sát thủ, khó tránh khỏi sẽ lạc nhân khẩu thiệt, này đối vu gia tộc của chính mình hoặc là danh dự, cũng không tốt!
 
 	Những võ giả này đều có chút đau đầu, tuy rằng trong lòng rất muốn giết chết những này Cao gia đệ tử, nhưng nhân gia đều đầu hàng , chính mình lại giết, chẳng phải là khí đạo nghĩa vu không để ý?
 
 	Bọn họ vẫn không có lá gan lớn như vậy khiêu chiến nói nghĩa, đối này cũng là bất đắc dĩ cực điểm, Vân Phàm tự nhiên cũng là thấy được một màn này.
 
 	Bất quá đối với Vân Phàm mà nói, những cái được gọi là đạo nghĩa toàn bộ có thể xoá bỏ, tại cường giả thế giới, cường giả vi Vương, người yếu chỉ có bị đào thải quyền lực.
 
 	"Phốc "
 
 	Đột ngột, tại những này cầu xin tha thứ Võ Giả trung, một vị Võ Giả cái trán chỗ xuất hiện một cái động nhỏ, đây là bị Thạch Tử xuyên qua .
 
 	Màu trắng huyết tương trực tiếp chảy ra, xem làm người buồn nôn, có cỗ nôn mửa kích động, tuy rằng những võ giả này kinh nghiệm lâu năm sa trường, tàn nhẫn hơn nữa tử trạng đều gặp.
 
 	Nhưng là mắt thấy màu trắng huyết tương chảy ra, hơn nữa chỉ có một loại màu sắc, ít nhiều gì khơi dậy nhân tính cái cỗ này buồn nôn cảm giác.
 
 	Có mấy vị nữ đệ tử trước tiên không nhịn được ẩu ói ra, nữ tử dù sao cũng là nữ tử, chung quy không thể cùng nam tử sức chống cự so với.
 
 	Ra tay tự nhiên là Vân Phàm, đối với những này hạng người ham sống sợ chết, Vân Phàm chắc chắn sẽ không nương tay, quản các ngươi đầu hàng không đầu hàng, nếu muốn tiêu diệt, liền muốn triệt để diệt rễ : cái.
 
 	Liền tính không hề liên lụy người, chỉ cần cùng Cao gia có quan hệ, đều muốn xoá bỏ, cái này cũng là an toàn nhất biện pháp, miễn cho ngày sau phiền phức không ngừng, chịu thiệt vẫn là chính mình.
 
 	Vân Phàm tác phẩm tự nhiên rơi vào còn lại Võ Giả trong mắt, nhìn thấy Vân Phàm không chút do dự chém giết những này Cao gia Võ Giả, cũng khơi dậy máu của bọn họ tính.
 
 	Thiên Tôn đều ra tay rồi, chúng ta ra tay tự nhiên không là vấn đề chứ? Những võ giả này âm thầm nghĩ tới.
 
 	Kỳ thực bọn họ cũng không hy vọng Cao gia có huyết mạch lưu truyền tới nay, như vậy không thể nghi ngờ sẽ ở ngày sau dẫn đến phiền toái không nhỏ, vẫn là triệt để nhổ cỏ tận gốc hảo.
 
 	Những võ giả này mặc kệ cái khác , trực tiếp động thủ chém giết những này đầu hàng Võ Giả, tiếng kêu thảm thiết nhất thời liên tiếp nhớ tới.
 
 	"Người anh em môn, chúng ta với bọn hắn liều mạng, đầu hàng là tử, không đầu hàng cũng là tử, tử cũng muốn kéo cái chịu tội thay!" Cao gia các đệ tử hô lớn.
 
 	"Giết!"
 
 	Đến diệt vong mức độ Cao gia đệ tử, hiển nhiên là bị khơi dậy hung tính, sức chiến đấu cũng trong nháy mắt tăng lên cấp một, bất quá đối lập, phòng ngự liền trở nên chênh lệch.
 
 	Một người trong đó ngăn ngắn trong vòng một giây, đã bị mấy chục người liên tiếp chém mấy chục đao, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, rơi xuống cái chết không toàn thây kết cục.
 
 	Mà chết ở trong tay hắn, tự nhiên cũng có ba, năm người, cũng coi như là so sánh với đáng giá rồi! Cũng không chịu thiệt!
 
 	Còn lại Võ Giả sắc mặt khó coi, nếu là tùy ý những người này kéo dài tiếp tục như thế, tổn thất của bọn hắn cũng sẽ rất lớn.
 
 	Bởi vậy, những võ giả này bất chấp tất cả, liên thủ chém giết những này Cao gia đệ tử, liền tính truyền đi lấy thế đè người cũng được , không có so với mệnh chuyện trọng yếu hơn rồi!
 
 	Quả nhiên, theo những võ giả này liên thủ tiến công, Cao gia đệ tử bắt đầu sụp đổ, trong nháy mắt liền có mấy chục người bị chém giết, thi thể thành mảnh vỡ.
 
 	Cao Khánh nhìn Cao gia đệ tử không ngừng chết thảm, trong mắt chảy ra huyết lệ, chỉ tiếc này tất cả đều là vô ích, những người này cũng lại không sống được rồi!
 
 	Trần Phong thừa dịp Cao Khánh rống giận ngây người chớp mắt, ở sau lưng một đao thống tiến vào Cao Khánh phần lưng.
 
 	"Phốc "
 
 	"Đáng tiếc!" Trần Phong nói thầm một tiếng, Cao Khánh tuy rằng phẫn nộ không ngớt, nhưng bản năng trực giác vẫn là tồn tại.
 
 	Tại Trần Phong sắp đâm trúng cao thanh trong lòng lúc, Cao Khánh liền dự cảm nhận được nguy cơ, thân thể đột nhiên xoay một cái, mới tránh thoát một kiếp này, bị Trần Phong đâm trúng phần lưng.
 
 	Bất quá một kiếm này cũng là thương tổn được Cao Khánh, để Cao Khánh sắc mặt có chút trắng bệch, miệng vết thương máu tươi càng là chảy ròng.
 
 	Cũng may Cao Khánh bản thân liền rất béo tốt mập, thân kiếm vẫn chưa đâm phá bộ phận, cũng coi như là so sánh với may mắn rồi!
 
 	"Ngươi... Ngươi tên súc sinh này!" Cao Khánh giận dữ chỉ vào Trần Phong nói rằng.
 
 	Trần Phong trong ánh mắt đầy dẫy lửa giận, cười lạnh nói: "Súc sinh? Là chứ, ta là súc sinh, vậy còn ngươi? Ngươi liền súc sinh cũng không bằng!"
 
 	Trần Phong đã bị lửa giận làm đầu óc choáng váng não, liền ngay cả Cao Khánh cũng là như thế, hai người bản thân tình cùng phụ tử, hiện tại nhưng là sinh tử đại địch.
 
 	Trần Phong tu vi hiển nhiên là thấp hơn Cao Khánh, nhưng cũng may Trần Phong có cái khác ba vị Thiên Đế võ giả hỗ trợ, cũng không cần lo lắng cái gì.
 
 	Những này Thiên Đế võ giả cũng là thấy được Trần Phong đánh lén Cao Khánh một kiếm kia, quả thực chính là tuyệt sát, nếu không phải Cao Khánh phản ánh đúng lúc, e sợ hiện tại liền đã chết.
 
 	Hiện tại những người này cuối cùng là tin tưởng, này Trần Phong là thống hận Cao gia, cũng là thuận tiện giúp hắn một tay!
 
 	"Đại gia tăng thêm sức, đem này Cao Khánh giết đi, đến thời điểm Cao gia liền triệt để diệt rồi!" Một vị Thiên Đế võ giả hô.
 
 	Theo tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, còn lại hai vị Thiên Đế võ giả thân ảnh bùng lên, thi triển toàn lực.
 
 	Cao Khánh nghe vậy sau khi, cũng biết lúc này không thể lại quá bất cẩn, nhất định phải cẩn trọng đối mặt, cũng toàn lực đánh ra.
 
 	Tam đại ngang nhau cảnh giới Thiên Đế võ giả khiến xuất toàn lực, điều này hiển nhiên không phải Cao Khánh có thể chống đỡ, tuy rằng vừa mới bắt đầu có thể chống đối một ít.
 
 	Thế nhưng theo thời gian trôi đi, Cao Khánh vết thương trên người cũng là càng ngày càng nhiều, máu tươi không ngừng ra bên ngoài bốc lên.
 
 	Trần Phong ở một bên chuẩn bị bất cứ lúc nào đánh lén, đem điều này giết thù cha nhân giết chết, thay mình chết đi cha mẹ báo thù.
 
 	Cao Khánh trong lòng lửa giận sôi trào, nhưng lại là không hề biện pháp, mình coi như thực lực siêu tuyệt, tuy nhiên không chịu nổi nhiều người a.
 
 	Hiện tại Cao Khánh rõ ràng cảm thấy một trận vất vả , như tiếp tục tiếp tục như thế, chính mình nhất định xong đời.
 
 	"Phốc "
 
 	Lại là một chiêu kiếm, Cao Khánh bị một vị Thiên Đế võ giả chém trúng tay phải, đâm ra một đóa huyết hoa.
 
 	Cao Khánh nhẫn nhịn đau nhức, không ngừng quơ trường kiếm trong tay, con mắt cũng đã hiện ra hồng, lúc này Trần Phong nắm lấy cơ hội, lặng lẽ đi đường vòng Cao Khánh phía sau.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Cao Khánh đột ngột hô to một tiếng, sau lưng rõ ràng cảm nhận được một trận sát ý, lúc này nếu là không né đi, e sợ sẽ dữ nhiều lành ít rồi!
 
 	Thế nhưng giờ khắc này phía trước có ba vị Thiên Đế võ giả trì hoãn chính mình, chính mình thật sự là có chút không thể ra sức rồi!
 
 	Cao Khánh mạnh mẽ cắn răng, thân thể xoay một cái, nhưng vẫn cứ không thể tránh thoát đi, bị Trần Phong một chiêu kiếm đâm trúng trong lòng.
 
 	Chỉ bất quá một kiếm này vẫn chưa : không thể muốn Cao Khánh tính mạng, khoảng cách trái tim vẫn còn có chút khoảng cách, cho nên Cao Khánh tài may mắn thoát nạn.
 
 	Bất quá này máu tươi chứ, cũng không phải là có thể tiết kiệm , dường như phun máu dâng trào ra, để Cao Khánh sắc mặt trong nháy mắt biến thảm bại cực kỳ.
 
 	Cao Khánh cũng biết, kế tục tiếp tục như thế, mình là nhất định chơi xong rồi, nhưng lại là chút nào nghĩ không ra biện pháp hay.
 
 	Cao Khánh bản thân cũng chưa bão trốn hi vọng sống sót, nhưng là nhân tại tử một khắc kia, khó tránh khỏi sẽ có loại này đào mạng ý nghĩ, Cao Khánh cũng không ngoại lệ.
 
 	Tất cả mọi người là Lãnh Tiếu nhìn Cao Khánh, nhìn ngực dâng trào ra huyết hoa, trong lòng một trận sảng khoái.
 
 	Cao Khánh mạnh mẽ nhìn chằm chằm Trần Phong, chính là tên súc sinh này đánh lén mình, hại chính mình bị thương nặng như vậy.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi đi chết đi cho ta!" Cao Khánh giận dữ hét.
 
 	"Ha ha, Cao Khánh, ngươi muốn giết vị tiểu huynh đệ này, hỏi trước hỏi chúng ta!" Ba vị Thiên Đế võ giả thấy thế, dồn dập lên tiếng nói.
 
 	Trực tiếp động thủ lần thứ hai cùng Cao Khánh chiến ở cùng nhau, Trần Phong ẩn dấu đi, Cao Khánh đang nhìn đến Trần Phong biến mất sau khi.
 
 	Tâm thần lần thứ hai căng thẳng, không thể lại quá bất cẩn rồi, đến thời điểm thật sự sẽ chết!
 
 	Chết tại đây chút Thiên Đế trong tay cũng không thể sợ, thế nhưng tử ở một cái thiên Thánh Võ giả trong tay, cái kia thật là quá mất mặt.
 
 	Cao Khánh mặc dù là chết, cũng không muốn chết ở Trần Phong trong tay, có thể sự thực nhưng dù sao là ra ngoài nhân dự liệu.
 
 	Cao Khánh cũng không cách nào thay đổi chính mình kết cục, chính đang hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, Trần Phong lặng yên không một tiếng động đã xuất hiện ở Cao Khánh bên tay trái.
 
 	Một chiêu kiếm bỗng nhiên tà đâm vào Cao Khánh tâm tổ chỗ, trong nháy mắt đâm thấu Cao Khánh trái tim.
 
 	Cao Khánh đau đớn một hồi, theo thấy hoa mắt, triệt để ngất đi.
 
 	Theo máu tươi không ngừng chảy ra, Cao Khánh sinh mệnh cũng đi từ từ đến phần cuối, mang theo nồng nặc cừu hận cùng không cam lòng chết đi .
 
 	Trần Phong ngửa mặt lên trời phá lên cười: "Ha ha, ta rốt cục báo thù rồi! Báo thù rồi!"
 
 	Còn không do lộ ra nước mắt, theo gò má lưu lạc, xem mọi người một trận cau mày.
 
 	Đại thù đến báo Trần Phong, cung kính đi tới Vân Phàm trước mặt, hướng về Vân Phàm dập đầu mấy cái vang tiếng, lấy đó cảm tạ.
 
 	Nếu không phải là có Vân Phàm tại, e sợ chính mình cả đời cũng khó khăn báo thù!