Ngay sau đó, những này đại gia tộc bên trong ẩn dấu thế lực, cũng thuận theo xuất hiện, bị ném vào đến Hắc y nhân trong đại quân.
 
 	Như vậy một màn, để những này đại gia tộc Gia chủ đều là con ngươi sắp nứt, trong mắt hầu như có thể bốc lên hỏa được.
 
 	Những này có thể đều là gia tộc nội tình a, hiện tại toàn bộ bị mất hết hắc y trong đại quân, này hoàn hữu hoạt khả năng sao?
 
 	Những này đại gia tộc đem ánh mắt tụ tập đến Thôi Hạo trên người, trong đó một vị Gia chủ rống giận nói rằng: "Nói, ngươi đến tột cùng dùng biện pháp gì, đem những người này chờ đến nơi đây?"
 
 	Thôi Hạo không rõ vì sao, mang trên mặt nồng đậm vẻ nghi hoặc, chính hắn còn muốn hỏi chuyện gì xảy ra đây!
 
 	Bất quá trong lòng nhưng là âm thầm Lãnh Tiếu, đây chính là báo ứng, cho các ngươi phái ra nội tình thế lực, nhưng là thế nào cũng không chịu.
 
 	Hiện tại được rồi, gặp phải báo ứng đi! Những này nội tình vừa ra, ta xem gia tộc của các ngươi hoàn hữu cái gì đặt chân chỗ trống.
 
 	Vị gia chủ kia gặp Thôi Hạo không nói lời nào, cho là hắn chấp nhận, giận dữ hét: "Ta muốn giết ngươi!"
 
 	Nói xong, triệu ra binh khí của chính mình, hướng về Thôi Hạo chém ra.
 
 	Thôi Hạo mặt liền biến sắc, mình đã hoàn toàn thoát lực, nếu là tùy ý một kiếm này đâm vào trên người của mình, mặc dù bất tử, phỏng chừng đều muốn lạc cái trọng thương kết cục.
 
 	Thôi Hạo không khỏi nở nụ cười khổ, trước đó đến tột cùng là xảy ra chuyện gì, thúy hải vẫn đúng là không có chút nào rõ ràng.
 
 	Chẳng lẽ là ông trời cho năng lực của mình? Điều này làm cho Thôi Hạo không khỏi nở nụ cười khổ, có vẻ như chuyện này không có khả năng lắm a!
 
 	Gia chủ kia mắt thấy một chiêu kiếm liền muốn đâm trúng Thôi Hạo thời điểm, lộ ra vẻ vui vẻ ý cười, nhưng là bỗng nhiên phát hiện, chính mình dĩ nhiên không thể động!
 
 	"Đây chính là đại gia tộc khí phách? Liền Thôi gia một nửa cũng không sánh nổi!" Vân Phàm âm thanh đột nhiên vang lên.
 
 	Sau đó thân ảnh cũng là trong nháy mắt xuất hiện, đem những này đại gia tộc Gia chủ toàn bộ đánh bay ra ngoài.
 
 	Những gia chủ kia sắc mặt đều là đại biến, không biết này mới ra xuất hiện Võ Giả đến tột cùng là người nào, dĩ nhiên dễ dàng liền đánh bay bọn họ.
 
 	"Ngươi là ai?" Một vị Gia chủ mặt âm trầm nói rằng.
 
 	Trong lòng nói không ra sự phẫn nộ, chẳng bao lâu sau mình đã bị quá khuất nhục như vậy, thật là khiến người ta tức giận.
 
 	Đồng thời cũng là có chút khiếp sợ, chính mình nhưng là Thiên Đế trung kỳ tu vi, tiện tay một đòn liền có thể đánh bay chính mình, này muốn thế nào thực lực?
 
 	Lẽ nào người nọ là Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả? Nếu không phải như vậy, vẫn đúng là phải là không có khả năng lắm rồi!
 
 	"Không cần phải để ý đến ta là ai! Chỉ cần biết rằng, các ngươi không tư cách xưng là đại gia tộc!" Vân Phàm khinh thường nói.
 
 	Càng xem những người này, lại càng là không vừa mắt, thật sự là quá không có kiến thức , lẽ nào thật sự cho rằng dựa vào những người này, liền có thể loại kém Hắc y nhân thiên quân vạn mã?
 
 	Thậm chí còn muốn mượn Hắc y nhân lực lượng, đến suy yếu Thôi gia thế lực, thực sự là một đám không biết sống chết gia hỏa.
 
 	"Ngươi. . ." Một vị Gia chủ nộ chỉ vào Vân Phàm, nhưng là nói không ra lời.
 
 	"Các hạ không khỏi quản quá rộng đi, đây là chúng ta Vương Thành sự tình! Vẫn không dùng tới một người ngoài đến quản!"
 
 	Trong đó một gia tộc Trưởng lão nói rằng, trên mặt mang theo nồng đậm xem thường, còn tưởng rằng Vân Phàm chỉ là một cái Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả thôi.
 
 	Người này cũng là Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả, dưới cái nhìn của hắn, bất quá là một cái vừa thăng cấp người trẻ tuổi thôi, vẫn đúng là coi chính mình là hồi sự rồi!
 
 	Vân Phàm khó chịu nhất chính là có nhân với hắn tự cao tự đại, trực tiếp đem lão giả này cho vứt vào hắc y trong đại quân, lão giả kia sắc mặt nhất thời biến đổi.
 
 	Bắt đầu chống đối Hắc y nhân tiến công, sau đó càng là tâm trở nên lạnh lẽo lạnh, tiện tay liền đem chính mình ném ra, đây là Thiên Tôn tài có thực lực chứ? !
 
 	Nghĩ tới đây, lão giả này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, nếu thật sự là như thế, cái kia chính mình có thể nhất định phải chết!
 
 	"Thiên Tôn đại nhân, ngài tha cho ta đi!" Lão giả hô to, để ở đây mọi người đều là cùng nhau biến sắc.
 
 	Những này đại gia tộc Gia chủ càng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cuối cùng toàn bộ khẩn cầu Vân Phàm có thể vòng qua bọn họ.
 
 	Mà Vân Phàm nhưng là không để ý lắm, những người này chỉ chú trọng lợi ích, vẫn là tiêu diệt được, tỉnh ngày sau phiền phức không ngừng!
 
 	Trực tiếp đem những người này ném vào hắc y trong đại quân, tùy ý bọn họ cùng Hắc y nhân triển khai chiến đấu, mà Thôi Hạo nhưng là trợn mắt ngoác mồm nhìn.
 
 	"Ngươi làm rất khá! Sau đó Vương Thành chính là các ngươi Thôi gia thiên hạ!" Vân Phàm cười nói. ) Thôi Hạo nghe vậy, trong lòng một trận kích động, bất quá nhưng vẫn là cảm kích nói rằng: "Đa tạ Thiên Tôn đại nhân!"
 
 	Những này đại gia tộc Võ Giả bắt đầu chầm chậm ngã xuống, xuất hiện ở tại bọn hắn mới hiểu được, không đem hết thảy thế lực lấy ra, quả thực liền là hành vi tự sát.
 
 	Đáng tiếc, xuất hiện tại hối hận cũng đã muộn rồi, Vân Phàm cũng không tính buông tha bọn họ, tùy ý Hắc y nhân tiến công những người này.
 
 	Cuối cùng, những này đại gia tộc Võ Giả lục tục ngã xuống, thi thể càng là chồng chất như núi giống như vậy, trên mặt đều mang theo nồng đậm không cam lòng.
 
 	Kỳ thực tình huống như thế, tại Cửu Trọng Thiên các đại địa điểm đều đang phát sinh, nhưng Vân Phàm nhưng trùng hợp đến nơi này, tự nhiên không muốn nhiều nòng.
 
 	Tùy ý Hắc y nhân đem những người này giết chết, Hắc y nhân số lượng cũng là đột nhiên giảm thiểu, chỉ còn lại có không tới một phần mười.
 
 	Nhưng này một phần mười, cũng là một cái khá là khổng lồ con số, Vân Phàm ánh mắt ngưng lại.
 
 	Một cỗ uy áp khổng lồ lan tràn quá khứ, đem những võ giả này đều áp chế lại, trực tiếp oanh thành mảnh vỡ.
 
 	Những người áo đen này, mang theo nồng đậm không cam lòng, hoàn hữu sợ hãi rời khỏi nhân thế.
 
 	Thôi Hạo xem trợn mắt ngoác mồm, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, thiên tôn này dĩ nhiên nắm giữ thực lực như vậy, dĩ nhiên dễ dàng liền diệt sát những này hắc y Võ Giả.
 
 	"Đa tạ Thiên Tôn đại nhân ra tay giúp đỡ!" Thôi Hạo cảm kích nói rằng.
 
 	"Không cần cám ơn ta! Hảo hảo bảo hộ Vương Thành! Ta còn muốn đi cái khác thành trì trợ giúp bọn họ, còn lại liền giao cho ngươi rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Lập tức biến mất không còn tăm hơi, chỉ để lại trợn mắt ngoác mồm Thôi Hạo, cuối cùng Thôi Hạo dẫn dắt Thôi gia đệ tử, đem những thi thể này thanh lý sau khi.
 
 	Liền trở lại gia tộc của chính mình, theo những này đại gia tộc diệt, Thôi gia thực lực cũng là tăng lên mấy đẳng cấp, trực tiếp đem Vương Thành hết thảy gia tộc chiếm đoạt.
 
 	Thành hoàn toàn xứng đáng đệ nhất đại gia tộc!
 
 	Thôi Hạo càng là tại nhiều năm sau khi, hồi tưởng lại, vẫn cảm thấy lúc trước nếu không phải là mình làm ra quyết định như vậy, e sợ Thôi gia cũng là diệt rồi!
 
 	Tất cả những thứ này, đều muốn quy công ở Vân Phàm cái này Thiên Tôn, Thôi gia Trưởng lão các bên trong, vẫn đều mang theo Vân Phàm chân dung.
 
 	Thôi gia đệ tử, hàng năm đều muốn cung kính dâng hương tế bái, đến biểu diễn đối Vân Phàm tôn kính.
 
 	Đối với tất cả những thứ này, Vân Phàm ngược lại là không đáng kể cười cười, cảm thấy này Thôi Hạo thật sự chính là một cái có đảm đương người!
 
 	Hiểu được tri ân báo đáp, võ giả như vậy, đã tương đương đến thiếu, đại thể đều là chỉ chú trọng lợi ích tồn tại.
 
 	Cho dù là anh em ruột, vì lợi ích, đều có khả năng tự giết lẫn nhau, cuối cùng dẫn đến mất đi nhân tính.
 
 	Vân Phàm hướng về còn lại thành trì chạy đi, ven đường không ngừng đánh giết những này đang chuẩn bị tiến công Hắc y nhân.
 
 	Vân Phàm cũng chưa có nhiều thời giờ như vậy, từng cái từng cái thành trì kiêng kỵ lại đây, mà là gặp một cái giết một cái!
 
 	Mặc kệ đối phương cường đại cỡ nào, tại Vân Phàm trong tay, cũng chỉ là sau đó sờ một cái, liền hồn phi phách tán mà chết!