Duyên La thành trên đường cái, Cao Phong một mình một người chậm rãi đi lại, để một bên Võ Giả hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Cái này Cao gia Thái Tử Gia, làm sao có trở nên trống không ? Hơn nữa còn là một mình một người, không sợ bị người giết chết?
 
 	Bất quá lập tức nghĩ đến Cao gia khủng bố, cũng là bình thường trở lại, tại Duyên La thành bên trong giết Cao gia Thái Tử Gia, chuyện này quả là liền là hành vi tự sát.
 
 	Trừ phi người nọ là muốn tự sát, tài sẽ làm ra ngu xuẩn như vậy quyết định.
 
 	Tuy rằng những người này đối Cao gia hận thấu xương, có thể cũng không dám đối Cao gia bất luận là một vị đệ tử nào ra tay, như vậy hãy cùng muốn chết không có gì khác nhau.
 
 	Cao Phong cất bước, ven đường nhìn những võ giả này ánh mắt, đều là tương đương sự phẫn nộ, đây chính là Cao gia làm tất cả.
 
 	Đã đến Nhân Thần Cộng Phẫn mức độ, tại này nho nhỏ Duyên La thành bên trong, liền có như thế đông đảo Võ Giả thống hận Cao gia.
 
 	Cái kia muốn là cả Tiện Thiên thế giới gộp lại, hẳn là có bao nhiêu ? Cao Phong không dám tưởng tượng con số kia.
 
 	Nếu là những này con số tập hợp lại đối phó Cao gia, mặc dù Cao gia có Nhất Tuyến Thiên chống đỡ, kết quả cuối cùng vẫn bị tiêu diệt.
 
 	Đáng tiếc chính là, những người này đều là năm bè bảy mảng, vĩnh viễn cũng không cách nào tụ họp lại.
 
 	"Muốn là mình có thể đem những người này tụ họp lại, cái đôi này phó Cao gia liền có nắm chắc! Nhưng là. . . Ai!"
 
 	Cao Phong nghĩ đến chỉ chốc lát sau, liền đem ý nghĩ này cho biến mất , vậy cơ hồ là chuyện không thể nào.
 
 	Thực lực của mình căn bản không đủ để áp chế những người này, cho dù có thể liên hợp lại, đến cuối cùng cũng sẽ tự giết lẫn nhau.
 
 	Tán tu dù sao cũng là tán tu, quá quen rồi thích làm gì thì làm sinh hoạt, muốn trong lúc nhất thời để bọn hắn tiếp thu người khác sắp xếp, nhất định sẽ có chống cự tâm lý.
 
 	"Thôi, Cao gia hay là ta tự mình nghĩ biện pháp đối phó đi! Dựa vào những người này, phỏng chừng sẽ đem mình cũng hại chết!" Cao Phong nghĩ đến.
 
 	Lập tức đem những ý niệm này toàn bộ chém giết, ánh mắt một lần nữa khôi phục lại sự trong sáng, hướng về khách sạn phương hướng đi đến.
 
 	Ẩn núp trong bóng tối năm vị Trưởng lão khởi điểm là hơi nghi hoặc một chút, không rõ Cao Phong làm sao sẽ lộ ra ánh mắt như thế , nhưng đáng tiếc lập tức liền biến mất .
 
 	Cũng cũng chưa có suy nghĩ nhiều, ngược lại Cao Phong là Cao gia con cháu, là sẽ không làm thật có lỗi Cao gia sự tình đến.
 
 	Tiếc nuối chính là, sự thực vừa vặn Tương Phản, Cao Phong đó là cho Cao gia dẫn đến to lớn tai nạn người, cũng là diệt Cao gia kẻ cầm đầu!
 
 	Cao Phong giờ khắc này còn không biết, mục đích của chuyến này, đem sẽ cải biến cả cuộc đời, thực hiện nguyện vọng của hắn.
 
 	"Hắc, này Cao gia tiểu tử vẫn thật không biết sống chết, dĩ nhiên một mình một người đi ra, chán sống đi!"
 
 	"Ha ha, ai nói không phải đây! Nhưng ta dám khẳng định, ở sau lưng của hắn nhất định có người bảo vệ, bằng không Cao Khánh làm sao dám để hắn đi ra?"
 
 	"Ác, ngươi làm sao khẳng định như vậy?"
 
 	"Đương nhiên, này Cao Phong là Cao Khánh nhất là thương yêu một đứa con trai, nghe nói còn là đời kế tiếp Gia chủ thích hợp nhất ứng cử viên, ngươi nói sẽ không ai bảo hộ sao?"
 
 	"Điều này cũng đúng, xem ra không thể động thủ , nếu không phải như vậy, nhất định phải giết hắn! Thay ta chết đi huynh đệ báo thù!"
 
 	". . ."
 
 	Chu vi Võ Giả đều tại từng người truyền âm, muốn muốn động thủ có, muốn xem náo nhiệt cũng có.
 
 	Chỉ là đều bị từng người thân bằng hảo hữu cho ngăn trở, hiện tại còn không nghi cùng Cao gia đối phó, nhất định phải có cái toàn phương diện kế hoạch mới được.
 
 	Hơn nữa những người này có dự cảm, cái này thời cơ không xa, chẳng mấy chốc sẽ đến!
 
 	Cao Phong chậm rãi đi đến khách sạn, ngẩng đầu liếc mắt một cái, nơi này hắn vẫn là lần đầu tiên đến, khó tránh khỏi có chút chấn động.
 
 	Đây căn bản cũng không phải là khách sạn, mà là một toà to lớn Hoàng cung, cũng chỉ có cái kia thần bí thế lực, tài có như vậy tác phẩm đi!
 
 	Coi như là Cao gia, muốn kiến tạo như vậy một cái khách sạn, tuy rằng rất dễ dàng, nhưng lại cũng rất thương tài vật.
 
 	Quan sát chốc lát, Cao Phong liền nhấc chân đi vào, tìm kiếm vị kia thần bí Thiên Đế võ giả.
 
 	Năm vị Trưởng lão cũng muốn đạp môn mà vào, nhưng là bị một đạo vô hình màn ánh sáng cho ngăn trở, để bọn hắn kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Năm vị Trưởng lão vội vã truyền âm nhắc nhở Cao Phong mau chạy ra đây, nhưng là liên thanh âm đều truyện không qua đi.
 
 	"Không tốt, Đại ca! Chúng ta không vào được a!" Tam Trưởng Lão khẩn trương nói rằng.
 
 	"Đáng chết, này trong khách sạn Võ Giả cái kia có lực lượng cường đại như vậy, dĩ nhiên có thể ngăn cản chúng ta năm người!" Đại Trưởng Lão sắc mặt cũng là tương đương khó coi.
 
 	Đời kế tiếp Gia chủ dĩ nhiên tiến vào khách sạn, lúc này nếu là bị những sát thủ kia nhận ra, có thể sẽ tính khó giữ được tính mạng a.
 
 	Nhưng là bây giờ có thể làm sao, liên thanh âm đều truyện không đi vào, Cao Phong căn bản liền không biết nhóm người mình bị ngăn cản ở tại ngoài cửa.
 
 	Trước tiên không nói những sát thủ kia, nếu là chọc giận vị kia Thiên Đế võ giả, đến thời điểm Cao Phong hoàn hữu mệnh có thể sống sao?
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, năm người này liền cuống lên lên, ý đồ tìm kiếm được biện pháp tiến vào khách sạn, Cao Phong nếu là có cái cái gì bất ngờ, bọn họ cũng không gánh vác được hậu quả này a!
 
 	Cao Phong tại trong khách sạn đi lại chốc lát, nhưng là không tìm được cái kia Thiên Đế võ giả hình bóng, hơi có chút thất vọng.
 
 	"Nói vậy hắn hẳn là đã đi rồi đi!" Cao Phong âm thầm nghĩ tới.
 
 	Lúc này, trong khách sạn các sát thủ đều nhận ra cái này Cao Phong, muốn tiêu diệt hắn, nhưng là bị sát thủ đầu lĩnh ngăn trở.
 
 	"Tiểu tử, ngươi tới đi!"
 
 	Đột nhiên, một thanh âm tại Cao Phong trong đầu vang lên, Cao Phong mặt liền biến sắc, lập tức thoải mái, theo âm thanh này đưa ra bước qua.
 
 	Có thần thông như thế này giả, chính mình căn bản cũng không có chút nào phản kháng chỗ trống, vẫn là yên lặng xem biến đổi hảo.
 
 	Miễn cho đến thời điểm tử uất ức, chính mình đại thù còn chưa đến báo, hành sự vẫn là biết điều một ít được!
 
 	Cao Phong tuần âm thanh phương hướng đi từ từ đi, mãi đến tận đi tới một gian phòng ở ngoài, mới chậm rãi đẩy cửa vào, liếc mắt liền thấy được bên trong rộn ràng nhốn nháo mọi người.
 
 	Cao Phong con mắt đột nhiên trừng lớn , cùng lúc trước đầu lĩnh Võ Giả giống như vậy, chưa từng thấy qua như vậy khuôn mặt đẹp nữ tử, hơn nữa còn một lần nhiều như vậy.
 
 	Cao Phong đều có chút mắt không kịp nhìn , bất quá đang nhìn đến bị chúng nữ vây quanh Vân Phàm lúc, Cao Phong vẫn là không tự chủ lộ ra vẻ mặt nghi hoặc.
 
 	Người trẻ tuổi kia là người nào? Tại sao lại ở chỗ này, hoàn hữu là ai đem chính mình dẫn dắt ở đâu tới.
 
 	"Vào đi!" Vân Phàm lúc này nói chuyện!
 
 	Cao Phong con ngươi lần thứ hai trừng lớn, nhìn Vân Phàm, một bộ giật mình dáng dấp, thanh âm này là quen thuộc như vậy.
 
 	Chính là trước đó hoán chính mình trước tới nơi này vị cao thủ thần bí kia, chẳng lẽ người trẻ tuổi này chính là vị kia thần bí Thiên Đế võ giả?
 
 	Có thể điều này cũng quá trẻ tuổi đi, hiện tại Cao Phong mới hiểu được, chính mình cùng người khác so với, thật sự là quá đồ bỏ đi rồi!
 
 	Hoàn hữu những mỹ nữ kia, xem ánh mắt của các nàng, hẳn là đều là người trẻ tuổi này nữ nhân, thực sự là ước ao hắn diễm phúc.
 
 	"Tiền bối có lợi rồi!" Cao Phong bãi chính tư thái, tiến vào đến phòng bên trong, liền chắp tay kêu lên.
 
 	Vân Phàm vung vung tay, nâng lên Cao Phong, chỉ vào đối diện một cái ghế nói: "Ngồi đi!"
 
 	Cao Phong thành thật ngồi xuống, đánh giá cẩn thận Vân Phàm, giản lược đơn mấy câu nói đến xem, này Vân Phàm cũng không phải là cái loại này tự cho mình thanh cao người.
 
 	Vẫn là rất bình dị gần gũi, cho nên Cao Phong cũng thay đổi một cái tâm tính, như cao thủ như vậy, hẳn là sẽ không giết mình mới đúng.
 
 	Vân Phàm cũng tại xem kỹ cái này Cao Phong, cảm thấy cái này Cao Phong vẫn là thật thú vị, ít nhất không giống trước đó những võ giả kia, đều là thành thật ghê gớm.
 
 	"Của ngươi ý đồ đến ta rõ ràng! Bất quá ta vẫn là câu nói kia, muốn mời ta, vẫn là do Cao Khánh chính mình đến được!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Cao Phong nghe vậy, thở dài một tiếng, nói: "Ta liền biết! Bất quá Tiền bối, ta nghĩ hỏi ngươi một câu, ngươi thật sự là muốn đi vào Cao gia sao?"
 
 	Vân Phàm nghi ngờ hỏi: "Ngươi đây là ý gì?"
 
 	Cao Phong nghe vậy, cũng không biết tại sao, dĩ nhiên đem thân thế của mình cho nói ra, để phòng bên trong Võ Giả đều là lấy làm kinh hãi.
 
 	Liền ngay cả Vân Phàm cũng không ngoại lệ, trước đó Vân Phàm liền hơi nghi hoặc một chút, này Cao Phong làm sao sẽ lộ ra sát khí, hơn nữa còn là nhằm vào Cao Khánh.
 
 	Nguyên lai là như vậy, nhìn kỹ, hai người này vẫn đúng là đến không có chút nào như, một cái béo như vậy, một cái nhưng như vậy sấu.
 
 	Hiển nhiên là hai thái cực, Vân Phàm cảm thấy cái kế hoạch này tất yếu điều chỉnh một thoáng, trước hết để cho Cao Khánh đau thất mấy con trai, lại để hắn chịu đựng càng to lớn hơn đả kích.
 
 	Như vậy tài có vẻ chơi vui! Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	Cao Phong đem những này sau khi nói xong, thở phào nhẹ nhõm, đè lên trong lòng nhiều năm cự thạch cuối cùng cũng coi như có nói hết địa phương.
 
 	Không biết tại sao, lần thứ nhất nhìn thấy Vân Phàm, Cao Phong liền cảm thấy, người trẻ tuổi này có thể trợ giúp chính mình báo thù.
 
 	Đây là một loại cảm giác thật kỳ diệu, để Cao Phong mình cũng hơi kinh ngạc, bất quá bí mật vừa nhưng đã nói, Cao Phong liền không dự định hối hận.
 
 	Tất cả mặc cho số phận được!
 
 	Vân Phàm nghe vậy sau khi, cười nói: "Ta còn thực sự không dự định tiến vào Cao gia, ta mục đích thực sự là bức ra Cao gia mặt sau Nhất Tuyến Thiên, ngươi hiểu chưa?"
 
 	Cao Phong nghe vậy, ánh mắt ngưng lại, rất nhanh sẽ hiểu, trước mắt người trẻ tuổi này không phải Thiên Đế võ giả, mà là Thiên Tôn.
 
 	Gần nhất nghe đồn có một vị mới lên cấp Thiên Tôn, tên là Vân Phàm, đã liên tục giết hai Đại Thiên Tôn, hiện tại đem Nhất Tuyến Thiên làm như mục tiêu.
 
 	Cũng không phải là không thể được, nghĩ tới đây, Cao Phong tâm tư nhất thời trở nên sống động, này liền mang ý nghĩa, hắn cừu có cơ hội báo.
 
 	"Tất cả toàn bằng Thiên Tôn đại nhân chỉ thị!" Cao Phong cung kính nói.
 
 	Vân Phàm thoả mãn gật đầu một cái, này Cao Phong quả nhiên là người thông minh, chính mình đơn giản một câu nói, liền để hắn đoán được thân phận của chính mình.
 
 	Liền đem quyết định của chính mình chậm rãi nói cho Cao Phong, Cao Phong nghe vậy sau khi, một bộ không thể tin được dáng dấp.
 
 	Bất quá nhưng cũng cảm thấy làm như vậy tính khả thi phi thường cao, cuối cùng gật đầu nói: "Ta biết rồi! Thiên Tôn đại nhân, ta bây giờ trở về đi sắp xếp!"
 
 	"Được!" Vân Phàm gật đầu một cái , đạo, "Đúng rồi, bên ngoài hoàn hữu năm cái lão bất tử, chính ngươi cẩn thận một chút!"
 
 	Cao Phong rất rõ ràng cái kia năm cái lão bất tử chính là ai, năm người này mặc dù đối với chính mình không sai, có thể vì báo thù, Cao Phong cũng chỉ có thể hi sinh bọn họ.
 
 	Cao Phong đứng dậy cáo từ, rời khỏi khách sạn. . .