"Phốc "
 
 	"Phốc "
 
 	Hàn mang lấp loé, đầu người rơi xuống đất!
 
 	Hàn Thiên hầu như thành bất bại Chiến Thần, hoặc là trên chiến trường Sát Thần, mỗi một đao xuống, thì có một vị Hắc y nhân vẫn lạc.
 
 	Những người áo đen này thực lực phổ biến không cao, trên căn bản đều là Thiên Thánh hậu kỳ tu vi, rất ít sẽ xuất hiện Thiên Đế cảnh giới cường giả.
 
 	Nhưng này cũng sẽ làm khó Thiên Đế võ giả, tuy rằng đơn thể thực lực cũng không thể sợ, nhưng người này vài thật sự là nhiều lắm.
 
 	Bởi vậy, mang ý nghĩa mặc dù Thiên Đế võ giả cường đại hơn nữa, cũng sẽ bị tươi sống dây dưa đến chết một khắc kia.
 
 	Rất hiển nhiên, Hàn Thiên đệ đệ, liền là chết đi như thế, phi thăng tài ngăn ngắn thời gian một trăm năm, dựa vào Hàn Thiên cho hắn Thiên Tinh, mới chậm rãi đột phá đến Thiên Đế khởi đầu cảnh giới.
 
 	Nguyên bản hai huynh đệ cho rằng có thể hảo hảo đi ra ngoài lang bạt một phen , nhưng là không muốn nghênh đón như vậy nguy cơ.
 
 	Hắc y nhân quy mô lớn tiến công thành trì, tuy rằng bọn họ cũng không phải là nơi này cư dân, khỏe ngạt cũng ở nơi đây sinh sống mấy trăm năm không phải.
 
 	Đặc biệt là Hàn Thiên, hầu như rất ít rời nơi này, sớm đã đem nơi này cho rằng là chính mình một cái khác gia, cái nào có thể khoan nhượng những người áo đen này phá hoại.
 
 	Liền mang theo chính mình đệ đệ gia nhập vào chống lại Hắc y nhân trong hàng ngũ, nguyên bản Hàn Thiên cho rằng, dựa vào mình cùng thực lực của đệ đệ, đối phó những người áo đen này còn không phải là việc nhỏ như con thỏ.
 
 	Thế nhưng theo thời gian trôi đi, Hàn Thiên rốt cục cảm thấy không được bình thường, Hắc y nhân kia số lượng phảng phất vô cùng vô tận tựa như.
 
 	Mỗi khi chính mình chém chết một người thời điểm, trước mặt của mình sẽ nhiều ra một người, cuồn cuộn không ngừng, vô cùng vô tận!
 
 	Hàn Thiên lúc bắt đầu cũng cũng không để ý, ngược lại tại hắn lúc mệt mỏi, sẽ có người chống lại Hắc y nhân tiến công, cũng cứ tiếp tục chiến đấu tiếp .
 
 	Mãi đến tận uể oải sau khi, tài lùi đi, thay đổi mặt khác Thiên Đế võ giả đi tới.
 
 	Mà Hàn Thiên nguyên vốn muốn đem chính mình đệ đệ kêu đến đồng thời nghỉ ngơi, nhưng hắn nhưng nhứt định không chịu, không nói mình không phiền lụy, bất đắc dĩ, Hàn Thiên cũng là do hắn đi.
 
 	Cho rằng nơi này có nhiều như vậy Võ Giả tại, những người áo đen này tổng thể sẽ không hết lần này tới lần khác công kích hắn đi.
 
 	Trên thực tế, vẫn đúng là đến bị Hàn Thiên đoán trúng, khi Hàn Thiên đệ đệ trọng mới gia nhập chiến đấu sau, cục diện liền phát sinh ra biến hóa.
 
 	Không ít Hắc y nhân đều là như ẩn như hiện tiếp cận hắn, nhân cơ hội đánh lén hắn, cũng may hắn động tác linh mẫn, dễ dàng trốn tránh đi.
 
 	Bất quá theo số lượng tăng nhanh, hắn cũng rõ ràng cảm giác được vất vả, cuối cùng bị một đao chém trúng phần lưng, đau đến hắn hô to một tiếng: "Đại ca!"
 
 	Chính đang nghỉ ngơi Hàn Thiên nghe được thanh âm này sau, sắc mặt nhất thời biến đổi, cũng bất chấp chính mình vẫn nằm ở thụ thương trạng thái, khẩn trương chạy hướng về đệ đệ mình nơi nào.
 
 	Nhưng là thấy được đệ đệ mình bị Hắc y nhân nhấn chìm một khắc kia, Hàn Thiên nhìn tận mắt đệ đệ bị loạn đao chém chết, thậm chí liền thi thể đều bị đạp thành thịt nát.
 
 	Cuối cùng, Hàn Thiên nổi giận, cuối cùng càng là lâm vào điên cuồng, ngay sau đó, đó là triệt để nhập ma.
 
 	Hàn Thiên hối, hối không nên tùy ý đệ đệ tính tình đến, hối không nên để hắn gia nhập cuộc chiến đấu này.
 
 	Hàn Thiên nộ, nộ những người áo đen này tiến công, nộ những người áo đen này sau lưng mưu tính giả.
 
 	Hàn Thiên vứt bỏ chính mình lương biết, tại cuối cùng hô lên để mọi người viễn cách mình sau, liền triệt để nhập ma .
 
 	Hàn Thiên cũng không trách trong thành trì Võ Giả, bởi vì hắn tận mắt thấy có hai vị Thiên Đế liều lĩnh nguy hiểm tính mạng đi vào cứu mình đệ đệ, nhưng cũng bị Hắc y nhân cho ngăn cản, cũng bị không hiểu được thương.
 
 	Cho nên Hàn Thiên cũng không muốn thương tổn bọn họ, gọi bọn hắn viễn cách mình, cũng là vì an toàn của bọn họ.
 
 	Hàn Thiên nhập ma sau khi, liền triển khai máu tanh giết chóc, cả người phảng phất có dùng mãi không hết khí lực, trong cơ thể Hồng Mông lực cũng là không ngừng tăng cường.
 
 	Bốn phía thiên địa linh khí càng là chen chúc tiến vào Hàn Thiên trong cơ thể, để hắn có dùng mãi không hết Hồng Mông lực.
 
 	"Giết!"
 
 	Hàn Thiên rống giận, giết hôn thiên ám địa, máu chảy thành sông, hài cốt chất như núi.
 
 	Phảng phất sừng sững tại đỉnh cao Chiến Thần, triển khai điên cuồng giết chóc. . .
 
 	"Ầm ầm ầm "
 
 	Giữa lúc Hàn Thiên nhập ma thời điểm, ở trên đỉnh đầu hắn bầu trời, dĩ nhiên xuất hiện kiếp vân, để sắc mặt của mọi người lần thứ hai biến hóa.
 
 	Nếu là tùy ý này kiếp lôi hạ xuống, chỉ sợ bọn hắn đều sẽ tử, thậm chí liền hài cốt cũng không thể lưu lại.
 
 	Hàn Thiên cũng biết mình muốn Độ kiếp , liều mạng cuối cùng lương biết hô: "Các ngươi đều đi! Nhanh rời xa ta!"
 
 	Mọi người nghe vậy, tuy rằng trong lòng chịu khổ sở, nhưng cũng nghe theo Hàn Thiên lời nói, toàn bộ lui về trong thành trì, đóng lại thành trì cửa lớn.
 
 	Đồng thời cũng đem thành trì trận pháp cho bắt đầu khởi động, chống đỡ Hắc y nhân tiến công.
 
 	Màu tím kiếp vân không ngừng ngưng tụ, tia chớp màu tím từ kiếp vân trung chợt hiện, xem mọi người một trận khiếp sợ.
 
 	"Điều này sao có thể? Dĩ nhiên là Tử Tiêu Ma Kiếp? !" Có người kinh hô.
 
 	Xem ra người này vẫn tính là so sánh với học thức đầy đủ, lại có thể nhận ra kiếp nạn này.
 
 	Mà người chung quanh nhưng là mờ mịt không biết, không rõ này Tử Tiêu Ma Kiếp là có ý gì, liền một người trong đó hỏi: "Ngươi nói đây là Tử Tiêu Ma Kiếp! Cái này Tử Tiêu Ma Kiếp có cái gì đặc thù sao?"
 
 	Người kia khiếp sợ nói rằng: "Này Tử Tiêu Ma Kiếp liền theo chúng ta vượt qua thiên kiếp như thế, bất quá này Tử Tiêu Ma Kiếp hoàn hữu một tác dụng khác, chính là xoá bỏ nhập ma Võ Giả, xem ra trời cao là muốn trực tiếp giết chết Hàn Thiên a!"
 
 	"Cái gì? ! Chuyện này làm sao có thể, Hàn Thiên có thể là vì mọi người chúng ta tài nhập ma, chúng ta không thể trơ mắt nhìn hắn đi chết a!" Một người kinh hô.
 
 	Những người còn lại cũng đồng dạng lộ ra không thể liền vẻ mặt như thế, nhưng là võ giả kia nhưng tiếp tục nói: "Chúng ta nếu là đi giúp hắn, sẽ chỉ làm hắn tử càng nhanh hơn! Này Tử Tiêu Ma Kiếp là dựa theo cụ thể nhân số mà đến! Như hiên tại Tử Tiêu Ma Kiếp, cho dù là Thiên Tôn, cũng không nhất định chịu đựng rồi!"
 
 	Người này nói một điểm không sai, Vân Phàm cũng phát hiện này Tử Tiêu Ma Kiếp, thần tình cũng là có chút ngưng trọng, Hàn Thiên nhập ma, thiên kiếp xuất hiện.
 
 	Lại bởi vì khắp chung quanh tràn đầy Hắc y nhân, càng là gia tăng thiên kiếp uy lực, hầu như đến có thể trực tiếp xoá bỏ Thiên Đế võ giả mức độ.
 
 	Hơn nữa dựa vào Vân Phàm biết, này Tử Tiêu Ma Kiếp tổng cộng có chín đạo thiên kiếp, đạo thứ nhất uy lực là có thể xoá bỏ Thiên Đế võ giả.
 
 	Huống chi mặt sau vài đạo, mọi người đều biết thiên kiếp càng đi về phía sau, uy lực càng lớn, có thể thấy được này Hàn Thiên là không vượt qua được kiếp nạn này.
 
 	Để Vân Phàm cau mày nguyên nhân, thì lại là bởi vì này Tử Tiêu Ma Kiếp cuối cùng đạo kia thiên kiếp, bình thường Thiên Tôn Vũ Giả cũng không thể vượt qua.
 
 	Nếu là trực tiếp nổ xuống, có thể hay không đem toà thành trì này oanh thành tro tàn.
 
 	Vân Phàm có thể không muốn bởi vì thiên kiếp, liền để những thành trì này bên trong Võ Giả tìm cái chết vô nghĩa, phải nghĩ ra biện pháp mới được.
 
 	Tuy rằng Tử Tiêu Ma Kiếp cuối cùng đạo kia kiếp lôi uy lực to lớn, lớn đến đủ để giết chết Thiên Tôn hậu kỳ Võ Giả.
 
 	Thế nhưng lấy Vân Phàm hiện tại thân thể cường độ, vẫn là có thể chống lại, Huyền Hoàng Bất Diệt thể, không phải là không công nói.
 
 	Vân Phàm trong lòng kỳ thực vẫn là ôm một tia may mắn, nếu như thiên kiếp này trực tiếp mạt sát rồi những người áo đen này, thiên kiếp này dĩ nhiên là sẽ tán đi.
 
 	Nếu là không thể tại cuối cùng một đạo kiếp lôi đến trước đó mạt giết bọn hắn, như vậy Vân Phàm nhất định phải ra tay rồi.
 
 	"Tư tư "
 
 	Kiếp lôi không ngừng ngưng tụ, phát sinh tư tư tiếng vang, để phía dưới Võ Giả đều nghĩ mà sợ yết ngụm nước.
 
 	Thật sự là quá kinh khủng, loại này thiên uy, ép bọn họ không thở nổi, có chút tu vi nhược, đã sớm gục trên mặt đất .
 
 	"Đến đây đi!"
 
 	Hàn Thiên hét lớn một tiếng, phảng phất đã sớm gặp được chính mình kết quả giống như vậy, căn bản không sợ thiên kiếp.
 
 	Chính mình đệ đệ chết rồi, một mình hắn sống sót cũng không có ý gì, còn không bằng đi bồi đệ đệ của hắn.
 
 	Huống chi, trước mắt những người áo đen này, cũng đừng hòng chạy trốn thiên kiếp đánh giết, tuy rằng không phải là mình tự tay giết chết bọn họ.
 
 	Nhưng dầu gì cũng xem như là thay mình đệ đệ báo thù!
 
 	"Đệ đệ, Đại ca lập tức liền đến giúp ngươi! Ngươi chờ Đại ca!" Hàn Thiên thầm nghĩ trong lòng một tiếng.
 
 	Bỗng nhiên ma khí càng thêm nồng nặc , liền cuối cùng lương biết đều bị Hàn Thiên chính mình mạt sát rồi, cùng lúc đó, Tử Tiêu Ma Kiếp uy lực cũng là kịch liệt tăng thêm.
 
 	Cuối cùng, Tử Tiêu Ma Kiếp đình chỉ lại, bắt đầu ngưng tụ đạo kiếp lôi thứ nhất.
 
 	Hàn Thiên căn bản không sợ Hắc y nhân công kích, tùy ý Hắc y nhân tiếp cận chính mình, ha ha cười như điên.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Đạo thứ nhất màu tím kiếp lôi rơi xuống, trực tiếp đánh về Hàn Thiên, nhưng là bị Hàn Thiên mượn Hắc y nhân số lượng cho trốn tránh đi.
 
 	Vẫn chưa tạo thành tính thực chất thương tổn, mà những này bị kiếp lôi bắn trúng Hắc y nhân, nhưng là bị oanh thành bột phấn, liền hài cốt đều không còn tồn tại.
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Hàn Thiên cuồng tiếu, Hắc y nhân nhưng phảng phất không e ngại thiên kiếp tựa như, vẫn không muốn sống hướng về Hàn Thiên tụ lại.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Đạo thứ hai kiếp lôi lần lượt hạ xuống, trong hai cái hầu như không có thời gian khác nhau.
 
 	Hàn Thiên thân ảnh bùng lên, hướng về Hắc y nhân nhiều nhất địa phương chạy đi, mà màu tím kiếp lôi nhưng là oanh ngay tại chỗ, đem chu vi Hắc y nhân xoá bỏ.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Đạo thứ ba kiếp lôi hạ xuống, lần này, Hàn Thiên vẫn chưa có vận tốt như vậy, bị dư âm bổ trúng, bị chút thương, nhưng cũng là không quá quan trọng.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Thiên kiếp phảng phất nổi giận tựa như, liên tiếp hai đạo kiếp lôi hạ xuống, bất thiên bất ỷ đánh về Hàn Thiên.
 
 	Hàn Thiên sắc mặt đột nhiên biến đổi, nơi nào còn có như vậy Hắc y nhân không bị chém giết, hắn không cam lòng cứ như vậy chết đi.
 
 	Lần thứ hai nhảy vào Hắc y nhân quần trung, bằng vào số lượng của bọn họ, tránh né này hai đạo kiếp lôi.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	"Ầm ầm "
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Hàn Thiên như trước chưa chết, nhưng là bị tương đương trọng thương, nhưng ngay sau đó nghênh đón ba đạo kiếp lôi, dường như muốn tuyệt sát Hàn Thiên tựa như.
 
 	Cũng xác thực dường như Hàn Thiên chính mình suy nghĩ giống như vậy, nhập ma Võ Giả là không cho phép tồn tại, thiên kiếp xuất hiện, liền là vì xoá bỏ Hàn Thiên.
 
 	Hàn Thiên cũng đừng muốn có thể chạy trốn, lại liều mạng cuối cùng một chút sức lực, nhảy vào Hắc y nhân quần trung sau, bị thứ tám đạo kiếp lôi oanh thành mảnh vỡ, từ đây tiêu tán tại bên trong thiên địa.
 
 	May mắn chính là, tiến công thành trì Hắc y nhân, cũng tại này kiếp lôi đánh giết hạ, bị oanh thành mảnh vỡ, toàn bộ tử vong hầu như không còn.
 
 	Trong thành trì Võ Giả, không cần lo lắng hơn nữa Hắc y nhân tiến công, bắt đầu cuồng hoan lên.
 
 	Bất quá nhưng cũng có mấy người Võ Giả lộ ra thương tâm thần sắc, mấy người này tự nhiên là Hàn Thiên bằng hữu, nhìn Hàn Thiên bị thiên kiếp xoá bỏ, trong lòng tương đương cảm giác không phải.
 
 	Có thể nói, là Hàn Thiên một người, bảo vệ cả toà thành trì, hắn là một vị anh hùng!
 
 	Rất nhiều Võ Giả yên lặng nhớ lấy Hàn Thiên cái tên này, hắn là cứu bọn họ anh hùng, nếu như không có hắn, e sợ thành trì sớm đã bị dẹp xong.
 
 	Hàn Thiên hai huynh đệ, cũng coi như là bị hậu nhân ghi nhớ, hàng năm đều sẽ tế bái bọn hắn, đến hoài niệm tình bọn hắn công tích vĩ đại.
 
 	Thiên kiếp tiêu tán , Vân Phàm cũng là thở phào một cái, bị kiếp lôi phách tháng ngày, Vân Phàm đã chịu được rồi, cho nên không muốn lại đi ai phách.