Thành Thiên La , La gia, La Bảo nhìn nằm trên mặt đất đây cơ hồ người tàn tật dạng La Nghệ lúc, con ngươi đều đỏ lên, tiếng rống giận dữ trực tiếp vang vọng toàn bộ La gia.
 
 	Để La gia một ít thị vệ, cùng với đang lúc bế quan bên trong Thiên Đế võ giả đều là lấy làm kinh hãi, không rõ này La Bảo đang yên đang lành phát cái gì hỏa!
 
 	La Nghệ là La Bảo con độc nhất, từ nhỏ đã đối với hắn quan ái rất nhiều, không cho hắn chịu nửa điểm oan ức, nếu ai dám động con hắn, La Bảo sẽ để người kia trả giá thật nhiều.
 
 	Điều này cũng làm cho tạo cho La Nghệ cái kia không sợ trời không sợ đất tính cách, kết quả lần này đá đến Vân Phàm khối này thiết bản, bị Vân Phàm sửa chữa hầu như người tàn tật dạng .
 
 	"Ngươi nói, nói cho ta biết này đến tột cùng là xảy ra chuyện gì? Các ngươi không phải phụ trách bảo hộ Nghệ nhi sao? Làm sao thành bộ dáng này?" La Bảo cố nén lửa giận quát hỏi nói.
 
 	Thị vệ đầu lĩnh tự nhiên biết, về đến gia tộc bên trong, nhất định là phải gặp đến La Bảo lửa giận, chỉ có thể kiên trì đem chuyện đã xảy ra nói một lần.
 
 	Đồng thời tỉ mỉ miêu tả Vân Phàm dung mạo, nghe La Bảo nhất lăng nhất lăng, phần lưng càng là chảy ra mồ hôi lạnh!
 
 	La Bảo nghe xong thị vệ đầu lĩnh miêu tả sau khi, cảm giác mình không nên tại sống ở chỗ này, cả người đều nhẹ nhàng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong.
 
 	La Bảo cố nén trong lòng bất an, run giọng hỏi: "Ngươi xác định người trẻ tuổi kia bên người, có rất nhiều mỹ nữ?"
 
 	Thị vệ đầu lĩnh không rõ La Bảo ý tứ, bất quá nhưng vẫn là như thực chất trả lời: "Vâng, Gia chủ! Hơn nữa những mỹ nữ kia bọn chúng đều là thiên tư quốc sắc, Khuynh quốc khuynh thành!"
 
 	La Bảo nghe vậy, thiếu chút nữa hù chết, cũng không tiếp tục đi tính toán Vân Phàm đối La Nghệ làm hết thảy, mà là ở nghĩ biện pháp làm sao Phiết Thanh chuyện này.
 
 	So với từ bản thân toàn cả gia tộc đến, La Nghệ sinh tử liền có vẻ là việc nhỏ rồi!
 
 	Thị vệ đầu lĩnh nhìn thấy La Bảo thần thái sau khi, nghi ngờ hỏi: "Gia chủ! Ngài này là thế nào? Chúng ta có phải hay không đi tìm người thanh niên kia báo thù!"
 
 	"Báo thù? Đi ngươi. Mụ báo thù!" La Bảo trực tiếp rống lên , đạo, "Ngươi cho ta nghe, không cho phép lại cho ta đề báo thù hai chữ, bằng không thì ta trước tiên bắt ngươi cho làm!"
 
 	Thị vệ đầu lĩnh nghe vậy, sợ hãi đến cả người run rẩy không ngớt, này đang yên đang lành, Gia chủ đến tột cùng nổi điên làm gì!
 
 	Chẳng lẽ là người thanh niên kia bối cảnh không đơn giản, để Gia chủ như vậy kiêng kỵ? Càng nghĩ càng cảm thấy khả năng! Mơ hồ lộ ra vẻ giật mình.
 
 	La Bảo không xác định người trẻ tuổi kia có phải thật vậy hay không Vân Phàm, từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra chân dung, mang theo cuối cùng một tia may mắn tâm lý, hỏi: "Hắn có phải hay không trường bộ dáng này!"
 
 	Nói xong, La Bảo vẫn than mở ra bức họa trong tay, lộ ra bên trong hình dáng, chính là Vân Phàm chân dung.
 
 	Thị vệ đầu lĩnh thấy thế, lập tức gật đầu nói: "Vâng, Gia chủ! Tuyệt đối sẽ không sai, chính là hắn!"
 
 	La Bảo 'Đùng' một tiếng ngồi ở trên ghế, cố gắng tự trấn định, trong lòng không ngừng mắng con của mình.
 
 	Đắc tội người nào không tốt, hết lần này tới lần khác đi đắc tội cái này Sát Thần, tuy rằng này Vân Phàm mới vừa gia nhập Thiên Tôn, nhưng nhân gia trực tiếp liền động thủ diệt hai cái Thiên Tôn.
 
 	Đối phó chính mình một cái nho nhỏ La gia, còn không là chuyện dễ dàng.
 
 	La Bảo hiện tại đau lòng muốn chết, hung hăng trợn mắt nhìn một chút nằm trên mặt đất La Nghệ, hận không thể hiện tại sẽ giết tên súc sinh này, mỗi lần sẽ cho mình gây sự.
 
 	Nếu là những người khác, lấy chính mình La gia năng lực cũng có thể giải quyết, nhưng hiện tại đắc tội chính là Thiên Tôn, không phải là gọi liền có thể giải quyết.
 
 	Nói không chắc không phải giải quyết người khác, mà là bị người khác giải quyết đây!
 
 	La Bảo suy tư, nên dùng thái độ như thế nào đi vãn hồi chuyện này, để Vân Phàm không nên : đừng đuổi theo cứu La gia lần này sự tình!
 
 	"Ngươi cho ta nghe! Hiện tại lập tức đuổi theo tra người trẻ tuổi kia hành tung, ghi nhớ kỹ, không được có chút nào quá kích ngôn ngữ, thái độ nhất định phải cung kính, mặc kệ đối phương cho ngươi làm cái gì, ngươi đều cho ta thành thật đi làm! Hiểu chưa?" La Bảo nói rằng.
 
 	"Biết rồi, Gia chủ! Ta biết nên làm như thế nào rồi!" Thị vệ đầu lĩnh nói rằng.
 
 	"Nhớ kỹ, đừng làm hư hại rồi! Bằng không ta trực tiếp đem ngươi làm!" La Bảo phẫn hận nói.
 
 	"Vâng!" Thị vệ đầu lĩnh trong lòng khổ sở, chỉ có thể kiên trì đáp ứng.
 
 	Sau đó thối lui ra khỏi đại điện, đem La Nghệ mang tới đi ra ngoài, thỉnh hay nhất thầy thuốc đi trị liệu rồi!
 
 	La Bảo hiện tại cảm thấy Vân Phàm vẫn chưa đối La gia lên cái gì sát tâm, nếu không phải như vậy, trực tiếp đem La Nghệ giết chẳng phải là càng tốt hơn!
 
 	Nghĩ tới đây, La Bảo rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, chỉ chuyện quan trọng hoàn hữu vãn hồi chỗ trống là tốt rồi , còn La Nghệ thương thế, mặc kệ nó, cho hắn điểm giáo huấn cũng tốt!
 
 	Tuy rằng này giáo huấn có chút trọng, bất quá tổng thể so với mất mạng muốn tới được!
 
 	Chính đang La Bảo suy nghĩ lung tung thời điểm, thê tử của hắn chạy vào, khóc nói rằng: "Phu quân, ngươi có thể nên vì Nghệ nhi làm chủ a!"
 
 	La Bảo vốn là tâm tình liền đủ phiền , trực tiếp không để mắt đến thê tử của hắn, lên tiếng nói: "Khóc cái gì khóc, đứng lên cho ta!"
 
 	La thê nghe vậy, tuy rằng không biết La Bảo tại sao đối với mình phát giận, có thể là vì cho con của mình hả giận, nàng là kiên trì lên.
 
 	"Ngươi cái tử không lương tâm! Nhi tử đều bị nhân đánh thành như vậy, ngươi vẫn đối với ta phát giận! Ngươi có hay không quan tâm quá Nghệ nhi!" La thê khóc nói rằng.
 
 	La Bảo trực tiếp nổi giận, quát: "Ta không quan tâm hắn? Ta nếu là không quan tâm hắn, đã sớm mất mạng! Còn có thể sống đến bây giờ?"
 
 	La thê bị La Bảo rống giận cho làm bối rối, trượng phu của mình xưa nay sẽ không đối với mình phát giận, ngày hôm nay là xảy ra chuyện gì?
 
 	Mang theo lòng hiếu kỳ, La thê hỏi: "Phu quân, vậy ngươi nói cho ta biết! Lần này tại sao không giúp Nghệ nhi báo thù?"
 
 	La Bảo nghe vậy, thiếu chút nữa không một cái tát phiến quá khứ, báo đáp cừu? Người ta không tìm đến mình phiền phức liền cám ơn trời đất rồi!
 
 	La Bảo tức giận nói: "Báo thù? Ngươi nếu là không muốn La gia liền như vậy diệt, cũng đừng theo ta nói báo thù hai chữ!"
 
 	La thê nghe vậy, trong lòng lòng hiếu kỳ càng tăng thêm, lẽ nào lần này La Nghệ đắc tội chính là không nên đắc tội người?
 
 	Để La gia thế lực đều bó tay toàn tập, càng nghĩ càng cảm thấy khả năng, trước đây La Bảo nhưng là rất đau La Nghệ, tuyệt đối sẽ không để hắn chịu nửa điểm oan ức.
 
 	La thê hỏi: "Phu quân, đối phương là người nào a? Cho ngươi kiêng kỵ như vậy!"
 
 	La Bảo không nói gì, đem Vân Phàm chân dung than cho La thê xem, La thê nhìn sau khi, nghi ngờ hỏi: "Phu quân, hắn là ai vậy?"
 
 	"Hắn chính là đem Nghệ nhi đánh thành như vậy hung thủ!" La Bảo thở dài nói rằng.
 
 	La thê nghe vậy, lập tức nổi giận, có thể lập tức bị mạnh mẽ áp chế hạ xuống, hỏi: "Hắn có chỗ đặc biệt nào sao?"
 
 	La Bảo nghi hoặc nhìn nàng hai mắt, nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết Cửu Trọng Thiên xuất hiện một vị Tân Thiên Tôn?"
 
 	"Đương nhiên biết, ta còn biết hắn gọi Vân Phàm, thế nào?" La thê nghi ngờ hỏi.
 
 	La Bảo nghe vậy, nhất thời hết chỗ nói rồi, nói: "Hắn chính là vị kia mới lên cấp Thiên Tôn!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	La thê lúc này thật sự kinh hãi, tuyệt đối không ngờ rằng, con mình đắc tội dĩ nhiên là Thiên Tôn.
 
 	Nghĩ tới đây, La thê chính là một trận nghĩ đến mà sợ hãi, cũng cảm thán La Nghệ thực sự là may mắn, dĩ nhiên còn có thể sống sót, tuy rằng cánh tay không còn, hai chân tàn .
 
 	Nhưng là dù sao mệnh vẫn còn, tổng thể so với chết rồi muốn được!
 
 	La thê nhất thời không nói, biết đây đã là La Nghệ may mắn, nếu không phải như vậy, La Nghệ e sợ đã là bộ thi thể .
 
 	"Hiện tại biết rồi? Được rồi, trở về đi thôi! Đi chiếu cố Nghệ nhi!" La Bảo bất đắc dĩ nói.
 
 	"Biết rồi! Phu quân! Ngươi vội, ta qua chiếu cố Nghệ nhi rồi!" La thê thành thật lui ra ngoài.
 
 	Tại biết được hung thủ là Thiên Tôn sau, La thê cũng lựa chọn trầm mặc, này nếu là trả thù, sẽ cho La gia dẫn đến làm sao đại tai nạn, nàng là rõ ràng.
 
 	Nói không chắc đến thời điểm ngay cả mình đều mất mạng, vì gia tộc của chính mình, La thê lựa chọn trầm mặc!