Khách sạn ở ngoài, Cao gia thị vệ lòng như lửa đốt, nếu là kế tục như thế giằng co nữa, cuối cùng tử vẫn là chính mình a!
 
 	Một ít Võ Giả có chạy trốn ý niệm, nhưng là ngay lập tức sẽ bị bọn họ cho mạt sát rồi, Cao gia thế lực có bao nhiêu rộng khắp, người khác không biết, bọn họ vẫn là biết một ít.
 
 	Lời nói lời khó nghe, liền tính ngươi chạy đến cái khác trên thế giới đi, cũng sẽ gặp phải Cao gia truy sát, không đem ngươi giết chết, đó là thề không bỏ qua.
 
 	Đã từng Cao gia cũng từng ra như vậy Võ Giả, cho rằng chạy trốn tới còn lại thế giới liền tính an toàn, nhưng cũng không lâu lắm, đầu của hắn đã bị nói ra trở về.
 
 	Ra tay vẫn là Thiên Đế Võ Giả, có thể thấy được Cao gia thủ đoạn chi tàn nhẫn, tuyệt không cho phép xuất hiện bất kỳ người phản bội.
 
 	Bất luận ngươi trốn chân trời góc biển, đây đều là không có một chút nào tác dụng, như vậy chỉ có một con đường chết!
 
 	"Lão nhị, không bằng ngươi đi vào thăm dò tình huống đi!" Một vị thị vệ nói rằng, rất rõ ràng, là những thị vệ này một cái đầu đầu.
 
 	Cái kia được gọi là lão nhị Võ Giả nghe vậy, sắc mặt nhất thời biến đổi, trở nên dị thường khó coi, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Đại ca, ngươi đừng nắm huynh đệ mệnh nói giỡn a! Ta như vậy đi vào không phải muốn chết sao?"
 
 	Đầu lĩnh nghe vậy, không hảo khí : tức giận lườm hắn một cái, nói: "Ngươi cho ta ngu ngốc a, ta đương nhiên biết ngươi đi vào phỏng chừng dữ nhiều lành ít, có thể hiện tại chúng ta lại có thể làm sao! Nếu là không còn đi vào nhận được tin tức đi ra, đến thời điểm phiền phức hay là chúng ta!"
 
 	Mọi người nghe vậy, sắc mặt đều là biến đổi, tự nhiên cũng biết lần này tràng là cái gì, không nhịn được rùng mình một cái.
 
 	Lão nhị càng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, mang theo tiếng rung nói: "Đại ca, ngươi không thể như vậy a! Tốt xấu ta là đệ đệ ngươi, ngươi không thể đối với ta như vậy a!"
 
 	Đầu lĩnh sau khi nghe, trong lòng cũng là chịu khổ sở, nhưng là hắn cũng không dám gương cho binh sĩ, nếu là hắn tiến vào, phỏng chừng tuyệt đối sẽ chết rất thê thảm.
 
 	Nhưng những người khác nhưng là không giống, thân phận muốn so với chính mình thấp hơn một ít, khả năng còn sẽ có một đường sinh cơ.
 
 	Đầu lĩnh tiếp tục nói: "Các vị huynh đệ, các ngươi ai dám tiến vào khách sạn tìm rõ tình huống! Ta cái này Thánh khí liền đưa cho hắn!"
 
 	Nói xong, vẫn từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một cái Thánh khí, chỉ nhìn phẩm chất, hẳn là nằm ở trung phẩm, cũng coi như là hiếm thấy binh khí tốt .
 
 	Mọi người con mắt lập tức sáng, nhưng khi nghĩ đến muốn chiếm được này Thánh khí, nhất định phải tiến vào khách sạn, từng cái từng cái lại đánh tới trống lui quân.
 
 	Này không rõ bày muốn chết sao? Vì một cái trung phẩm Thánh khí, mà bồi thêm cái mạng nhỏ của mình, có phải hay không có chút quá không có lời ?
 
 	Đầu lĩnh sắc mặt biến hóa một phen, cuối cùng nhịn đau lấy ra mặt khác một món đồ, đó là một đóa màu trắng Tuyết Liên.
 
 	"Vạn Niên Tuyết Liên? !" Một tiếng thét kinh hãi, để mọi người đều thất kinh.
 
 	Nhìn chằm chặp đầu lĩnh trong tay Vạn Niên Tuyết Liên, màu trắng như tuyết cánh hoa khiến người ta tâm Khoáng Thần di, hận không thể cắn tới một cái, thật sự là quá hấp dẫn người!
 
 	Đầu lĩnh đạt được này Vạn Niên Tuyết Liên cũng là thuộc về vận may, nếu không phải liên quan đến đến chính mình sinh tử, liền sẽ không nhịn đau lấy ra đây!
 
 	Liền ngay cả đệ đệ của hắn đều là một bộ giật mình dáng dấp, không rõ chính hắn một Đại ca là từ nơi nào đạt được này Vạn Niên Tuyết Liên!
 
 	Này vận may thật quá mức khá hơn một chút đi, lão nhị trong lòng nghĩ đến!
 
 	"Như thế nào! Hiện tại thêm vào này đóa Vạn Niên Tuyết Liên, các ngươi ai nếu là đi vào, ta lập tức giao cho hắn!" Đầu lĩnh nhẫn nhịn đau nhức nói rằng.
 
 	Nhìn trong tay hai cái bảo vật, hắn nhưng là thực sự nhịn không được tâm, quá thống khổ rồi!
 
 	Lúc trước vì đạt được này hai cái đồ vật, không biết bỏ ra bao nhiêu đời giá cả, hiện tại nhưng muốn tặng không cho người, nghĩ như thế nào cũng không cam lòng.
 
 	Nhưng là so với cái mạng nhỏ của mình, đầu lĩnh cảm thấy này khoản buôn bán vẫn là có lời, nếu như có thể đổi cái mạng nhỏ của mình, mất đi cũng là mất đi!
 
 	Bất quá đầu lĩnh lại tựa hồ như quên mất một điểm, nếu là những đồ vật này trực tiếp đưa cho Cao Khánh, cũng là có thể bảo vệ một mạng.
 
 	Nhưng lại bởi vì lòng như lửa đốt, mà quên lãng điểm này, thật sự là có chút xuẩn!
 
 	Lão nhị nguyên bản muốn nhắc nhở một phen đầu lĩnh, nhưng là muốn trước đó hắn muốn chính mình đi chuyện chịu chết tình, liền lập tức ngậm miệng!
 
 	Ngược lại những đồ vật này chính mình không chiếm được, người khác liền tính chiếm được, đến thời điểm chính mình đoạt lại là được rồi!
 
 	Trong lòng mỗi người đều có tính toán, cảm thấy này khoản buôn bán đến cùng có lời không có lời!
 
 	Mà đầu lĩnh cũng nhìn chòng chọc vào những người này, nhìn ai trước hết không nhịn được, ngược lại chính là vì hấp dẫn nhân đi vào khách sạn, ai đi đều như thế!
 
 	"Đầu lĩnh, ngươi nói xác thực định thật sự là? Chỉ cần chúng ta đi vào, ngươi liền đem này hai cái đồ vật tặng : đưa cho chúng ta!" Trong đó một vị thị vệ có chút không dám vững tin nói rằng.
 
 	"Không sai! Ta nói được là làm được!" Đầu lĩnh bảo đảm nói.
 
 	Một vị thị vệ đứng dậy, đi tới đầu lĩnh trước mặt, nói: "Cái kia cho ta đi! Ta đi!"
 
 	Có cái thứ nhất, sẽ có cái thứ hai, còn lại Võ Giả thấy thế, dồn dập yêu cầu mình đi vào, cảm thấy này khoản buôn bán vẫn là có lời.
 
 	Đi vào cũng không phải nhất định sẽ tử, nếu là mình cẩn thận một chút, vẫn là có thể bảo đảm sinh mệnh an toàn.
 
 	Vì này hai cái đồ vật, liều một phen thì lại làm sao?
 
 	Đầu lĩnh lúc này khó khăn , hiện tại mặc kệ cho ai, cái kia cũng phải tội mặt khác một nhóm người, thật sự là không ngờ rằng biện pháp hay.
 
 	Cuối cùng, đầu lĩnh không nhịn được mở miệng nói rằng: "Không bằng như vậy! Đại gia chơi đoán số, ai thắng lợi cuối cùng, ai liền đi vào!"
 
 	Đầu lĩnh, hiển nhiên đưa đến tác dụng, những này Võ Giả cũng cấp tốc yên tĩnh lại, bắt đầu vây tại một chỗ, tập thể chơi đoán số.
 
 	Trải qua chơi đoán số, cuối cùng thắng được là một cái tiểu cá tử Võ Giả, hưng phấn chạy đến đầu lĩnh trước mặt, tiếp nhận cái kia hai cái đồ vật, cấp tốc chạy vào khách sạn.
 
 	Xem mọi người một trận ước ao, trong lòng lẫn nhau đánh không giống tâm tư, xem có hay không có cơ hội đem này hai cái đồ vật cho đoạt lại!
 
 	Tại này tiểu cá tử Võ Giả tiến vào khách sạn sau khi, liền bắt đầu chung quanh tuần tra lên, mặc dù có chút biết điều, nhưng là đưa tới những sát thủ kia môn chú ý.
 
 	Rất nhanh sẽ phát hiện này tiểu cá tử thân phận, lạnh lùng nở nụ cười, chuẩn bị ra tay đánh giết, nhưng là bị Vân Phàm ngăn trở!
 
 	"Trước tiên đừng động thủ, này Cao gia nếu muốn dò la xem, liền để bọn họ tra xét được rồi! Đến thời điểm có bọn họ chịu!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Sát thủ đầu lĩnh nghe vậy, làm cái thủ thế, những sát thủ kia môn thấy thế, biểu thị biết rồi, dồn dập lui trở lại!
 
 	Cái kia tiểu cá tử Võ Giả căn bản không biết, trước đó hắn đã từ Quỷ Môn quan đi một lần, vẫn đang thầm than nơi này sát thủ là ngu ngốc đây! Thực sự là không biết sống chết gia hỏa!
 
 	Sát thủ đầu lĩnh đem tình huống của nơi này, cũng đưa tin cho thế lực sau lưng, những thế lực kia cũng là phân phó hắn , dựa theo Vân Phàm chỉ thị hành động.
 
 	Sự hiện hữu của các nàng, đó là vì ngăn chặn Cao gia mở rộng, ngược lại đều là đối với phó Cao gia, huống hồ Vân Phàm vẫn là Thiên Tôn, tự nhiên là lấy Thiên Tôn dẫn đầu rồi!
 
 	Vân Phàm cũng lúc trước thấy thế lực kia đầu lĩnh một chút, cảm giác cũng không tệ lắm, không có nhiều như vậy tâm địa gian giảo, tính cách tốt hơn sảng khoái!
 
 	Cũng cùng Vân Phàm trở thành bạn tốt, mà Vân Phàm cũng rất đạt đến một trình độ nào đó đưa cho hắn một bình đan dược, đối tu vi của hắn tương đương mới có lợi, cũng coi như là trong khoảng thời gian này bọn họ chiếu cố Thiên Ma một phần thù lao đi.
 
 	Sát thủ đầu lĩnh tự nhiên cũng không ngoại lệ, cũng nhận được một ít chỗ tốt, tuy rằng không có thế lực đầu lĩnh nhiều, nhưng cũng đủ hắn sử dụng rồi!
 
 	Trong khách sạn các sát thủ, cũng hoặc nhiều hoặc ít chiếm được một ít, lẫn nhau cũng quen thuộc, thỉnh thoảng nói chuyện đùa.
 
 	"Vân Thiên đại nhân, ngươi muốn làm cái gì? Là muốn Cao gia tự mình động thủ đối phó ngươi sao?" Sát thủ đầu lĩnh nghi ngờ hỏi.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, mỉm cười chốc lát, nói: "Cao gia thân là Tiện Thiên thế giới đại gia tộc, sau lưng lại có Nhất Tuyến Thiên chỗ dựa, hình thức tự nhiên là kiêu ngạo ương ngạnh, các ngươi đại có thể tiết lộ một ít vô dụng tin tức cho hắn, tỷ như khoảnh khắc hai vị Thiên Đế, là một vị Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả!"
 
 	Sát thủ đầu lĩnh ánh mắt sáng lên, nhất thời rõ ràng Vân Phàm ý tứ, hướng về các sát thủ nháy mắt ra dấu.
 
 	Lại hướng về chu vi các võ giả nhìn thoáng qua, những này Võ Giả cũng đều biết Vân Phàm thân phận, bây giờ nhìn đến sát thủ đầu lĩnh ánh mắt, cũng rõ ràng một ít chuyện.
 
 	Đều là hưng phấn đang đợi Cao gia không may.
 
 	Khi chiếm được sát thủ đầu lĩnh ám chỉ dưới, những này các võ giả bắt đầu đàm luận, giảng tự nhiên là trước đó cái kia hai Đại Thiên Đế sự tình.
 
 	Cái kia tiểu cá tử Võ Giả nghe nói sau khi, cấp tốc chạy ra ngoài, đem tin tức nói cho đầu lĩnh, bởi vì hành sự vội vã, hắn căn bản là chưa từng nhìn thấy Thiên Ma.
 
 	Nếu là nhìn thấy Thiên Ma cùng Vân Phàm đám người ngồi cùng một chỗ, e sợ chuyện này liền sẽ không đơn giản như vậy hoàn thành!
 
 	Nhất định sẽ khiến cho Cao gia lòng nghi ngờ, bất quá hiện tại cũng coi như là sai lệch một trời một vực đối đầu, cũng xem là không tệ!
 
 	"Con cá đã mắc câu, đang đợi còn lại cá lớn tự chui đầu vào lưới đi!" Vân Phàm nhàn nhạt nói một câu.
 
 	Đang ngồi mọi người cũng đều rõ ràng Vân Phàm nói cái gì nữa, tự nhiên là cười to liên tục, đang đợi Cao gia không may.
 
 	Có Vân Phàm ra tay đối phó Cao gia, Cao gia dù thế nào cường đại, cũng là là chuyện vô bổ.
 
 	Mà Vân Phàm làm như vậy, cũng là vì đưa cho Nhất Tuyến Thiên một phần 'Đại lễ', hắn không phải đang bế quan chứ, nhìn hắn xuất quan sau, nhìn thấy chính mình nâng đỡ thế lực bị diệt đi, không biết sẽ là một bộ vẻ mặt gì.
 
 	Nhất định sẽ quá độ Lôi Đình, đến thời điểm biết phẫn nộ tìm tới chính mình, chính mình liền có thể động thủ giết Nhất Tuyến Thiên rồi!