Đầu lĩnh Võ Giả đi vào khách sạn, hướng về trong phòng nhìn tới, đánh giá toàn bộ khách sạn.
 
 	Lúc này, đầu lĩnh Võ Giả bỗng nhiên ý thức được chính mình để sót một cái cực kì trọng yếu vấn đề, đó chính là tên kia Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả là hình dạng gì?
 
 	"Thật là đáng chết, tên võ giả kia đều chết hết, chính mình lên cái nào tìm đi!" Đầu lĩnh Võ Giả căm giận nghĩ đến.
 
 	Nhưng là không hề biện pháp, cũng không thể từng cái từng cái đi hỏi đi, đây không phải là rõ ràng nói cho này trong khách sạn sát thủ, mình là tìm đến vị kia Thiên Đế võ giả sao?
 
 	Nói không chắc bọn họ sẽ không nhịn được ở sau lưng cho mình đến lên như vậy một đao, này xui xẻo nhưng chỉ là chính mình.
 
 	Vì tính mạng của mình nghĩ, đầu lĩnh Võ Giả quyết định vẫn là yên lặng xem biến đổi, ăn trước lên một vài thứ lại nói.
 
 	Ngược lại thời gian có chính là, có thể hảo hảo quan sát một phen, miễn cho đến thời điểm nhận lầm người, gặp phải không tất yếu phiền phức.
 
 	Vân Phàm ngồi ở trong khách sạn một gian phòng bên trong, trước đó một màn đều là Vân Phàm bày ra, để những võ giả kia chém giết lẫn nhau.
 
 	Vị võ giả kia bản thân là có thể chạy ra Duyên La thành, nhưng lại là bị Vân Phàm bất động thời gian, cho nên bất đắc dĩ bị Võ Giả chém giết, xem như là tử so sánh với thảm .
 
 	Vân Phàm làm như vậy, chính là muốn để những người này tự giết lẫn nhau, chính mình động thủ vẫn là có chút phiền phức, còn không bằng như vậy đến thuận tiện.
 
 	Mọi người cũng đều biết chuyện vừa rồi là Vân Phàm tác phẩm, trên mặt mang theo ý cười, những người kia bản thân đáng chết, bọn họ cũng không để ý Vân Phàm như thế đối đãi bọn hắn.
 
 	"Phàm, ngươi thực sự là quá xấu! Những người kia tử thật thê thảm nga!" Hinh Nhi giả vờ đáng thương nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, khẽ mỉm cười, nói: "Vậy thì có cái gì! Những người này đều là đáng đời, ai để bọn hắn ghi nhớ hai món bảo vật kia, chết rồi cũng là tự làm tự chịu!"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là cười ha ha, sát thủ đầu lĩnh hỏi: "Vân Thiên đại nhân, hiện tại ngươi dự định làm thế nào?"
 
 	Vân Phàm suy tư chốc lát, nói: "Nếu võ giả kia đi tới nơi này khách sạn, ta là có thể khẳng định, Cao gia là muốn mượn hơi ta, cho ra đầy đủ thù lao!"
 
 	Mọi người cũng là tán thành gật đầu một cái, đặc biệt là sát thủ đầu lĩnh, đối với Cao gia cách làm đó là rõ ràng nhất bất quá.
 
 	Có che lấp khiến cho nhân tài, bọn họ làm sao có khả năng sẽ buông tha : rơi, nhất định là nếu muốn tận phương pháp tới lôi kéo Vân Phàm.
 
 	Nếu là thật sự không thể mượn hơi, cao như vậy gia cũng thế tất sẽ phái ra cường đại Võ Giả chuẩn bị dành cho chém giết, loại này uy hiếp Cao gia là tuyệt đối không cho phép tồn tại.
 
 	Vân Phàm tự nhiên cũng là biết điểm này, cho nên Vân Phàm cũng dự định lợi dụng điểm này, lai sứ Cao gia đi vào khuôn phép.
 
 	Đến thời điểm Cao gia thế tất sẽ phái ra cường đại Võ Giả phía trước ám sát chính mình, đến thời điểm chính mình liền có lý do đối Cao gia ra tay rồi.
 
 	"Vân Thiên đại nhân, vậy ngươi bây giờ dự định đi gặp võ giả kia sao?" Mất đầu đầu lĩnh hỏi.
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, nói: "Điều này sao có thể! Hay là hắn tự mình đến thấy ta được!"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là tán thành gật đầu, cũng liền không nói, ở chỗ này kiên trì đang đợi.
 
 	Đầu lĩnh Võ Giả ngồi ở khách sạn một chỗ ngóc ngách trung, không ngừng đánh giá chu vi Võ Giả, ý đồ tìm tới Vân Phàm, nhưng là không phát hiện được.
 
 	Đầu lĩnh Võ Giả căn bản liền không biết Vân Phàm tướng mạo, làm sao có thể nhận ra được, hiện tại chỉ có thể dựa vào chính mình kinh nghiệm nhiều năm để phán đoán .
 
 	"Người nọ là cái lão đầu, hiển nhiên không phải, Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả nào có già như vậy! Có thể bài trừ!"
 
 	"Tiểu tử này còn trẻ như vậy, hơn nữa sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên là miệt mài quá độ, càng không thể là cái kia Thiên Đế võ giả!"
 
 	"Nam tử trung niên này ngã : cũng là có chút Thiên Đế võ giả phong độ, chỉ là đáng tiếc tài Thiên Thánh hậu kỳ tu vi, hiển nhiên cũng không phải là!"
 
 	". . ."
 
 	Đầu lĩnh Võ Giả từng cái từng cái bài trừ hạ xuống, nhưng là tiếc nuối chính là, khi hắn đem những người này bài trừ hạ xuống sau khi, dĩ nhiên không có một người là Thiên Đế võ giả.
 
 	Điều này làm cho hắn có chút ủ rũ, âm thầm nghĩ tới cái kia Thiên Đế võ giả sẽ không trước đó rồi rời đi đi.
 
 	Nếu là rời khỏi, cái kia chính mình vẫn ở trong này làm cái gì? Đây không phải là không công lãng phí thời gian sao?
 
 	Hoàn hữu, như là chuyện này không có biện pháp, chính mình căn bản là không vào được Thứ nhất đại đội a, ông trời, ngươi thật sự là quá không công bằng!
 
 	Đầu lĩnh Võ Giả có chút bi phẫn nghĩ đến, lúc này, ngược lại là những võ giả kia ngôn luận để đầu lĩnh Võ Giả có hiểu ra cảm giác.
 
 	"Trước đó vị võ giả kia thực sự là quá tuấn tú khí, dĩ nhiên trực tiếp dùng hai cái chiếc đũa liền giải quyết hai vị Thiên Đế võ giả, thực sự là lợi hại!"
 
 	"Còn không phải sao, ta đều kinh ngạc có chút ăn không vô đồ vật, quá cường đại!"
 
 	"Hiện tại hắn nhưng là tại phòng bên trong dùng cơm, nếu là hắn có thể chỉ điểm chúng ta mấy chiêu, đây chính là được ích lợi không nhỏ a!"
 
 	". . ."
 
 	Đầu lĩnh Võ Giả nghe nói sau khi, cuối cùng là rõ ràng chính mình để sót vài chỗ, đó chính là phòng.
 
 	Phòng bên trong Võ Giả, có thể không phải là mình có thể nhìn thấy, hiện tại mình cũng chỉ có thể ở chỗ này chờ , các loại : chờ võ giả kia đi ra.
 
 	Theo thời gian chậm rãi chuyển dời, võ giả nơi này từ từ tăng nhanh, đầu lĩnh Võ Giả hiển nhiên cũng có chút ngồi không yên.
 
 	Cuối cùng, đầu lĩnh Võ Giả cắn răng, đi tới Vân Phàm phòng ở ngoài, gõ gõ môn, nói: "Tiền bối, ta có thể vào không?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, mọi người cũng giống như thế.
 
 	"Vào đi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Sát thủ đầu lĩnh nhưng là ẩn vào trong bóng tối, lúc này hắn là không nên xuất hiện ở đây , tương tự Thiên Ma cũng là như thế.
 
 	Đầu lĩnh Võ Giả tiến vào phòng, lập tức đã bị trước mắt một màn sợ ngây người, con mắt trừng Lão Đại, một bộ không thể tin được dáng dấp.
 
 	Ở trước mặt của hắn, xuất hiện như vậy đông đảo mỹ nữ, thật sự là quá lệnh động lòng người .
 
 	"Ngươi như tiếp tục xem, ta liền đào con mắt của ngươi tử!" Vân Phàm lạnh giọng nói rằng.
 
 	Đầu lĩnh Võ Giả này mới phục hồi tinh thần lại, liền nói: "Tiền bối, ta cũng không dám nữa!"
 
 	Chẳng biết tại sao, đầu lĩnh Võ Giả trực giác nói cho hắn biết, chính mình muốn tìm chính là này trước mắt người trẻ tuổi.
 
 	Nhưng là người trẻ tuổi kia không khỏi quá trẻ tuổi đi, có chút tuổi trẻ quá mức , hắn đến cùng phải hay không Thiên Đế võ giả.
 
 	Vân Phàm hỏi: "Có chuyện gì sao?"
 
 	Đầu lĩnh Võ Giả nhanh ngôn nhanh ngữ, trực tiếp nói: "Tiền bối, chúng ta Cao gia Gia chủ muốn mời ngài tiến vào Cao gia nhậm chức, không biết ngài có hay không hứng thú này!"
 
 	Vân Phàm Lãnh Tiếu vài tiếng, nói: "Nếu là có thành ý, Cao Khánh hẳn là tự mình đến, phái ngươi thủ hạ này đến mời ta, có phải hay không xem thường ta a!"
 
 	Đầu lĩnh Võ Giả nghe vậy, trong lòng mặc dù có chút tức giận, có thể vi sự tình hoàn thành, vẫn là kiên trì nói rằng: "Tiền bối nói đùa, Gia chủ có một số việc cho nên trì hoãn! Thực sự là ngượng ngùng!"
 
 	Vân Phàm vung vung tay, quát lớn nói: "Ngươi trở lại nói cho Cao Khánh, nếu là thật sự có thành ý, liền tự mình phía trước mời, đừng tùy tiện liền phái a miêu a chó lại đây! Cút!"
 
 	Đầu lĩnh Võ Giả nghe vậy giận dữ, nhưng cũng không dám dễ dàng ra tay, chuyện này quả là liền là hành vi tự sát.
 
 	Chính mình cùng Thiên Đế chênh lệch với nhau thật sự là quá lớn, hơi bất cẩn một chút, chính mình liền có thể có chết ở chỗ này.
 
 	Đầu lĩnh Võ Giả đạo một tiếng biết rồi, trực tiếp thối lui ra khỏi phòng, hướng về Cao gia chạy đi, hắn phải đem nơi này tất cả đăng báo.
 
 	Sát thủ đầu lĩnh cùng Thiên Ma làm lại ẩn hiện thân ảnh, mọi người kế tục vi ngồi cùng một chỗ, uống rượu, nụ cười trên mặt rõ ràng dịch gặp!
 
 	"Cao gia, xem ta không đùa chơi chết ngươi!" Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	Mọi người cũng lộ ra hứng thú thần sắc, không biết này Cao gia sẽ bị Vân Phàm làm sao chơi đùa!