Thành Thiên La trên đường cái, náo nhiệt phồn hoa, như cùng một cái lưu động sông dài. . .
 
 	Đầu đường chung quanh, đều che kín quán nhỏ tiểu phiến, để Vân Phàm đám người giác phải lần nữa trở lại Tử Vi Đại Lục.
 
 	Cảnh tượng như thế này là cỡ nào quen thuộc, để Vân Phàm có chút hoài niệm Tử Vi Đại Lục , cũng không biết giờ khắc này Tử Vi Đại Lục thế nào rồi.
 
 	Có phải hay không bị võ giả kia tinh cầu công kích, cũng hoặc là có Tân thiên tài xuất hiện, dẫn dắt bọn họ hướng đi mặt khác huy hoàng.
 
 	"Oa, mỹ nữ ư!"
 
 	Đột nhiên, một tiếng kinh ngạc tiếng kêu, hấp dẫn Vân Phàm chú ý, đem ánh mắt dời đi quá khứ, vừa hay nhìn thấy một vị trẻ tuổi hướng về cạnh mình đi tới.
 
 	Vân Phàm lông mày không khỏi nhíu nhíu, hiển nhiên đối người trẻ tuổi này hào không có hảo cảm, một bộ gầy trơ cả xương dáng dấp, sắc mặt càng là trắng xám cực kỳ.
 
 	Ngu ngốc đều có thể một chút nhìn ra, gia hoả này là một quanh năm vắng lặng tại tửu sắc hạng người, một thân tinh hoa sớm đã bị đào hết rồi!
 
 	Người trẻ tuổi kia phảng phất chưa từng nhìn thấy Vân Phàm tựa như, bay thẳng đến Hinh Nhi đi đến, tay phải càng là tương đương không thành thật, lại muốn đi xoa xoa Hinh Nhi khuôn mặt.
 
 	Hinh Nhi ánh mắt ngưng lại, lộ ra um tùm sát ý, để người trẻ tuổi đột ngột đã tỉnh lại, sợ hãi nhìn trước mắt mỹ nhân.
 
 	"Đây là một đóa hoa hồng có gai!" Người trẻ tuổi âm thầm nghĩ tới.
 
 	Trước đó hắn đần độn, uống rất nhiều tửu, giờ khắc này bị như thế một doạ, hết thảy tửu kính đều biến mất rồi.
 
 	Năm trữ nhân đột ngột bãi chính chính mình tư thái, âm thanh ôn nhu nói: "Tiểu thư , có thể hay không báo cho của ngươi phương danh! Tại hạ thành Thiên La La gia La Nghệ!"
 
 	La Nghệ coi chính mình bẩm báo gia tộc, nữ tử này nhất định sẽ đầu hoài tống bão, nhưng là không muốn làm cho Hinh Nhi ánh mắt càng thêm sắc bén .
 
 	Hinh Nhi đời này thống hận nhất chính là loại này công tử bột, hướng về Vân Phàm nhìn thoáng qua, tựa hồ đang trưng cầu Vân Phàm ý kiến.
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai, biểu thị không đáng kể, chính ngươi nhìn làm là tốt rồi!
 
 	Hinh Nhi đột nhiên nở nụ cười, xem La Nghệ con ngươi đều sắp trợn lồi ra, thật sự là quá đẹp , La Nghệ giờ khắc này hận không thể lập tức ôm lấy Hinh Nhi, mạnh mẽ thương yêu một phen.
 
 	Giữa lúc hắn muốn hành động thời điểm, nhưng là bỗng nhiên cảm nhận được đau đớn một hồi, hướng về cánh tay của mình liếc mắt một cái.
 
 	Nhưng là trực tiếp bị kinh choáng váng, cánh tay của mình đây? Cánh tay của mình đi đâu?
 
 	La Nghệ giờ khắc này kinh hoảng , cánh tay của mình dĩ nhiên không hiểu ra sao mất tích, hơn nữa cụt tay chỗ không ngừng phún ra ngoài huyết.
 
 	Sợ hãi đến La Nghệ sắc mặt trắng bệch, thê thảm kêu lên: "Cứu mạng a, nhanh cứu cứu ta! Cứu cứu ta!"
 
 	Chu vi Võ Giả đều thờ ơ, đã sớm xem này La Nghệ không vừa mắt , hiện tại cuối cùng là thấy được hắn báo ứng.
 
 	Tuy rằng những võ giả này vẫn chưa nhìn thấy động thủ người, thế nhưng những võ giả này đều rất rõ ràng, động thủ nhất định là những nữ tử kia trung một vị, cũng hoặc là vị trẻ tuổi kia.
 
 	Những người khác khoảng cách này La Nghệ nhưng là có nhất định khoảng cách, có thể ra tay cũng cũng chỉ có bọn họ.
 
 	"A. . ."
 
 	Thống khổ tiếng kêu thảm thiết tại đầu đường vang lên, nghe thành Thiên La không ít Võ Giả tất cả giật mình, ý thức được đã xảy ra chuyện!
 
 	"Tránh ra, tránh ra!"
 
 	Lúc này, từ đàng xa truyền đến từng đợt tiếng hét lớn, từ trong đám người chạy đến một đôi thị vệ.
 
 	Vội vội vàng vàng chạy tới La Nghệ trước mặt, sắc mặt lập tức trở nên trắng như tuyết, liền nói: "Thiếu gia, Thiếu gia ngươi như thế nào?"
 
 	La Nghệ nghe vậy, sắc mặt trắng bệch giận dữ hét: "Ánh mắt ngươi mù không được, bổn thiếu gia cánh tay không còn, ngươi còn hỏi ta như thế nào! Bắt bọn hắn cho ta!"
 
 	Thị vệ kia nghe vậy, tuy rằng trong lòng tức giận, nhưng là cũng biết lúc này nhất định phải làm ra thành tích, nếu không thì, sau khi trở lại chết như thế nào cũng không biết.
 
 	La gia Gia chủ là kiểu gì một người, hắn nhưng là rõ ràng nhất, quả thực chính là lòng dạ độc ác, tuyệt đối sẽ không buông tha bất luận cái nào từng có sai người.
 
 	Vân Phàm nghe vậy sau khi, đi tới La Nghệ trước mặt, trên cao nhìn xuống nhìn hắn, xem La Nghệ một trận kinh ngạc, hỏi: "Ngươi làm gì?"
 
 	Vân Phàm bĩu môi, khinh thường nói: "Ngươi quá phí lời!"
 
 	"A. . ."
 
 	Lại là hét thảm một tiếng, La Nghệ âm thanh đều sắp gọi ách , hạ thân dĩ nhiên truyền đến từng trận đau nhức, muốn muốn đứng lên nhưng là thế nào cũng lên không đến.
 
 	"Chân, ta chân!" La Nghệ sợ hãi kêu lên.
 
 	Vân Phàm lạnh lùng nói: "Không cần hô, của ngươi chân đã phế bỏ, đời này đều đừng nghĩ tới!"
 
 	Vân Phàm, để chu vi Võ Giả hít vào một ngụm khí lạnh, người trẻ tuổi kia thật quá mức tàn nhẫn đi, dĩ nhiên hạ nặng tay như vậy, nếu là bị người của La gia tìm tới, vậy cũng liền chơi xong rồi.
 
 	Những thị vệ kia đã bị kinh choáng váng, vẫn còn có gan lớn như vậy bao thiên người, ở trước mặt bọn hắn động thủ đem La Nghệ phế bỏ.
 
 	Những thị vệ kia chính muốn động thủ, nhưng là bị Vân Phàm một cái ánh mắt cho trừng trở lại, liền lùi lại mấy chục bước, tài miễn cưỡng dừng lại, sắc mặt đều tương đương không dễ nhìn!
 
 	La Nghệ nhìn thấy thị vệ của mình lại bị doạ lui , phẫn nộ quát: "Các ngươi làm ăn cái gì không biết, còn không mau bắt các nàng cho ta!"
 
 	Những thị vệ kia sắc mặt âm trầm, bị La Nghệ rống giận cho trêu chọc cả người là hỏa, nhưng cũng không dám có chút quá kích cử động.
 
 	Trực giác nói cho bọn họ biết, người trẻ tuổi này không phải cái người hiền lành, không chừng chính mình lúc nào sẽ biến thành La Nghệ cái kia phó dáng dấp.
 
 	Thị vệ đầu lĩnh đi tới Vân Phàm trước mặt, nói: "Vị tiên sinh này, kính xin ngươi giơ cao đánh khẽ! La Nghệ công tử là chúng ta La gia Gia chủ trưởng tử!"
 
 	Thị vệ đầu lĩnh tuy rằng vẫn chưa nói thêm cái gì, thế nhưng nghe vào Vân Phàm trong tai nhưng là tương đương không thoải mái, rất hiển nhiên, người thị vệ này đầu lĩnh tại uy hiếp Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm ghét nhất liền là người khác uy hiếp hắn, trực tiếp một cước dậm ở La Nghệ mệnh. Gốc rễ lên, đau La Nghệ thảm liệt đại rống lên.
 
 	Chu vi nam tính Võ Giả đồng thời bưng kín chính mình hạ thân, tuy rằng vẫn chưa tự mình đích thân tới, thế nhưng cái loại này nhức trứng cảm giác, vẫn là truyền đến trên người bọn họ.
 
 	Lần thứ hai nhìn phía Vân Phàm ánh mắt, đã thay đổi hoàn toàn, trở nên sùng bái không ngớt!
 
 	Thị vệ đầu lĩnh làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, chính mình cũng báo ra khỏi nhà , người trẻ tuổi kia lại vẫn dám động thủ!
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Thị vệ đầu lĩnh bị làm tức giận nói không ra lời!
 
 	Vân Phàm xem thường vung vung tay, lạnh lùng nói: "Ngươi cái gì ngươi! La gia rất thần kỳ sao? Bổn thiếu gia muốn diệt , tùy thời đều có thể giết hắn!"
 
 	Vân Phàm cũng bị khơi dậy công tử bột thuộc tính, đã biến thành một bộ công tử bột công tử dáng dấp, ngược lại có nhiều thời gian, tìm điểm việc vui cũng tốt!
 
 	Này La gia thị vệ bộ này dáng dấp, hiển nhiên là thường thường làm chuyện như vậy, cũng không biết có bao nhiêu người bị bọn họ ám hại, bao nhiêu thuần khiết nữ tử gặp phải La Nghệ sỉ nhục.
 
 	"Ngươi muốn đối với mình theo như lời nói phụ trách!" Thị vệ đầu lĩnh tức giận nói.
 
 	Vân Phàm bĩu môi, một bộ cà lơ phất phơ dáng dấp, nói: "Đương nhiên, các ngươi La gia muốn là muốn báo thù, cứ đến khách sạn tìm ta! Ta không ngần ngại cùng các ngươi vui đùa một chút!"
 
 	Thị vệ đầu lĩnh nghe vậy, biết ở chỗ này kế tục tiếp tục chờ đợi, chỉ có thể đem sự tình trở nên càng thêm phiền phức.
 
 	Liền ôm lấy nằm trên mặt đất La Nghệ, bay thẳng đến La gia đi đến, trực giác nói cho hắn biết, chuyện này vẫn nhất định phải xin chỉ thị Gia chủ, nếu không phải như vậy, sẽ trở nên tương đương phiền phức.
 
 	La Nghệ oán độc nhìn Vân Phàm, nhưng là cả người nhưng không thể có chút nhúc nhích, hầu như xương cốt toàn thân đều bị Vân Phàm đạp vỡ.
 
 	Liền tính có thể chửa được, đời này cũng là người phế nhân!
 
 	Tất cả mọi người bị Vân Phàm tác phẩm cho sợ choáng váng, thẳng tắp nhìn Vân Phàm đám người, mãi đến tận bọn họ biến mất không còn tăm hơi, tài về tỉnh lại.
 
 	"Trời ạ, tiểu tử kia là người nào? Lại dám đem La Nghệ đánh thành như vậy? Vẫn tuyên bố diệt La gia!"
 
 	"Này làm sao ta biết, bất quá xem tiểu tử kia tự xưng bổn thiếu gia, nói vậy cũng là một cái nào đó đại gia tộc công tử!"
 
 	"Ngẫm lại thì cũng thôi, xem hắn mỹ nữ bên cạnh liền biết rồi, người bình thường có thể có này phúc khí sao?"
 
 	"Bất quá nói đến, những nữ tử kia đúng là đẹp quá a, ta đã từng thấy qua vô số nữ tử, chưa bao giờ có một cái so được với các nàng!"
 
 	"Đây là tự nhiên, những nữ tử này hầu như đều không thuộc về thế gian hết thảy, thật sự là quá hấp dẫn người!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm cũng chưa nghe đến mấy cái này đối thoại, mang theo chúng nữ hướng về khách sạn đi đến, nếu thoại đều thả ra , liền ở tại trong khách sạn, chờ La gia phía trước trả thù đi.
 
 	Ngược lại chính mình mục đích lần này là với phó Hồng gia, thêm một cái La gia cũng là không đáng kể, như thường tiêu diệt!
 
 	Hác Ninh Nhi nhìn thấy Vân Phàm vi nữ nhân của mình như vậy ra mặt, trong lòng cũng là một trận vui mừng, xem ra Vân Phàm cũng không phải là thuộc về cái loại này Hoa Tâm hạng người.
 
 	Đối đãi mỗi một người phụ nữ, đều là cộng đồng phân lượng, tuyệt không thiên vị một người trong đó.
 
 	Hay là đối với Hinh Nhi, thoáng tốt hơn một ít đi, nhưng chúng nữ cũng biết, Hinh Nhi là một Vân Phàm trước hết nhận thức, hơn nữa còn đợi Vân Phàm thời gian trăm vạn năm.
 
 	Có thể thấy được đối Vân Phàm cảm tình có bao nhiêu thâm hậu, Vân Phàm trong lòng tự nhiên cũng là cảm thấy thua thiệt, đương nhiên phải hảo hảo đối đãi Hinh Nhi.
 
 	"Các ngươi tùy tiện điểm đi! Hảo hảo đang đợi La gia đến!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Tất cả mọi người không chút khách khí điểm mình thích món ăn thức, đang đợi La gia tìm tới cửa.
 
 	Bá Thiên đám người hiện tại đều thích loại cảm giác này, dùng ngoạn tâm tính, tới đối phó những thế gia này, tổng thể là có thể ra chút việc vui.
 
 	Hơn nữa còn có thể quá qua tay ẩn, khỏi nói có bao nhiêu sảng khoái rồi!
 
 	Chúng nữ cùng Vân Phàm ngồi cùng một chỗ, Hác Ninh Nhi tuy rằng còn không phải là Vân Phàm nữ nhân, nhưng cũng cùng Vân Phàm ngồi cùng bàn, lẫn nhau kể ra chuyện của chính mình.