"Oanh "
 
 	Thạch Nghị một quyền oanh đánh vào Hắc y nhân ngực trái lên, cũng chỉ là nhẹ nhàng để cho lùi lại mấy bước, vẫn chưa tính thực chất xúc phạm tới hắn.
 
 	Điều này làm cho Thạch Nghị dị thường giật mình, chính mình một quyền này, nhưng là dùng sắp tới tám phần mười lực lượng, cũng chỉ là đánh lui người này vài bước.
 
 	Nếu như mình dùng toàn lực, còn có thể hay không thể thương tổn được hắn? Thạch Nghị có chút kinh ngạc Hắc y nhân kia lực phòng ngự.
 
 	Dựa theo Thạch Nghị hiểu rõ, nhân loại võ giả là không có như vậy lực phòng ngự, trừ phi là Thiên Tôn Vũ Giả, cái này ngược lại cũng đúng có thể dễ dàng chống đối chính mình một quyền.
 
 	Đổi làm võ giả của nó, trong tình huống bình thường là không có có thực lực như vậy, trừ phi bên trong thân thể có một loại cực kỳ đặc thù bảo vật.
 
 	Lai sứ phòng ngự của hắn lực tăng thêm vài lần, bất quá loại này cảm khái suất thật sự là quá thấp, thấp đến hầu như không có khả năng!
 
 	Bất quá cái này xác suất dù thế nào thấp, hắn tóm lại có xuất hiện khả năng, Thạch Nghị không cách nào xác định là không phải loại này dị bảo tại bảo vệ Hắc y nhân.
 
 	Nếu như đúng là như thế, vậy trận chiến đấu này liền có vẻ muốn phiền phức hơn nhiều, sẽ không dễ dàng như vậy liền giải quyết.
 
 	Hiện tại càng là muốn nắm lấy Hắc y nhân, này càng thêm khó khăn , bất quá Thạch Nghị nhưng sẽ không lùi bước, cùng Thạch Cuồng liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được không nản chí.
 
 	Nếu là dễ dàng như vậy liền từ bỏ , bọn họ Thạch Sơn Tộc cũng không cần xuất thế, an cư tại tiểu thế giới bên trong mãi cho đến tử được.
 
 	"Chiến!"
 
 	Thạch Nghị hét lớn một tiếng, toàn lực đánh ra, tốc độ, lực lượng, phòng ngự đều tăng lên rất nhiều, lần thứ hai cùng Hắc y nhân chiến ở cùng nhau.
 
 	Hắc y nhân kia phảng phất có dùng mãi không hết lực lượng tựa như, bất luận Thạch Nghị làm sao tiến công, hắn đều có thể thong dong ứng đối.
 
 	Cho dù ứng đối không được, bị bắn trúng sau khi, cũng cùng người không liên quan như thế, để ở đây Thạch Sơn Tộc thành viên đều là một mặt kinh ngạc.
 
 	Đối thủ như vậy, quả thật làm cho đầu người đau, nếu như tìm không ra biện pháp hay đến hạn chế người áo đen này, như vậy tiêu diệt phía dưới Hắc y nhân liền muốn khó khăn rất nhiều!
 
 	"Giết!" Hắc y nhân phun ra một chữ, nhưng hành động lên nhưng là vẫn chưa làm ra.
 
 	Mà là cả nhân có vẻ hơi chất phác, đồng thời ánh mắt tan rã, chỉ biết là bị động phòng ngự.
 
 	"Lẽ nào?" Vân Phàm tại hạ giới thời khắc chú ý người áo đen này nhất cử nhất động, từ điểm đó phương diện đến xem, người áo đen này hiển nhiên là có bí mật.
 
 	Đồng thời nơi khác Hắc y nhân, cũng đại thể xuất hiện tình huống như thế, nhưng là có mấy người vẫn chưa có tình huống như vậy, mà là không ngừng mà chiến đấu.
 
 	Vân Phàm hoài nghi, những người áo đen này vẫn chưa bị chân chính khống chế, hoặc là nói, những người áo đen này là một loại hàng nhái dỏm, không cách nào làm được hoàn toàn khống chế.
 
 	Bọn họ tuy rằng hiện tại sức chiến đấu tăng lên, thế nhưng tùy theo trí tuệ nhưng là biến mất rồi, loại này tai hại đưa đến hiện tại rồi kết quả.
 
 	"Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy U Minh Thiên loại này khống chế nhân đồ vật, chỉ có thể khống chế Thiên Đế trở xuống Võ Giả, Thiên Đế trở lên hầu như không cách nào khống chế!" Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	Bất kể là một loại nào, Vân Phàm vẫn là có ý định thanh lý xong Hạ giới Hắc y nhân sau, hảo hảo nghiên cứu một phen.
 
 	Hạ giới, vô số tinh cầu chính đang gặp Hắc y nhân công kích, nhưng cùng với lúc trên một cái tinh cầu khác đều sẽ xuất hiện một vị thần bí cường giả, trợ giúp bọn họ vượt qua bọn họ.
 
 	Này ngược lại là để những này nguyên tác cư dân sùng bái tới cực điểm, sau khi càng là điên cuồng tu luyện, kỳ vọng có một ngày có thể giống loại người như bọn hắn, trở thành cường giả như vậy.
 
 	Đi tới Cửu Trọng Thiên đã lâu các võ giả, cũng thuận tiện trở lại cố hương của mình, nhìn thấy lâu không gặp thân nhân, trong lúc nhất thời cảm khái vạn ngàn.
 
 	Nhưng là vì hoàn thành Vân Phàm mệnh lệnh, bọn họ không thể không một lần nữa lên đường, hướng về bốn phía Tinh Vực bay đi.
 
 	Thạch Nghị đứng ở Hắc y nhân trước mặt, trong miệng từng ngụm từng ngụm thổ khí, trong tay cái kia tê dại cảm giác thật sự là khó chịu đến cực điểm.
 
 	"Đáng chết, làm sao sẽ cứng như thế!" Thạch Nghị phiền muộn nghĩ đến.
 
 	Từ trước đó bắt đầu, người áo đen này lực phòng ngự liền không ngừng tăng thêm, nhưng tương tự, tốc độ của hắn cùng lực công kích đều phổ biến hạ thấp.
 
 	Hiện tại mặc dù Hắc y nhân bắn trúng Thạch Nghị, Thạch Nghị cũng không cảm giác được bất kỳ đau đớn.
 
 	Chỉ là Thạch Nghị từng quyền bắn trúng Hắc y nhân sau, trên nắm tay đều là truyền đến từng trận ma đau, phảng phất là đánh vào tường đồng vách sắt lên.
 
 	Hắc y nhân chất phác nhìn Thạch Nghị, mà Thạch Cuồng nhưng là đứng ở Thạch Nghị bên người, cau mày, cục diện bây giờ phảng phất cứ như vậy bị định ra rồi.
 
 	Song phương người này cũng không thể làm gì được người kia, may mắn là Hắc y nhân vẫn nằm ở chất phác bên trong, nếu không phải như vậy, Thạch Nghị hai người chỉ sợ cũng muốn nguy hiểm.
 
 	"Bang. . . Ta. . ." Hắc y nhân đột nhiên nói ra một câu nói như vậy, để Thạch Nghị hai người tất cả giật mình.
 
 	Đồng thời cũng đã nhận ra không đúng, tại làm sao một sát na, Hắc y nhân thần trí phảng phất thức tỉnh giống như vậy, khiến người ta kinh ngạc.
 
 	"Này, ngươi mới vừa nói cái gì?" Thạch Nghị lớn tiếng nói.
 
 	Chỉ tiếc, Hắc y nhân lần thứ hai khôi phục cái loại này chất phác trạng thái, đứng ở Thạch Nghị hai người trước mặt, ngăn cản bọn họ bước tiến.
 
 	"Thạch Cuồng, ngươi đi phía dưới đối phó những người áo đen kia đi, ta tới đối phó hắn, tuy rằng không làm gì được đạt được hắn, nhưng tương tự hắn cũng không làm gì được ta!" Thạch Nghị nghiêm mặt nói.
 
 	Thạch Nghị cảm thấy, hai người vẫn làm như vậy hao tổn, thật sự là lãng phí tài nguyên, không bằng để Thạch Cuồng đi đối phó phía dưới Hắc y nhân, vẫn có thể tạo được hiệu quả.
 
 	Thạch Cuồng nghe vậy, tỉ mỉ suy tư một phen, cũng cảm thấy có đạo lý, Thạch Nghị hẳn là sẽ không có nguy hiểm gì.
 
 	Mặc dù thật sự có, mình cũng có thể trong nháy mắt giúp hắn một tay, liền gật đầu một cái, nói: "Được, chính ngươi cẩn thận một chút!"
 
 	Thạch Cuồng bỗng nhiên vọt tới mặt đất, bắt đầu triển khai giết chóc, nhưng mà lúc này, Thạch Nghị trước người Hắc y nhân dĩ nhiên trong nháy mắt bùng lên đến Thạch Cuồng trước mặt, một quyền hướng về Thạch Cuồng mặt đánh tới.
 
 	"Cái gì? !" Thạch Nghị đột nhiên cả kinh, muốn cứu viện đã không còn kịp rồi, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hắc y nhân công hướng về Thạch Cuồng.
 
 	Thạch Cuồng cũng là mặt liền biến sắc, sau đó Lãnh Tiếu vài tiếng, nói: "Đến vừa vặn!"
 
 	Thạch Cuồng thân thể lóe lên, miễn cưỡng tránh thoát Hắc y nhân một quyền, nhưng tương tự, vẫn là thương tổn được Thạch Cuồng.
 
 	Khuôn mặt bị sát phá, một đạo máu tươi phún lưu mà ra, may là chưa bắn trúng yết hầu, nếu không thì, Thạch Cuồng khả năng liền muốn xong đời.
 
 	"Hô, nguy hiểm thật!" Thạch Cuồng nói thầm một tiếng, một lần nữa trở lại không trung.
 
 	Mà Hắc y nhân lần thứ hai trở nên yên lặng, đứng Thạch Nghị hai người trước mặt.
 
 	Thạch Nghị từ lần này trung cuối cùng là rõ ràng , chính mình hai người là không có thể tùy ý động thủ, chỉ cần mình vừa động thủ, Hắc y nhân kia cũng sẽ tùy theo động thủ.
 
 	Đồng dạng, mình nếu là vẫn đứng như vậy, hắn cũng sẽ không động thủ, nếu như đúng là như thế, vậy thì mang ý nghĩa, nhóm người mình thành phế vật.
 
 	Chỉ có thể trơ mắt nhìn tộc nhân của mình ở phía dưới phấn đấu, mà nhóm người mình nhưng chỉ có thể làm đứng, không thể có chút thành tựu.
 
 	"Đáng chết, tiếp tục như thế, mặt đều mất lớn!" Thạch Nghị nghĩ đến.
 
 	Nhìn Thạch Cuồng một chút, vừa hay nhìn thấy Thạch Cuồng cái kia một vệt ánh mắt, đều lẫn nhau phiền muộn tới cực điểm.
 
 	Hiện tại mặc dù tự mình nghĩ đối phó Hắc y nhân, cũng là không thể làm gì, dựa vào thực lực của mình, căn bản không đối phó được hắn.
 
 	Mặc dù dựa vào Thần Binh trợ giúp, cũng nhiều lắm đối Hắc y nhân tạo thành từng chút từng chút thương tổn, mà thương thế kia hại nhưng có thể bỏ qua không tính.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Thạch Cuồng truyền âm hỏi.
 
 	Kế tục tiếp tục như thế, ở phía sau bối các đệ tử trong mắt, này địa vị có thể muốn giảm xuống.
 
 	"Làm sao ta biết làm sao bây giờ, gặp quỷ! Tại sao có thể có như vậy tên biến thái!" Thạch Nghị phẫn nộ nói rằng.
 
 	Thạch Cuồng tán thành gật đầu một cái, nói: "Ngươi nói Hắc y nhân kia đến tột cùng là bị cái gì khống chế! Tại sao có thể biến hóa, như là tăng cao phòng ngự, hạ thấp công kích cùng tốc độ!"
 
 	"Cái này, ta cũng không rõ ràng, có vẻ như ta chưa từng nghe nói qua có đồ vật như vậy có thể khống chế!" Thạch Nghị cau mày nói rằng.
 
 	Hiển nhiên, khống chế Hắc y nhân đến tột cùng là cái gì, hai người đều không rõ ràng, bao quát Vân Phàm.
 
 	Loại này quỷ dị hiện tượng, có vẻ như không phải bất luận là một loại đồ vật nào có khả năng nắm giữ, để Vân Phàm cảm thấy một trận bất đắc dĩ.
 
 	Đồng thời Vân Phàm cũng hỏi qua Hồng Mông, nhưng là đạt được không biết đáp án, để Vân Phàm càng thêm kinh ngạc.
 
 	Liền Hồng Mông như vậy đại thần thông giả, dĩ nhiên cũng không biết loại này khống chế nhân đồ vật, có thể tưởng tượng được ra chỗ đáng sợ, phảng phất thiên địa sinh ra.
 
 	"Bất kể! Liền tính đánh không lại, ta sao cũng phải động thủ, bằng không thì làm sao ở phía sau bối các đệ tử trước mặt ngẩng đầu!" Thạch Nghị nói rằng.
 
 	Thạch Cuồng hướng về phía sau các tộc nhân nhìn thoáng qua, vừa hay nhìn thấy bọn họ vậy có chút thất vọng cùng với kinh ngạc ánh mắt, lập tức bị kích thích.
 
 	Thạch Cuồng phẫn nộ nói rằng: "Cứ làm như thế! Không thể để cho hậu bối các đệ tử xem thường chúng ta! Động thủ!"
 
 	Thạch Cuồng hống một tiếng xong, coi như trước tiên nhấc lên lưỡi dao sắc, hướng về Hắc y nhân công quá khứ.
 
 	"Cãi lời giả, giết!" Hắc y nhân chất phác nói rằng.
 
 	Lấy nắm đấm đối kháng lưỡi dao sắc, có thể nói là ngốc tới cực điểm, nhưng làm người khiếp sợ chính là, Hắc y nhân nắm đấm dĩ nhiên chút nào không tổn hại.
 
 	Mà lưỡi dao sắc nhưng là bị đánh cho mảnh vỡ, xem Thạch Cuồng một trận kinh ngạc!
 
 	"Điều này sao có thể? !" Thạch Cuồng khiếp sợ nói rằng.
 
 	Cái này Vân Phàm cho binh khí của hắn, nhưng là cực phẩm Thiên Khí cấp những khác, dĩ nhiên liền dễ dàng như vậy nát, vậy gia hoả này nắm đấm có bao nhiêu ngạnh?
 
 	"Không đúng, gia hoả này tăng lên lực công kích!" Thạch Cuồng đột nhiên nghĩ đến.
 
 	Lập tức sắc mặt vui vẻ, này liền mang ý nghĩa phòng ngự của hắn lực cùng tốc độ hạ thấp.
 
 	Thạch Nghị cũng phát hiện điểm này, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, một chiêu kiếm đâm hướng về Hắc y nhân.
 
 	Hắc y nhân có vẻ hơi ngốc, bị Thạch Nghị một chiêu kiếm đâm trúng vai, xuyên qua mà ra.
 
 	"Quả nhiên!" Thạch Nghị nói thầm một tiếng.
 
 	Thạch Nghị ngay sau đó còn muốn lại muốn đâm một chiêu kiếm, nhưng là nghe được 'Ầm' một tiếng, trường kiếm dĩ nhiên chưa từng đâm vào nửa phần.
 
 	"Chuyển hóa hoàn thành sao?" Thạch Nghị cau mày nghĩ đến.
 
 	Bây giờ nhìn lại, Hắc y nhân kia lực phòng ngự, lực công kích cùng với tốc độ chuyển hóa, là cần nhất định thời gian.
 
 	"Ngươi phát hiện sao?" Thạch Cuồng đột nhiên truyền âm nói.
 
 	"Ừm! Ta phát hiện, ngươi cũng phát hiện?" Thạch Nghị nói rằng.
 
 	"Ừm! Hiện tại chúng ta biện pháp duy nhất, chính là để cho tăng lên lực công kích, mà quên lực phòng ngự, bằng không chúng ta không có một chút nào phần thắng!" Thạch Cuồng trầm giọng nói.
 
 	Điểm ấy Thạch Cuồng ngược lại là nói một điểm không sai, chỉ có cái dạng này, mới có thể chiến thắng Hắc y nhân.
 
 	Thạch Nghị nhưng là không tìm được cái gì phương pháp tốt, bởi vì hắn không biết như thế nào mới có thể làm cho Hắc y nhân tăng lên lực công kích của chính mình, trước đó một màn kia. . .
 
 	"Chờ một chút, lúc đó có vẻ như Hắc y nhân là vì đối kháng Thạch Cuồng lưỡi dao sắc, tài tăng lên lực công kích đi!" Thạch Nghị đột nhiên nghĩ đến.
 
 	Thạch Nghị vì xác định chính mình suy nghĩ, từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một thanh kiếm, chính là một thanh hạ phẩm Thiên khí, đưa cho Thạch Cuồng, nói: "Giọt : nhỏ máu nhận chủ! Thử xem ta suy đoán!"
 
 	Thạch Cuồng lúc đầu hơi nghi hoặc một chút, sau đó nghe được Thạch Nghị ý nghĩ, thận trọng gật đầu một cái, nếu như đúng là như thế, vậy bọn hắn thì có thắng lợi hy vọng.
 
 	Thạch Cuồng giọt : nhỏ máu nhận chủ sau khi, cấp tốc cùng Thạch Nghị kéo dài một đoạn khoảng cách, hướng về Hắc y nhân công quá khứ.
 
 	Hắc y nhân vẫn chưa né tránh, cùng lúc trước giống như vậy, vung ra quả đấm của mình.
 
 	"Ầm" một tiếng, thân kiếm vỡ vụn, mà Hắc y nhân như trước một chút chuyện đều không có, chấn động đến mức Thạch Cuồng phun ra hai ngụm máu tươi.
 
 	"Chính là hiện tại!" Thạch Cuồng rống lớn nói.
 
 	Thạch Nghị tốc độ tăng lên điên cuồng, dường như như thuấn di đi tới Hắc y nhân trước mặt, trực tiếp xẹt qua Hắc y nhân yết hầu.
 
 	Hàn mang lóe lên, Hắc y nhân nơi cổ họng dĩ nhiên xuất hiện một cái màu đen vết rạn, ngay sau đó, máu đen dâng trào ra.
 
 	Mà Hắc y nhân, phảng phất là chiếm được giống như giải thoát, dĩ nhiên lộ ra một tia nụ cười, âm thanh khàn khàn nói rằng: "Tạ. . . Tạ. . ."
 
 	Thạch Nghị nghe vậy, nhất thời nhất lăng, lập tức lộ ra thương tâm thần sắc, người này căn bản là không muốn bị khống chế, cũng là bị bức ép bất đắc dĩ a!
 
 	Thạch Nghị đột nhiên cảm thấy những người áo đen này tương đương đáng thương, bị ép khống chế, làm chính mình chuyện không muốn làm tình.
 
 	Đồng thời cũng mất đi thân nhân bằng hữu, trở thành người cô đơn! Đúng là tương đương đáng thương!
 
 	Nhưng đáng thương quy đáng thương, Thạch Nghị vẫn như cũ đến ra tay, nếu không thì, Hắc y nhân xâm chiếm Cửu Trọng Thiên sau, bọn họ đi đâu sinh hoạt.
 
 	Giết chết Hắc y nhân, cái này cũng là vạn bất đắc dĩ, nếu như muốn nắm lấy Hắc y nhân, vậy cơ hồ là chuyện không thể nào, cũng chỉ có thể làm được điểm này rồi!
 
 	Vân Phàm tự nhiên thấy được Hắc y nhân vẫn lạc, mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng là vẫn chưa nói thêm cái gì.
 
 	Dù sao cái này cũng là không có cách nào sự tình, chỉ là Vân Phàm nghi hoặc cái kia máu đen.
 
 	Đến tột cùng là vật gì vậy, lại có thể để một võ giả huyết dịch biến thành màu đen, đồng thời đựng độc tính.
 
 	Có vẻ như chưa từng nghe nói qua có đồ vật như vậy.
 
 	Mà lúc này, Hồng Mông đột nhiên truyền âm cho Vân Phàm, nói: "Vân Phàm, ta nhớ ra rồi, đồ vật kia tựa hồ là U Minh trong địa ngục một loại sinh vật!"
 
 	"Cái gì? !" Vân Phàm nghe vậy, thất kinh, ngay sau đó liền nghĩ tới U Minh Địa ngục.
 
 	Nếu như đúng là như thế, cái kia U Minh Thiên nên là U Minh Địa ngục người, đúng rồi, liền ngay cả tên đều là như thế, trăm phần trăm có thể khẳng định!
 
 	Vân Phàm lúc này cũng nghĩ tới một loại sinh vật, hắn có thể khống chế nhân đại não, làm ra bản thể phản ánh, nhưng khuyết điểm cũng có, đó chính là sẽ khiến khống chế người trở nên chất phác, sẽ không hành động!
 
 	Này sinh vật vẫn phân cấp biệt, đẳng cấp cao nhất loại này sinh vật, là có thể tự do khống chế một võ giả, làm ra đủ loại động tác.
 
 	Mà trung đẳng, chỉ có thể bị động khống chế Võ Giả, để cho làm ra không chuyện muốn làm!
 
 	Đồng thời, loại này sinh vật xâm nhập Võ Giả trong đầu sau khi, sẽ không gián đoạn thôn phệ Võ Giả linh hồn, mãi đến tận hồn phi phách tán mà chết!
 
 	Mà khi lúc Hắc y nhân nói tới 'Giúp ta một chút', chắc là tại làm cuối cùng giãy dụa, tu luyện tới cao như vậy đích cảnh giới, nhưng là bị khống chế! Đổi làm ai cũng sẽ không cam lòng!
 
 	"Ngươi nói chính là U Minh Trùng đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Không sai! Chính là U Minh Trùng, chỉ có loại này sâu, mới có một năng lực như vậy, đồng thời đem người huyết dịch biến thành màu đen!" Hồng che sắc mặt khó coi nói rằng.
 
 	"Ta biết rồi, còn lại giao cho ta đi!" Vân Phàm nói.
 
 	"Được! Xin nhờ rồi!" Hồng Mông nói.