Thần Giới an nguy có một kết thúc, một lần nữa trở lại Cửu Trọng Thiên.
 
 	Giờ khắc này Cửu Trọng Thiên, ngoại trừ Tiện Thiên thế giới bị dọn dẹp sạch sẽ ở ngoài, còn lại Bát Đại thế giới, vẫn cứ ở vào thủy nhóm lửa nhiệt bên trong.
 
 	Hắc y nhân cướp đốt giết hiếp, không chuyện ác nào không làm, phàm là nhìn thấy Võ Giả, đều sẽ nhấc lên trong tay đồ đao, chém đứt đối phương đầu lâu.
 
 	Thủ đoạn chi tàn nhẫn, khiến người ta run rẩy.
 
 	Cũng không biết U Minh Thiên là từ nơi nào chiếm được nhiều cao thủ như thế, thậm chí có nhiều như thế số lượng, phần này dã tâm, thật sự là quá là đáng sợ!
 
 	Vân Phàm tin tưởng, nếu là không có chính mình, cùng với chính mình Thần thú đại quân, hoàn hữu Thanh Thiên Thanh Y quân ở ngoài, toàn bộ vũ trụ đã sớm rơi vào U Minh Thiên tay bên trong.
 
 	Mà Vân Phàm vốn định trực tiếp đi giết U Minh Thiên, nhưng là nhưng không không ra bất kỳ thời gian, tức liền đi Vô Lượng Thiên Giới, chỉ sợ cũng không làm gì được U Minh Thiên.
 
 	Dựa vào Bá Thiên nói, U Minh cung ở ngoài che kín cổ quái kỳ lạ trận pháp cùng với kết giới, khiến người ta không có chỗ xuống tay, căn bản không cách nào công phá.
 
 	Bá Thiên đã từng đi vào một lần, thiếu chút nữa liền không ra được , nếu không phải U Minh Thiên vẫn bận tâm một vài thứ, Bá Thiên lần kia liền có thể có thể đã thân vẫn .
 
 	"Các ngươi nói, bây giờ nên làm gì?" Vân Phàm bất đắc dĩ nói.
 
 	Hắc y nhân số lượng thật sự là nhiều lắm, nhiều đến Vân Phàm mấy người căn bản là vội không tới, cho dù là đem nữ nhân của mình đều phái đi ra , cũng hoãn không được.
 
 	Ngoại trừ Hinh Nhi ở ngoài, còn lại mấy nữ hiển nhiên còn chưa từng thích ứng lại đây, như vậy đại tàn sát, nhưng là rất thử thách tâm trí.
 
 	Theo Vân Phàm sau khi, các nàng liền quá tương đương khoan khoái, căn bản chưa từng gặp gỡ như vậy máu tanh tình cảnh.
 
 	Thế nhưng lần này, Vân Phàm bị bức ép bất đắc dĩ, chỉ có thể làm cho các nàng cũng ra tay giúp đỡ, tự nhiên, ra tay tuyệt không có thể lưu tình, nhất định phải đem Hắc y nhân toàn bộ chém giết hầu như không còn.
 
 	Vì vậy, chúng nữ môn cũng là cố nén trong lòng không khỏe, ngoan cường chiến đấu hạ xuống, chỉ là sắc mặt như trước có chút tái nhợt.
 
 	Để Vân Phàm xem tâm thương yêu không dứt, rất an ủi một phen, đưa các nàng thu vào Cửu Long Giới Chỉ, không muốn lại làm cho các nàng đi gặp loại tình cảnh này .
 
 	Bá Thiên đám người nghe vậy, cũng nghĩ không ra cái gì biện pháp tốt, trong lúc vô tình, bọn họ sớm đã đem Vân Phàm cho rằng là thủ lĩnh, tất cả đều dựa theo Vân Phàm ý tứ đi làm.
 
 	Thế nhưng hiện tại, liền ngay cả Vân Phàm cũng nghĩ không ra cái gì biện pháp tốt , Hắc y nhân kia phân bố lại là vô cùng rộng khắp, căn bản cố không bằng.
 
 	"Không bằng như vậy làm sao?" Huyền Thiên đột nhiên nói rằng.
 
 	Tất cả mọi người hiếu kỳ đem ánh mắt gom lại trên người của hắn, xem hắn có chút không dễ chịu.
 
 	Huyền Thiên chậm rãi nói rằng: "Hiện tại Tiện Thiên thế giới đã bị chúng ta thanh lý xong, nơi này cũng cũng chỉ có những võ giả kia , không bằng chúng ta đem còn lại thế giới Võ Giả đều tụ tới đây, mặc kệ những này thế giới?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhíu nhíu mày, này không thi vi một biện pháp tốt, đến thời điểm cũng có thể chống lại Hắc y nhân tiến công.
 
 	Nhưng là như vậy, cũng có một cái lớn vô cùng tai hại, liền là tất cả mọi người tập trung vào đồng thời, rất có thể bị đối phương một lưới bắt hết.
 
 	Tổn thất khẳng định cực kỳ nghiêm trọng, nhưng là bây giờ rồi lại tìm không ra bất kỳ biện pháp, cũng chỉ có thể làm như thế .
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nói: "Cứ làm như thế đi, chúng ta bây giờ chia ra tứ đường, đi cái khác thế giới, đem những võ giả kia đều mang tới!"
 
 	Huyền Thiên nói rằng: "Hiện tại then chốt là cần không gian Thần khí, nếu không phải như vậy, căn bản không cách nào mang theo nhiều người như vậy đồng thời di động!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nói: "Đây cũng không phải rất khó khăn! Cho!"
 
 	Vân Phàm rất sảng khoái cho ba người mỗi người một cái không gian Thần khí, có thể làm cho bọn họ trang nhân dùng.
 
 	Ba người tiếp nhận không gian Thần khí, giọt : nhỏ máu nhận chủ sau khi, hướng về Vân Phàm gật đầu một cái, cực nhanh rời đi .
 
 	Mà Vân Phàm, nhưng là Thuấn Di hướng về mục đích của mình địa đi vào, hoàn hữu Bát cái thế giới, mỗi người đều muốn kiêng kỵ hai cái thế giới.
 
 	Vân Phàm nhất định phải dành thời gian, đem những võ giả kia hết thảy tụ tập lại.
 
 	"Ầm "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Vân Phàm trực tiếp xuyên qua không gian bích chướng, tiến vào đến Khuếch Thiên trong thế giới, cấp tốc hướng về một toà thành trì bay đi.
 
 	"Đại gia chịu đựng, ngàn vạn không thể để cho bọn khốn kiếp kia đi vào!"
 
 	Tại một toà thành trì ở ngoài, một đội nhân mã chính đang nỗ lực chống lại Hắc y nhân, để Hắc y nhân nửa bước khó đi, hảo ở chỗ này Hắc y nhân số lượng cũng là tương đương ít ỏi.
 
 	Thế cho nên đội nhân mã này có thể ngoan cường chịu đựng, nếu không phải như vậy, lấy thực lực của bọn họ, sớm đã bị Hắc y nhân chém giết hầu như không còn .
 
 	Những người còn lại nghe vậy, đều là một mặt kích phẫn, hiện tại Võ Giả, hầu như đem hết thảy cừu hận đều buông xuống, chuyên tâm đối phó kẻ địch.
 
 	Mà có mấy người, cũng đem cừu hận bỏ vào ở bề ngoài, tuyên bố ai giết nhiều địch nhân, ai phải nghe theo ai, đến thời điểm không thể đổi ý.
 
 	Tự nhiên, cái này cũng là bất đắc dĩ bên trong biện pháp, vi chính là kích thích chúng Võ Giả tiềm năng, nếu không phải như vậy, làm sao ngăn cản được những này cường hãn Hắc y nhân.
 
 	"Ha ha, đệ 1308 cái!" Một vị Võ Giả một đao chặt bỏ Hắc y nhân đầu lâu, cười lớn nói.
 
 	Chu vi Võ Giả nghe vậy, sắc mặt nhất thời biến đổi, đao trong tay thức cũng là trong nháy mắt bạo thiểm.
 
 	Bắt đầu không ngừng chém giết chu vi Hắc y nhân, Hắc y nhân không sợ luy, cũng không sợ đau, không sợ chết hướng về thành trì tiến công.
 
 	Mà các võ giả, nhưng là không ngừng chống đỡ những người áo đen này, đem bọn họ ngăn cản tại thành trì ở ngoài.
 
 	Bởi vì bọn hắn phi thường rõ ràng, nếu là tùy ý Hắc y nhân tiến vào thành trì, trong thành trì hết thảy Võ Giả đều sẽ bị chém giết, đến thời điểm, thân nhân của bọn họ, bằng hữu đều sắp chết đi.
 
 	Đây không phải là bọn hắn nguyện ý nhìn thấy, cho nên mặc dù dùng hết tính mạng, cũng muốn ngăn cản những người áo đen này bước tiến.
 
 	"Giết a. . ."
 
 	Một tiếng dõng dạc tiếng la, một vị Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả điên cuồng chém giết Hắc y nhân, cả người dính đầy kẻ địch máu tươi.
 
 	Nhưng là hưng phấn dị thường, trong mắt hầu như có thể phun ra lửa, người này một cái huynh đệ bị Hắc y nhân giết.
 
 	Xuất hiện tại tên võ giả này đã sa vào đến cực kỳ điên cuồng trạng thái, phàm là thân mặc áo đen, ở trong mắt hắn đều là địch nhân.
 
 	Cũng bởi vì như vậy, tên võ giả này giết mấy cái người mình, để chu vi Võ Giả nhíu nhíu mày, hiển nhiên rất khó chịu.
 
 	Bất quá cũng không có thể quái võ giả này, muốn trách cũng trách bọn hắn ăn mặc hắc y, cũng coi như bọn hắn không may.
 
 	Tại Hắc y nhân tiến công thành trì thời điểm, trong thành trì rất nhiều Võ Giả liền bỏ đi hắc y, đổi lại cái khác màu sắc quần áo.
 
 	Vi chính là không bị hiểu lầm, bằng không thì, nghênh tiếp bọn họ, rất có thể chính là vô số đao kiếm, đến thời điểm chết như thế nào cũng không biết.
 
 	Vậy thì có điểm quá oan , bọn họ cũng không muốn tử không minh bạch.
 
 	Cái này cũng là rất nhiều trong thành trì phổ biến một cái hiện tượng, đều bỏ đi hắc y, đổi lại cái khác màu sắc quần áo.
 
 	Thứ nhất tự nhiên là vì không bị hiểu lầm, đệ nhị chứ, cũng là vì có thể thuận tiện nhận ra.
 
 	Miễn cho nhận lầm người, đến thời điểm khiến cho không tất yếu hiểu lầm, cái kia thì phiền toái!
 
 	"Giết, giết!"
 
 	Người này không ngừng chém giết hắc y Võ Giả, cũng mặc kệ Hắc y nhân số lượng có bao nhiêu, không ngừng mà giết, giết tới chính mình tinh bì hết lực mới thôi.
 
 	Huynh đệ tử, để cho lâm vào điên cuồng, đồng thời cũng là cực kỳ bi thương, đây cũng là cùng hắn cùng phụ cùng mẫu anh em ruột, làm sao không cho hắn phẫn nộ.
 
 	Hơn nữa huynh đệ này tài phi thăng Cửu Trọng Thiên không lâu, chính mình thân là Đại ca, vẫn không có hảo hảo chiêu đãi hắn đâu, liền rời đi.
 
 	Này càng thêm để người này phẫn nộ, ra tay tàn nhẫn, đao đao trí mạng, cũng mặc kệ chính mình thương thế trên người, một lòng chỉ muốn vì mình đệ đệ báo thù.
 
 	"Được rồi, Hàn Thiên, ngươi tại tiếp tục nữa, sẽ tẩu hỏa nhập ma!" Một vị cùng với giao hảo Võ Giả rống lớn nói.
 
 	Ý đồ đem nó kéo về hiện thực, không nên bị cừu hận choáng váng đầu óc, tiếp tục như vậy, là sẽ vô cùng nguy hiểm.
 
 	Những người áo đen này tuy rằng hành động có chút chất phác, tốc độ cũng không đủ nhanh nhẹn, nhưng lại cũng có nhất định trí tuệ.
 
 	Đang nhìn đến Hàn Thiên rơi vào điên cuồng trạng thái lúc, liền biết, người này là lý tưởng nhất ra tay mục tiêu, chém giết người này, những người này trợ lực liền yếu bớt một phần.
 
 	"Đáng ghét!" Người kia gặp Hàn Thiên chưa từng để ý đến hắn, trong lòng một trận buồn bực cùng tức giận.
 
 	Thật sự là không muốn trơ mắt nhìn Hàn Thiên vẫn lạc, hắn biết rõ phát hiện, chu vi Hắc y nhân chính đang cực tốc hướng về Hàn Thiên bên người hội tụ.
 
 	Mục đích không cần nói cũng biết, chính là vì giết chết Hàn Thiên, đứt rời chính mình toà thành trì này một cường giả.
 
 	"Phốc "
 
 	Một tiếng vang giòn, mọi người theo tiếng nhìn tới, chỉ thấy Hàn Thiên phần lưng xuất hiện một cái dài nhỏ vết thương, đang không ngừng ra bên ngoài bốc lên huyết.
 
 	Chúng sắc mặt người cùng nhau biến đổi, như tiếp tục tiếp tục như thế, Hàn Thiên liền tính không bị những người áo đen này giết chết, cũng sẽ mất hết máu mà chết.
 
 	Hàn Thiên phảng phất không cảm giác được đau đớn tựa như, trực tiếp vừa quay người, đem tên kia khảm hắn Hắc y nhân xé thành mảnh vỡ, huyết nhục phún lâm hắn một thân.
 
 	Nhưng mà trên mặt hắn nhưng là lộ ra sảng khoái nụ cười, khiến người ta trong lòng run sợ, Hàn Thiên bằng hữu nhíu nhíu mày.
 
 	Hiển nhiên hàn trời đã triệt để nhập ma , kế tục tiếp tục như thế, rất có thể ngay cả người mình đều sẽ giết chết.
 
 	Hiện tại một chuyện trọng yếu nhất, chính là để Hàn Thiên khôi phục thần trí, không muốn làm ra không thể vãn hồi sự tình đến!
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Hàn Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, đem trước người một người áo đen chém thành hai nửa, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh, vẫn có một cỗ mùi khét.
 
 	Khiến người ta không nhịn được cau mày, thậm chí cảm giác được một trận buồn nôn.
 
 	Không sai, Hàn Thiên đem những người áo đen này chém giết sau khi, lại vẫn phóng hỏa đốt cháy, này mùi khét đó là thi thể phát ra.
 
 	Có mấy người Võ Giả không nhịn được loại buồn nôn này mùi, đại ói ra, nhất thời cảm thấy cả người mất đi khí lực.
 
 	Sắc mặt cũng là trở nên trắng bệch, lúc này nếu là mất đi khí lực, kết cục vậy cũng chỉ có một cái - tử!
 
 	Bọn họ cũng không muốn cứ như vậy chết đi , vu là chỉ có thể cường chống thân thể, cùng trước mặt Hắc y nhân chiến đấu, tuy rằng thực lực mất giá rất nhiều, nhưng ít nhất sẽ không dễ dàng chết như vậy rồi!
 
 	Hàn Thiên tâm trí đã bị che mắt, ở trong mắt hắn chỉ có cừu hận, cũng chỉ có một mục đích, sát quang trước mắt những người áo đen này, vì mình đệ đệ báo thù.
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết!"
 
 	Hàn Thiên cuối cùng không ngừng lẩm bẩm, mỗi một chữ "giết" vừa rơi xuống, thì có một người áo đen bị chém giết, tử trạng thảm liệt.
 
 	Nhưng mọi người nhưng là không nhịn được khen hay, này cũng khó trách, ai bảo những người áo đen này là địch nhân đâu, bất quá cũng có người lo lắng.
 
 	Hàn Thiên sức chiến đấu tuy rằng tăng lên rất nhiều, nhưng nếu là tiếp tục nữa, đến thời điểm nguy hiểm hay là bọn hắn chính mình, một khi nhập ma Võ Giả, đến thời điểm sẽ lục thân không nhận, chỉ biết là giết chóc.
 
 	Rất hiển nhiên, hàn thiên đã đến điểm giới hạn, tại làm sao một lúc sau khi, chính là Hàn Thiên triệt để nhập ma, trở thành Vô Tình Ma Thần thời gian.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Gầm lên giận dữ, từ Hàn Thiên trong miệng phát sinh, Hàn Thiên cả người bị ma khí vờn quanh, phát sinh âm trầm nụ cười.
 
 	Mọi người thấy thế, hô to không ổn, toàn bộ bắt đầu ăn ý sau này lùi, lúc này nếu là đứng ở Hàn Thiên bên người, đây không thể nghi ngờ là muốn chết .
 
 	Mọi người không nghĩ tới chính là, tại Hàn Thiên cách đó không xa, vẫn còn có một võ giả lâm vào điên cuồng trạng thái, toàn thân cũng bắt đầu bị ma khí vờn quanh, một bộ nhập ma dáng vẻ.
 
 	"Gặp quỷ, trước đó làm sao không phát hiện gia hoả này! Lẽ nào cũng cùng Hàn Thiên như thế, bị Hắc y nhân giết người thân nhất?"
 
 	Một vị thế hệ trước Võ Giả âm thầm suy đoán nói, có thể tu luyện tới Thiên Đế cảnh giới Võ Giả, cái nào tâm trí không kiên định.
 
 	Trừ phi là người thân nhất bị người chém giết, mới có thể để bọn hắn tâm thần thất thủ, dẫn đến tâm ma xâm lấn, cuối cùng nhập ma.
 
 	Muốn một võ giả nhập ma, nói đến tương đương đơn giản, bắt tay vào làm nhưng là tương đương khó khăn.
 
 	Không chừng ngươi mặc dù giết hắn chí thân, cũng không nhất định làm cho đối phương nhập ma, cho nên nhập ma phát sinh xác suất tương đương thấp.
 
 	Thế nhưng ở chỗ này, nhưng là liên tiếp hai cái nhập ma, sức chiến đấu tăng lên mấy lần, bắt đầu tiến hành điên cuồng giết chóc.
 
 	Bảo vệ thành trì Võ Giả, đều đã lùi đến khoảng cách nhất định, càng là tiếp cận bọn họ, lại càng là nguy hiểm.
 
 	Hơn nữa hắc y nhân ánh mắt, cũng đều nhìn kỹ đến này hai trên thân thể người, cho nên bọn hắn áp lực cũng là hạ thấp mấy phần.
 
 	Chỉ cần đối mặt một ít số ít kẻ địch là được, đại đa số Hắc y nhân, vẫn là vây nhốt hai vị Hàn Thiên hai người, chuẩn bị đem nó chém giết.
 
 	Hắc y nhân rõ ràng có một ít trí tuệ, biết hai người này tồn tại, sẽ đối với bọn hắn tạo thành bất lợi, cho nên phải nhanh một chút chém giết.
 
 	Đến thời điểm, toà thành trì này là có thể dễ dàng dẹp xong.
 
 	Không thể không nói, Hắc y nhân sách lược vẫn là có thể được, Hàn Thiên tại trong những người này, tu vi cũng là số một số hai .
 
 	Hiện tại lại là nhập ma trạng thái, tu vi càng là tăng lên rất nhiều, hầu như có nửa bước Thiên Tôn thực lực.
 
 	Tuy rằng không thể cùng chân chính Thiên Tôn so với, nhưng giết chết những người áo đen này, nhưng là có thể làm được.
 
 	Nhưng hắn tự thân cũng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, bất quá lấy nhập ma trạng thái hắn mà nói, hắn thà rằng trả giá thật nhiều, cũng muốn giết sạch những người áo đen này.
 
 	"Giết!"
 
 	Gầm lên giận dữ hô lên, Hàn Thiên ra tay không chút lưu tình, triển khai càng sợ hãi, càng máu tanh giết chóc.
 
 	Mỗi một người áo đen đều bị chặt thành thịt mạt, máu thịt tung toé, huyết lưu đầy trời.
 
 	"Tử!"
 
 	Hàn Thiên lần thứ hai một gọi, mấy tên hắc y nhân bị tươi sống bóp chết, thi thể tức thì bị tàn nhẫn phân thây.
 
 	Như vậy một màn, không ngừng trình diễn, mặt khác vị kia nhập ma Võ Giả, cũng là sử dụng tương đồng hình thức.
 
 	Điên cuồng giết chóc, mang cho bọn hắn vô biên vui vẻ cùng thích ý, này hay là chính là nhập ma mang theo đến một loại trạng thái đi.
 
 	Vân Phàm lúc này chính hướng về nơi này tới rồi, xa xa cũng cảm giác được nơi này không tầm thường, ma khí trùng thiên, chắc là có Võ Giả nhập ma .
 
 	Bằng không, Vân Phàm cũng sẽ không vội vã chạy tới nơi này, phải biết, nhập ma Võ Giả một khi xử lý không tốt, liền có thể có tạo thành càng nguy hiểm hơn thương tổn.
 
 	Cho nên Vân Phàm không thể không tăng nhanh tốc độ, hướng về bên này tới rồi!
 
 	Cùng lúc đó, Hàn Thiên càng thêm ra sức chém giết Hắc y nhân, trò gian cũng là càng ngày càng nhiều, đào nhãn, chặt đầu, câu tị, thiết dương ( hạ thân ). . .
 
 	Xem không ít Võ Giả một trận nôn mửa, thật sự là không chịu nổi như vậy máu tanh tràng diện!