những võ giả này bất đắc dĩ, cuối cùng toàn bộ lựa chọn trầm mặc cùng thỏa hiệp, xem như là chấp nhận bách tộc trở về!
 
 	Cái này cũng là không có cách nào sự tình, bách tộc trở về đã là thiết bản lên chuyện, mặc dù ngươi dù thế nào phản kháng, cũng là vô dụng!
 
 	Liền tính ngươi đến thời điểm đánh bách tộc chủ ý, cũng là vô dụng công lao, đừng quên, bách tộc sau lưng, nhưng là có Thiên Tôn lại chỗ dựa!
 
 	Nếu như ngươi mạo muội hành động, giết bách trong tộc một người, liền có thể có gặp phải Thiên Tôn lửa giận.
 
 	Thiên Tôn lửa giận không phải là tùy tiện có thể chịu đựng nổi lên, đến thời điểm chết như thế nào cũng không biết, nói không chắc không chỉ là hắn sẽ chết.
 
 	Liền ngay cả phía sau ngươi gia tộc, đều có khả năng theo gặp xui xẻo, một vài gia tộc lớn Gia chủ nghĩ tới đây cái sau khi, toàn bộ đều bỏ đi trong lòng ý niệm.
 
 	Ngược lại là mặt khác một vài gia tộc lớn, cảm thấy đây là một lần cơ hội, cùng bách tộc giao hảo đến thoại, cũng là mang ý nghĩa cùng Thiên Tôn giao hảo.
 
 	Chuyện tốt như thế tại sao không làm chứ! Những này tộc trưởng của đại gia tộc nghĩ tới đây, dồn dập nở nụ cười, xem chu vi Võ Giả một trận không hiểu ra sao.
 
 	Đây chính là ánh mắt chênh lệch với nhau, có chút nhất định chỉ chú trọng trước mắt lợi ích, có mấy người nhưng có thể xem xa hơn, nhìn thấy lợi ích càng nhiều.
 
 	Có chút thời gian, ngươi tuy rằng mất đi có chút lợi ích, thế nhưng đến cuối cùng, ngươi chiếm được báo lại, nhưng là so với trả giá muốn nhiều hơn mấy chục lần, thậm chí là hơn trăm lần!
 
 	Mà chỉ có nắm giữ loại này thấy xa đại gia tộc, tài có thể chân chính tiếp tục sống sót, phát triển trở thành càng cường đại hơn gia tộc.
 
 	Mà những ánh mắt kia thiển cận, chỉ chú trọng trước mắt lợi ích gia tộc, vĩnh viễn chỉ có thể dậm chân tại chỗ, nói không chắc lúc nào còn có thể đắc tội không nên đắc tội người, còn bị tiêu diệt!
 
 	Vân Phàm nhìn chăm chú vào những người này ánh mắt, ngược lại là đối những này đại gia tộc Gia chủ lộ ra thoả mãn thần sắc.
 
 	Mà còn lại gia tộc, Vân Phàm dự định mượn lần này chiến đấu, để những gia tộc này trở thành mây khói.
 
 	Vân Phàm làm như vậy, mặc dù có chút tàn nhẫn, nhưng là vì Cửu Trọng Thiên triệt để hòa bình, Vân Phàm cảm thấy đây là cần phải!
 
 	Những này sâu mọt nhất định phải bỏ, đến thời điểm Cửu Trọng Thiên liền là chân chính nhân gian thiên đường rồi!
 
 	Vân Phàm tiếp tục nói: "Được rồi! Tất cả đứng lên đi! Không cần quỳ rồi!"
 
 	Mọi người nghe vậy, toàn bộ đều cung kính đứng dậy, cúi đầu, không dám ngẩng đầu nhìn hướng về Vân Phàm, phảng phất Vân Phàm là Sát Thần tựa như.
 
 	Vân Phàm trước đó làm như vậy, cũng là vì kinh sợ bọn họ, thói quen loại thật cao kia ở trên tháng ngày, mấy người trong ánh mắt, đã không đem chính mình để vào trong mắt .
 
 	Vân Phàm nhưng không hi vọng có mấy người không nghe chính mình sắp xếp, cái kia đến thời điểm phiền phức nhưng lớn rồi! Cho nên kinh sợ là biện pháp tốt nhất.
 
 	Bá Thiên đám người đi theo Vân Phàm sau lưng, nhìn Vân Phàm làm tất cả, chỉ là nhẹ nhàng nở nụ cười.
 
 	Đối với Vân Phàm hành động, bọn họ cũng không để ý, chẳng qua là tử một chút giun dế thôi, mặc dù toàn bộ đều giết sạch, bọn họ cũng sẽ không nói cái gì.
 
 	Vân Phàm nhìn những người này, nói: "Các ngươi đều đến cái thế giới khác nhau, xuất hiện tại quê hương của các ngươi chính đang gặp Hắc y nhân tiến công! Xuất hiện khi các ngươi muốn làm, chính là triệt để chiến thắng những người áo đen kia, đoạt lại quê hương của các ngươi!"
 
 	"Đoạt lại quê hương, đoạt lại quê hương!"
 
 	Theo Vân Phàm thoại âm rơi xuống, những võ giả này cái kia trái tim nhất thời sôi trào lên, lớn tiếng hô kích thích.
 
 	Vân Phàm đối này tương đương thoả mãn, nói: "Nhưng là các ngươi cũng đều biết, những người áo đen kia số lượng là khổng lồ đến mức nào, cho nên chúng ta nhất định phải chậm rãi đến, không thể mù quáng tiến công, như vậy chỉ có thể đồ tăng thương vong!"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là tán thành gật đầu một cái, vị kia tư cách già nhất Võ Giả lại lần thứ hai đứng dậy, nói: "Tất cả toàn bằng Thiên Tôn đại nhân phân phó!"
 
 	"Toàn bằng Thiên Tôn đại nhân phân phó!"
 
 	Hết thảy Võ Giả cùng nhau hô, bọn họ không gọi cũng là không có cách nào, Vân Phàm đem bọn họ tụ ở chỗ này, đã phi thường rõ ràng nói rõ một chuyện .
 
 	Đó chính là chuyện kế tiếp đều phải nghe được, nếu không phải như vậy, kết cục sẽ chỉ là một con đường chết!
 
 	Những võ giả này lại không phải người ngu, tự nhiên là rõ ràng Vân Phàm ý tứ, không dám có chút quá kích cử động, cái mạng nhỏ của mình mới là trọng yếu nhất, cùng với cùng Thiên Tôn đối phó.
 
 	Còn không bằng ra chút lực, giết nhiều chút Hắc y nhân, đem quê hương của chính mình đoạt lại đây!
 
 	"Được!" Vân Phàm nói rằng, "Xuất hiện khi các ngươi chia làm mười cái đại đội, mỗi đội do ta khâm điểm Võ Giả dẫn dắt, trực tiếp tiếp thu mệnh lệnh của ta! Ta ở đây lần thứ hai nói rõ một lần, tất cả đều muốn dựa theo Đội trưởng ý tứ đi làm, ai nếu là không biết tốt xấu tự ý ra mặt, đừng trách ta lòng dạ ác độc! Hiểu chưa?"
 
 	"Rõ ràng rồi!"
 
 	Đứa ngốc tài không rõ đâu, bao quát những công tử kia ca, cũng ở trong lòng âm thầm phế phủ, bọn họ cũng không phải người ngu, tuy rằng công tử bột một chút.
 
 	Thế nhưng một ít cơ bản đạo lý nên cũng biết, lúc này ngươi cùng Thiên Tôn làm trái lại, ngươi mặc dù đến thời điểm thật sự bất tử, cuối cùng cũng sẽ bị thân nhân của ngươi cho giết chết.
 
 	Bọn họ nhưng không hi vọng một viên bom hẹn giờ đặt ở bên cạnh mình, như vậy không thể nghi ngờ là đồ tăng gia tộc nguy hiểm.
 
 	Huống hồ các vị công tử này cũng quen rồi trước đây cuộc sống như thế, nếu như đần độn làm chim đầu đàn, chết rồi sau khi, kiểu sinh hoạt kia vẫn làm sao hưởng thụ.
 
 	Cho nên các vị công tử này lúc này tương đương thức thời, ngoan ngoãn thành thật ghê gớm, liền ngay cả cha mẹ của bọn họ, đều là một trận kinh ngạc!
 
 	Chẳng lẽ lần này nguy cơ, để con của mình triệt để trưởng thành? Nếu như đúng là nếu như vậy, ta còn phải cảm tạ những người áo đen kia! Những người này nghĩ đến.
 
 	Vân Phàm cũng không để ý những người này cụ thể suy nghĩ cái gì, đem mệnh lệnh của chính mình từng cái từng cái truyền đạt xuống, nói: "Hiện tại cách nơi này gần nhất thế giới, đó là Trung Thiên thế giới, hiện tại chúng ta liền quy mô lớn tiến công Trung Thiên thế giới, đem Trung Thiên thế giới triệt để giải thả ra!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Những người này đều rõ ràng, Vân Phàm là dự định tiêu diệt từng bộ phận, hiện tại cũng xác thực chỉ có cái biện pháp này, mới có thể triệt để giải cứu Cửu Trọng Thiên an nguy.
 
 	Nếu như không làm như vậy, mù quáng công kích từng cái từng cái thế giới, kết quả là, rất có thể toàn quân bị diệt!
 
 	"Hiện tại, các ngươi toàn bộ theo ta đi tới Trung Thiên thế giới, nơi nào Hắc y nhân tổng cộng có 300 tỉ, đến thời điểm hảo hảo cố gắng đem!" Vân Phàm lớn tiếng nói.
 
 	Thần thức hơi động, Vân Phàm đem những người này đều thu vào không gian Thần khí bên trong, một cái Thuấn Di đi tới Trung Thiên thế giới lối ra.
 
 	Ngay sau đó liền từ dung tiến vào đến Trung Thiên thế giới, vừa mới tiến vào, liền phát hiện nơi này đã đến nơi tràn đầy Hắc y nhân!
 
 	Vân Phàm trực tiếp đem chúng Võ Giả phóng ra, nói: "Hiện tại chính là các ngươi đại triển thân thủ lúc! Ai giết nhiều nhất, người đó liền có thể đạt được một chiêu kiếm nhị lưu Hồng Mông Linh Bảo!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Lần này, phàm là nghe được Vân Phàm lời nói Võ Giả, đều là dị thường giật mình, không thể tin được Vân Phàm sẽ xuất ra Hồng Mông Linh Bảo làm khen thưởng!
 
 	"Các ngươi không cần kinh ngạc! Ta nói tuyệt đối là chân thực, hiện tại liền xem chính các ngươi rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vân Phàm vừa dứt lời, một ít phản ánh khá Võ Giả, cũng đã chạy ra khỏi đội ngũ, bắt đầu triển khai giết chóc rồi!
 
 	Người phía sau dồn dập mắng to không ngớt, Vân Phàm lúc này để những người này từng người hành động, cũng là xem ở phụ cận hắc y cũng không có nhiều người, cho dù là rải rác một ít cũng không thể gọi là!
 
 	Nhưng đến chân chính trong thành trì, Vân Phàm nhưng không hi vọng lần thứ hai nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đến thời điểm chắc chắn là từng có tất phạt! Để những này ra mặt Võ Giả ha ha vị đắng!
 
 	Nơi này có chừng 50 triệu khoảng chừng : trái phải Hắc y nhân, bắt đầu bị các võ giả điên cuồng tàn sát!
 
 	"Đó là của ta, chớ cùng ta cướp! Ngươi qua bên kia!"
 
 	"Dựa vào, này rõ ràng là ta phát hiện, ngươi khẩn trương tránh ra cho ta!"
 
 	"Mụ, ngươi gia hoả này quá hèn hạ , dĩ nhiên đánh lén!"
 
 	". . ."
 
 	Trong lúc nhất thời, chúng Võ Giả vì cướp giật Hắc y nhân mà kịch liệt bắt đầu tranh chấp, thế nhưng động tác trên tay nhưng là không chậm, như trước thanh lý Hắc y nhân!
 
 	Những người này đem lửa giận đều phát tiết vào hắc y trên thân thể người, biết lúc này tuyệt đối không thể lên nội chiến, mặc dù ngươi không phục, ngươi cũng có thể đưa ra mặt khác phương thức chiến đấu.
 
 	So với ai khác giết Hắc y nhân nhiều, đây chính là hay nhất luận võ phương thức!
 
 	Những võ giả này toàn bộ cổ đủ nhiệt tình, hung hăng chém giết Hắc y nhân, lần này liền ngay cả những này công tử bột công tử bạn thân cũng phát huy ra hai trăm phần trăm thực lực, xem Vân Phàm một trận buồn bực.
 
 	Những này bị nữ sắc đào mình không thể gia hỏa, dĩ nhiên cũng có to lớn như vậy lực bộc phát? Để Vân Phàm có chút ngạc nhiên!
 
 	"Thực sự là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong a!" Vân Phàm không nói gì nói rằng.
 
 	Bá Thiên mấy người cũng là tán thành gật đầu một cái, trong những người này, dĩ nhiên là một vị công tử ca giết nhiều nhất, nhưng cùng với lúc cũng là tối cơ linh một cái!
 
 	Thường thường tên võ giả kia muốn giết chết Hắc y nhân thời điểm, gia hoả này sẽ giống như quỷ mỵ bình thường xuất hiện ở hắc y nhân kia phía sau, sau đó một đao chém đứt Hắc y nhân cái cổ.
 
 	Sau khi lần nữa biến mất, lại xuất hiện tại mặt khác Hắc y nhân trước mặt, trước sau như một động tác!
 
 	"Tiểu tử này, dĩ nhiên hiểu được Thanh Liên bộ!" Vân Phàm hơi kinh ngạc phải nói.
 
 	Thanh Liên bộ là một loại so với Thần Hư Bộ thấp hơn một ít bước tiến, nhưng là khá là khó có được bước tiến , tốc độ nhanh chóng, chỉ đứng sau Thần Hư Bộ.
 
 	Vân Phàm kế tục quan sát gia hoả này, tuy nhiên gia hoả này sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng thực lực nhưng là chân thật.
 
 	Cái cỗ này sức chiến đấu, để Vân Phàm đều có chút giật mình, gia hoả này chẳng lẽ bộc phát tiềm năng không được!
 
 	Vẫn đúng là đến bị Vân Phàm cho đoán trúng, gia hoả này nghe nói ai giết nhiều nhất là có thể đạt được Hồng Mông Linh Bảo thời điểm, cả người đều kích động nhanh điên rồi.
 
 	Tự nhiên bộc phát chính mình tiềm năng, kết quả là có hiện tại hình ảnh.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, theo thời gian trôi đi, Hắc y nhân cũng chậm chậm biến mất rồi!
 
 	Cuối cùng một người áo đen bị chém giết sau, những người này cấp tốc về đơn vị, một lần nữa đứng ở cùng nhau.
 
 	"Được, rất tốt! Các ngươi lần này biểu hiện rất tốt! Ta nói lời giữ lời!" Vân Phàm cười nói, lấy ra một cái nhị lưu Hồng Mông Linh Bảo!
 
 	Là một thanh cây quạt, Vân Phàm đưa cho người thanh niên kia, người thanh niên kia nhất thời vui vẻ, mà những người khác nhưng là lộ ra giật mình ánh mắt.
 
 	"Đại gia có phải rất ngạc nhiên hay không! Nhưng ta muốn : phải nói cho đại gia chính là, trước đó giết nhiều nhất, đó là hắn!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Mọi người tự nhiên không dám hoài nghi Vân Phàm ánh mắt, nhưng là gia hoả này không khỏi ẩn dấu quá sâu đi, đặc biệt là cha mẹ của hắn, xem ánh mắt của hắn đó là một cái quái dị!
 
 	"Người này còn là con trai của ta sao?" Đây là hắn cha mẹ ý nghĩ.
 
 	Nếu như bị hắn biết mình cha mẹ ý nghĩ, nhất định sẽ hô to oan uổng, chẳng lẽ mình liền thật sự như vậy món ăn?