"La gia chủ, không biết ngươi triệu tập chúng ta phía trước vì chuyện gì a?"
 
 	La gia trong mật thất, tụ tập thành Thiên La Dư gia tộc các đại gia chủ, giờ khắc này vi ngồi cùng một chỗ, chính thương lượng.
 
 	Đặc biệt là những này bị mời Gia chủ, đều là mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, La gia chưa bao giờ có cử động như vậy, không rõ La gia rốt cuộc muốn giở trò quỷ gì.
 
 	Đặc biệt là cái kia mấy cái bệnh đa nghi tương đối nghiêm trọng, dĩ nhiên đang suy nghĩ La gia có phải hay không muốn đối nhóm người mình ra tay, đến đoạt được thành Thiên La đệ nhất thế lực tên tuổi.
 
 	Không thể không nói, những người này ý nghĩ vẫn là rất khoa trương, thậm chí có chút đến tinh thần thác loạn mức độ.
 
 	Đều là đem một ít chuyện nghĩ tới phức tạp hóa, kết quả đến cuối cùng ai cũng không chiếm được chỗ tốt, không công lãng phí chính mình não tế bào.
 
 	La Bảo nghe vậy, thoải mái cười to nói: "Hôm nay ta triệu tập các vị phía trước, là có chuyện quan trọng thương lượng! Hơn nữa đối với các vị mà nói, đều là một cái việc vui!"
 
 	Còn lại Gia chủ nghe vậy, tâm thần hơi động, trên mặt nhưng chưa biểu thị ra cái gì, nhưng La Bảo nhưng là biết, những người này đều bị chính mình câu nói này cho mê hoặc.
 
 	"La gia chủ, ngươi liền ăn ngay nói thật đi! Đến tột cùng là chuyện gì, lại có thể cho ngươi như vậy hưng sư động chúng! Thậm chí còn nói chuyện này đối với chúng ta đều mới có lợi!" Một vị Gia chủ nói rằng.
 
 	La Bảo nghe vậy, lạnh lùng phủi một chút người này, nói rằng: "Ta nói này việc tốt chính là, Hồng gia đắc tội không nên đắc tội người! Hiện tại Hồng gia không may tháng ngày đến rồi!"
 
 	La Bảo, để ở đây các vị Gia chủ đều là thất kinh, toàn bộ trợn mắt ngoác mồm nhìn La Bảo.
 
 	Trong đó một vị cùng La Bảo quan hệ tốt hơn Gia chủ hỏi: "La huynh, không biết ngươi nói câu nói này là có ý gì? Lẽ nào Hồng gia sẽ bị tiêu diệt hay sao?"
 
 	La Bảo nghe vậy, trên mặt cũng hiếm thấy lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Không sai! Hồng gia đắc tội không nên đắc tội người, hơn nữa người kia hiện tại đã tìm tới ta , làm cho ta triệu tập các vị, cùng tiêu diệt Hồng gia!"
 
 	Chúng Gia chủ nghe vậy, trên mặt thần sắc không ngừng biến hóa, câu nói này hàm nghĩa thật sự là nhiều lắm.
 
 	Ai biết La Bảo nói có phải thật vậy hay không, nếu là thật sự vậy còn được, Hồng gia bị diệt là nhất định, nhưng nếu là giả, chẳng phải là vô cớ làm lợi La Bảo.
 
 	Một vị Gia chủ hỏi: "La gia chủ, không biết ngươi tại sao phải như vậy khẳng định, Hồng gia liền nhất định sẽ bị chúng ta mấy đại gia tộc tiêu diệt!"
 
 	La Bảo nghe vậy, phảng phất đã sớm dự liệu được những người này sẽ nói như vậy, chậm rãi nói rằng: "Như thế nói với các ngươi đi, Hồng gia những này Thiên Đế võ giả, đều không sẽ ra tay đối phó chúng ta! Chúng ta chỉ cần đối mặt Hồng Tà lão bất tử kia là được rồi!"
 
 	Mọi người nghe vậy, lần thứ hai cả kinh, nghe La Bảo ý tứ rõ ràng là nói Hồng gia những ngày qua đế đã không dùng được .
 
 	Thậm chí rất có thể đều đã chết, nhưng là điều này sao có thể? Đến tột cùng ai có thực lực như vậy, thần không biết quỷ không hay giết chết những ngày qua đế.
 
 	Đa nghi tâm tư, đều là để những gia chủ này hướng về càng nhiều phương hướng nghĩ, dẫn đến chuyện này hầu như lẫn lộn đầu đuôi .
 
 	Một vị Gia chủ nói rằng: "La gia chủ, không biết ngươi tại sao phải làm cho chúng ta tin tưởng ngươi thuyết pháp?"
 
 	Có một người hỏi, tự nhiên sẽ có người thứ hai, những người còn lại cũng từng người hỏi trong lòng nghi hoặc.
 
 	La Bảo cười nói: "Nếu đại gia mê hoặc như vậy, vậy ta liền cho các vị giải đáp một phen! Hồng gia đắc tội chính là Thiên Tôn, cao cao tại thượng Thiên Tôn, lần này đại gia hiểu chưa!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, Hồng gia dĩ nhiên đắc tội Thiên Tôn Vũ Giả, chuyện gì thế này? Lẽ nào Hồng gia không muốn sống nữa hay sao?
 
 	Dĩ nhiên ngốc về đến nhà đi đắc tội Thiên Tôn, đây quả thực là tự tìm đường chết a!
 
 	Chúng Gia chủ vẫn còn có chút không quá tin tưởng, dù sao sự thực này quá làm người chấn động , cảm thấy không giống như là thật sự.
 
 	"Đại gia cảm thấy ta là đang dối gạt đại gia có phải hay không? Ha ha!" La Bảo nhẹ nhàng nở nụ cười , đạo, "Ta cũng không gạt đại gia, khuyển tử cũng đắc tội Thiên Tôn đại nhân, bất quá Thiên Tôn đại nhân nói , chỉ cần chuyện này làm thỏa đáng , liền không truy cứu nữa rồi!"
 
 	Mọi người nghe vậy, hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm, xem như là tin La Bảo nói, nếu không phải như vậy, La Bảo sẽ không nói ra những lời này được.
 
 	Liền các đại gia chủ bắt đầu thương lượng làm sao đối phó Hồng gia, Hồng gia lợi ích lại nên như thế nào phân chia.
 
 	Những gia tộc này, quả nhiên vẫn là chỉ chú trọng lợi ích, một đám không đầu óc gia hỏa, La Bảo thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Có Thiên Tôn đại nhân ở sau lưng ra tay, giác cho các ngươi khả năng đạt được những này lợi ích sao? Thực sự là một đám ngu ngốc, chỉ biết là lợi ích, có đôi khi muốn học biến báo a!
 
 	La Bảo kỳ thực trong lòng cũng là có chút kích động, La gia tại thành Thiên La bên trong cũng coi như là số một số hai gia tộc.
 
 	Xếp hạng La gia trước mặt, cũng cũng chỉ có Hồng gia, nếu là Hồng gia sụp đổ, đến thời điểm La gia liền trở thành thành Thiên La đệ nhất gia tộc .
 
 	Đến thời điểm cũng coi như là giải quyết xong phụ thân một việc tâm nguyện, dù sao có thể trở thành đệ nhất gia tộc, là tương đương không dễ dàng.
 
 	"La gia chủ, chúng ta đã suy nghĩ kỹ! Chuyện này cứ làm như thế đem! Mọi người chúng ta đồng thời liên thủ, tiêu diệt Hồng gia! Sau khi lợi ích lại tính toán sau, làm sao?" Một vị Gia chủ nói rằng.
 
 	La Bảo không đáng kể gật đầu một cái, nói: "Ta không đáng kể, đại gia thương lượng quyết định đi! Nếu là thương lượng được rồi, đại gia liền sớm một chút chuẩn bị, miễn cho đêm dài lắm mộng! Xảy ra sự cố!"
 
 	Chúng Gia chủ nghe vậy sau khi, từng người đứng dậy rời khỏi La gia, chỉ có cùng La gia muốn hảo một vị Gia chủ lưu lại, cùng La Bảo trò chuyện với nhau lên.
 
 	"La huynh, ngươi lần này làm sao đáp ứng sảng khoái như vậy, liền không sợ bọn họ trở mặt sao?" Vị gia chủ kia nghi ngờ hỏi.
 
 	La Bảo nghe vậy, khinh thường nói: "Ngươi vẫn đúng là cảm thấy Hồng gia lợi ích có thể bị bọn họ đạt được? Thực sự là một đám đứa ngốc, những này lợi ích nhất định là Thiên Tôn đại nhân!"
 
 	"Ngươi nói Thiên Tôn, thật sự là a?" Gia chủ kia trước đó hiển nhiên cho rằng này La Bảo là đang nói mạnh miệng, nhưng là không muốn này thật sự là.
 
 	La Bảo không nói gì nhìn hắn một cái, nói: "Tự nhiên thật sự là, ngươi còn tưởng rằng ta đang nói đùa sao? Loại đại sự này, ta cũng không dám nói giỡn!"
 
 	Gia chủ kia hiển nhiên vẫn là rất giật mình, cảm thấy La Bảo kỳ ngộ thực là không tồi, dĩ nhiên biết Thiên Tôn.
 
 	Mặc dù là dùng một loại rất bất kham phương thức, nhưng là dù sao chiếm được Thiên Tôn chống đỡ không phải sao? Nếu là đến thời điểm có ai dám động La gia, vẫn muốn nhìn sau lưng Thiên Tôn .
 
 	Vị gia chủ này cảm giác mình hẳn là cùng La Bảo bảo trì loại quan hệ này, đến thời điểm nói không chắc còn có thể triêm điểm quang, để gia tộc của chính mình cũng lớn mạnh hơn một chút.
 
 	La Bảo tự nhiên cũng là biết người này suy nghĩ cái gì, bất quá nhưng là không thèm để ý, bởi vì việc này không phải là mình định đoạt.
 
 	Mà là Thiên Tôn đại nhân, cho nên do hắn đi suy nghĩ lung tung đi.
 
 	"Như thế nào, chúng ta rất lâu đều không uống rượu rồi! Cùng đi uống một lần?" La Bảo cười nói.
 
 	Gia chủ kia nghe vậy, cuối cùng là từ trong suy tư thanh tỉnh lại, nói: "Tốt! Ta cũng đang có ý đó! Đi thôi!"
 
 	La Bảo cười mang theo vị gia chủ kia rời khỏi mật thất, hướng về chính mình đại viện đi đến, nơi nào đã chuẩn bị xong tiệc tối, chính là đến hưởng dụng thời khắc.
 
 	"La huynh xin mời!" Gia chủ kia giơ lên một chén rượu bôi, cười lớn nói.
 
 	La Bảo cũng là sảng khoái nâng chén, cùng với đụng nhau một chén, uống một hơi cạn sạch, hai người vẫn cho tới sau nửa đêm mới hoàn toàn kết thúc, từng người trở về phòng nghỉ ngơi đi tới.
 
 	Một đêm này thành Thiên La , nhất định là một cái không ngủ buổi tối, những gia chủ kia đều bí mật triệu tập trong tộc tinh anh, bắt đầu chuẩn bị ngày thứ ba chiến đấu.
 
 	Những gia chủ này đều rất tin tưởng, Hồng gia tại lần này trong trận chiến ấy, nhất định sẽ bị diệt đi, triệt để trở thành bụi bậm của lịch sử.
 
 	Ngẫm lại liền cảm thấy hưng phấn, mặc kệ cái kia La Bảo tin tức là thật hay giả, nói chung nhất định là muốn cùng Hồng gia khai chiến.
 
 	Tối nay sớm một chút đều như thế, liền đều liều mạng bắt đầu hành động.