Hồng gia cách đó không xa trên nóc phòng, Hác Ninh Nhi đứng ở Vân Phàm bên người, nước mắt ào ào ào chảy xuống.
 
 	Kích động tự nói: "Đại ca, ngươi trên trời có linh có thể ngủ yên , Hồng gia đã bị diệt đi! Của ngươi đại thù đến báo!"
 
 	Hác Ninh Nhi lúc này tâm tình có chút kích động, dĩ nhiên không để ý mọi người ánh mắt kinh ngạc, vùi đầu vào Vân Phàm trong lồng ngực khóc rống lên.
 
 	Chúng nữ đều cười duyên nhìn Vân Phàm cái kia không biết làm sao dáng dấp, cảm thấy khả ái cực kỳ, Vân Phàm cũng là có chút kinh ngạc.
 
 	Hác Ninh Nhi dĩ nhiên gan to như vậy, trước mặt nhiều người như vậy, đến ôm lấy chính mình.
 
 	Vân Phàm nguyên bản muốn đẩy ra Hác Ninh Nhi, nhưng là lập tức phát hiện, Hác Ninh Nhi tại trong ngực của mình lại ngủ thiếp đi.
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ, chỉ có thể ôm lấy Hác Ninh Nhi, đem tất cả mọi người thu vào Cửu Long Giới Chỉ, mình cũng theo đi vào.
 
 	Nhìn nằm ở trong lồng ngực của mình ngủ yên Hác Ninh Nhi, Vân Phàm cũng cảm thấy rất ấm áp, không biết loại cảm giác này từ đâu mà đến.
 
 	Chắc là bị Hác Ninh Nhi tâm tình cảm hoá đi, kỳ thực Hác Ninh Nhi cũng biết mình trước đó làm có chút đường đột, nhưng là chính là không kìm lòng được.
 
 	Hiện tại nếu ngủ, liền an tâm ngủ ở Vân Phàm trong ngực, cũng coi như là tránh khỏi một hồi lúng túng.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Hác Ninh Nhi từ trong ngủ say thanh tỉnh lại, liếc mắt liền thấy bị tự mình ôm trụ Vân Phàm, mặt cười hơi đỏ lên, nhưng là có chút mừng rỡ.
 
 	Vân Phàm dĩ nhiên không có ở trên đường đem nó thả xuống, có thể thấy được trong lòng vẫn là có chính mình một vị trí.
 
 	Hác Ninh Nhi nhìn thấy Vân Phàm nhắm mắt lại, dĩ nhiên đánh bạo, hướng về Vân Phàm môi nhào tới.
 
 	"Đây là hôn môi cảm giác sao?" Hác Ninh Nhi có chút mặt đỏ nghĩ đến, đụng Vân Phàm mềm nhũn môi, Hác Ninh Nhi có loại cảm giác nói không ra lời.
 
 	"Ừm? !" Vân Phàm lúc này thanh tỉnh lại, nhưng rất rõ ràng cảm giác được môi mình bị chặn lại rồi.
 
 	Mở mắt vừa nhìn, dĩ nhiên thấy được Hác Ninh Nhi, trong lúc nhất thời có chút trợn tròn mắt.
 
 	Hác Ninh Nhi tự nhiên cũng nhìn thấy Vân Phàm, có chút thất kinh, trực tiếp buông lỏng ra chính mình môi đỏ, e thẹn trốn ở Vân Phàm trong lòng, không dám ngẩng đầu!
 
 	Vân Phàm nhất thời một trận buồn cười, Hác Ninh Nhi tâm tính vẫn là dường như hài tử giống như vậy, bất quá Vân Phàm nhưng là tương đương yêu thích.
 
 	Như vậy ngây thơ nữ hài nhưng là không tốt thấy, hiếm thấy nhìn thấy một cái, Vân Phàm nói cái gì cũng không biết dễ dàng buông tha.
 
 	Hơn nữa nhìn đến Hác Ninh Nhi có vẻ như thật sự đối với mình động tâm, Vân Phàm cũng liền không nữa làm làm, đem Hác Ninh Nhi ôm lấy, hướng về phòng ngủ đi đến.
 
 	Hác Ninh Nhi khởi điểm là cả kinh, lập tức nhìn thấy Vân Phàm ôm chính mình hướng về phòng ngủ đi đến, cũng nghĩ tới điều gì, chỉ là đỏ hồng mặt, nhưng chưa ngăn cản.
 
 	Cứ như vậy, Vân Phàm ôm Hác Ninh Nhi đi tới phòng ngủ, đem Hác Ninh Nhi đặt ở trên giường, bắt đầu hôn môi lên Hác Ninh Nhi được.
 
 	Hác Ninh Nhi cũng chậm chậm cảm thụ Vân Phàm ôn nhu, đến cuối cùng ánh mắt mê ly, hiển nhiên là động tình .
 
 	Vân Phàm cũng cảm thấy thời cơ xấp xỉ rồi, trực tiếp tiến vào Hác Ninh Nhi thân thể, bắt đầu trắng trợn bắt đầu đong đưa.
 
 	Đến cuối cùng, Hác Ninh Nhi rốt cục không chống đỡ được nằm ở trên giường, cả người cũng không thể động đậy một phần, mà lúc này, chúng nữ đều lục tục xuất hiện.
 
 	Các nàng sớm liền phát xuất hiện trượng phu của mình tại ăn vụng , nhưng là vẫn chưa ngăn cản.
 
 	Vân Phàm cũng tự nhiên biết Hinh Nhi các loại : chờ nữ tới, trực tiếp đưa các nàng ôm vào trong phòng, bắt đầu trắng trợn chinh chiến lên.
 
 	Chỉ là khi Vân Phàm triệt để phóng thích dục hỏa sau khi, nhưng là phát hiện sàng đan lên dĩ nhiên nhiều thêm hai đạo hồng mai, để hắn hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Tại nhìn kỹ chúng nữ sau khi, phát hiện trong đó dĩ nhiên có thêm Ngạo Vô Sương cùng với Phong Hoàng, để Vân Phàm cười khổ không hạ.
 
 	"Như thế nào! Ta hảo phu quân, nô tì sắp xếp không sai đi!" Hinh Nhi nở nụ cười xinh đẹp nói.
 
 	Vân Phàm đối này còn có thể nói cái gì, chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn tiếp thu, đem Phong Hoàng tam nữ kéo : ôm vào trong ngực, đặc biệt thương yêu một phen.
 
 	Lần này hoang đường việc, kéo dài ròng rã một ngày, mới hoàn toàn kết thúc, đem chúng nữ đều làm thân thể mềm mại run rẩy, không thể xuống giường rồi!
 
 	Vân Phàm cũng cảm thấy lần này hơi quá rồi, nhưng là cảm thấy lần này là thống khoái nhất một lần, chính mình sức chiến đấu Vân Phàm vẫn là rất rõ ràng.
 
 	Hiện tại chúng nữ, vừa vặn đủ để để cho trong lòng dục hỏa phát tiết đi ra, cũng quyết định sau đó không lại tìm nàng nữ nhân!
 
 	"Phàm, ngươi yêu thích con gái sao?" Hinh Nhi lúc này đột nhiên hỏi.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, tự nhiên cười một tiếng nói: "Tự nhiên yêu thích! Chỉ cần là hài tử của ta, ta đều yêu thích! Thế nào?"
 
 	Hinh Nhi đột ngột kiều đỏ mặt, nói: "Ta. . . Ta thật giống như có!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, lập tức lộ ra nét mừng, thần thức hướng về Hinh Nhi bụng nhìn tới, vừa hay nhìn thấy một cái sinh mệnh chính đang hình thành.
 
 	Hơn nữa có thể kết luận, đây là một bé gái, nói vậy Hinh Nhi cũng là đã nhận ra điểm này, cho nên mới hỏi cái vấn đề kia.
 
 	Vân Phàm cũng có chút kinh ngạc, chính mình lần này tuy rằng đem tinh hoa truyền vào Hinh Nhi trong cơ thể, nhưng lại không ngờ tới có thể làm cho Hinh Nhi mang thai.
 
 	Bất quá cũng không thể gọi là , vẫn là có cái con gái cũng không tồi, nhi tử nhiều lắm không tốt!
 
 	Vân Phàm cười ôm lấy Hinh Nhi, nói: "Sau đó ngươi liền an tâm dưỡng thai, không mà làm theo những này kịch liệt vận động!"
 
 	"Biết rồi, phu quân!" Hinh Nhi kiều đỏ mặt nói rằng.
 
 	Còn lại chúng nữ đều có chút ước ao Hinh Nhi, Hinh Nhi trước đó đã có một thai , sinh một đứa con trai, hiện tại lại có sinh mang thai.
 
 	Đặc biệt là những này vẫn chưa từng có sinh mang thai nữ tử, càng là thiếu chút nữa khóc lên, mình tại sao cứ như vậy vô dụng đây?
 
 	Vân Phàm cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể ở có chuyện sau khi chấm dứt, lại giúp các nàng rồi!
 
 	Vân Phàm đem chúng nữ dàn xếp được, rồi rời đi núi Cửu Long trang, đã xuất hiện ở Vân gia.
 
 	Vân Phàm cha mẹ hiện tại đều chuyển vào Vân gia, Vân Phàm cũng là vì có người chiếu cố Hinh Nhi, cho nên mới cùng mẫu thân của mình nói một tiếng.
 
 	"Mẹ, Hinh Nhi có sinh mang thai, trong khoảng thời gian này liền đã làm phiền ngươi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, kinh hỉ nói rằng: "Thật sự sao? Vậy thì tốt quá! Tiểu Phàm, mau dẫn vi mẹ đi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cười khổ một tiếng, nói: "Cái kia phụ thân làm sao bây giờ? Tổng thể phải báo cho hắn một phen đi!"
 
 	"Khỏi nói cái kia tử không lương tâm! Không cần để ý đến hắn, mang vi mẹ đi là được rồi!" Hoàng Phủ Tiên Nhi thở phì phò nói rằng.
 
 	Vân Phàm hơi nghi hoặc một chút, cha mình làm sao trêu chọc mẹ sinh khí : tức giận, liền nghi ngờ hỏi: "Mẹ, cha ta hắn làm sao vậy? Cho ngươi sinh đại khí như vậy!"
 
 	"Còn có thể làm sao! Ngươi cha có Tân hoan, cũng không muốn ngươi mẹ ta rồi! Ô ô. . . Ta làm sao như vậy đáng thương a!" Hoàng Phủ Tiên Nhi kích động nói.
 
 	Nhưng là Vân Phàm nhưng là nghe rõ ràng, cha mình khẳng định ở nơi đâu đắc tội chính mình mẹ, bằng không thì nàng sẽ không nói ra những lời như vậy.
 
 	Tỉ mỉ vừa nhìn, quả nhiên, cha mình đang cùng một vị nữ tử nói chuyện, nói thật, nữ tử kia vẫn đúng là đến không ra sao, không biết cha làm sao cùng với nàng ở cùng một chỗ?
 
 	Vân Phàm cũng mặc kệ sự tình chân giả, nói rằng: "Được, mẹ! Sau này khi nhi tử chiếu cố ngươi, hôm nào ta và ngươi đồng thời trừng trị hắn!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, cười nói: "A, vẫn là con trai bảo bối của ta được! Đi, mang mẹ đi ngươi nơi nào! Ta nhưng là vội vã muốn bão cháu gái của ta đây!"
 
 	Vân Phàm mang theo Hoàng Phủ Tiên Nhi rời khỏi, nhưng là khổ Vân Thiên Hà, cấp xoay quanh, không biết như thế nào cho phải!
 
 	Vân Phàm đem Hoàng Phủ Tiên Nhi dàn xếp hảo sau, rồi rời đi Cửu Long Giới Chỉ, mang theo Bá Thiên đám người kế tục du đi chơi!
 
 	Mà chúng nữ, ngoại trừ Hinh Nhi ở ngoài, còn lại mấy nữ cũng theo Vân Phàm, kỳ vọng lúc nào lại phát sinh chút gì!