Trần Phong trên người lệ khí càng ngày càng rõ ràng, cả người bị một cỗ hắc ám khí tức bao phủ, có vẻ hơi âm u đáng sợ.
 
 	Năm vị Trưởng lão cũng bị Trần Phong trên người lệ khí cảm thấy giật mình, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, này Trần Phong đối với Cao gia dĩ nhiên thống hận đến mức độ như vậy.
 
 	Thử nghĩ một thoáng thì cũng thôi, Cao gia ở tại còn chưa sinh ra trước liền giết chết phụ thân của hắn, càng là lăng nhục mẫu thân của hắn.
 
 	Loại thâm nhập này linh hồn thống khổ, không phải là người bình thường có thể hiểu rõ, nếu không phải mẹ tại trước khi chết báo cho chân tướng, Trần Phong hay là đời này đều sẽ không biết được.
 
 	Hơn nữa cũng là bởi vì trước đó không rõ ràng, ở phía sau đến sau khi biết được, này cỗ cừu hận lực lượng trở nên càng thêm to lớn.
 
 	Vân Phàm cũng là âm thầm nhíu nhíu mày, như tiếp tục tiếp tục như thế, Trần Phong rất có thể sẽ rơi nhập ma đạo, khi đó đã có thể nguy hiểm.
 
 	Bất quá Vân Phàm vẫn chưa tận lực đi ngăn cản Trần Phong, lúc này còn không phải là thời cơ tốt nhất, đợi được Cao gia diệt sau khi, nói không chắc Trần Phong liền có thể từ bóng tối trung đi ra, triệt để hóa kén thành điệp!
 
 	Đại Trưởng Lão nghe vậy sau khi, tức giận nói: "Ngươi lẽ nào đối Cao gia thật không có một điểm nhỏ lòng cám ơn sao? Cao gia tuy rằng làm rất nhiều có lỗi với ngươi sự tình, có thể Cao gia tại ngươi từ nhỏ đến lớn trong khoảng thời gian này, cũng chưa bao giờ làm ra bất kỳ có lỗi với ngươi sự tình đi!"
 
 	Tại năm vị Trưởng lão xem ra, Trần Phong tới nơi này yết kiến Vân Phàm, hơn nữa thái độ vẫn cung kính như vậy.
 
 	Hiển nhiên là có dự mưu, để trong lòng bọn hắn sinh ra dự cảm bất tường, luôn cảm thấy sẽ có đại sự phát sinh, Cao gia rất có thể sẽ đưa tới đại tai nạn.
 
 	Hơn nữa nghe Trần Phong lời nói ý tứ, giống như những âm mưu này đều là Thiên Tôn vì đó ra, từ lời nói vừa nãy là có thể nghe ra một ít mặt mày.
 
 	Trần Phong nghe vậy, xem thường hừ lạnh một tiếng, nói: "Đúng! Các ngươi là chưa bao giờ làm ra quá có lỗi với ta sự tình, có thể mẫu thân của ta đây? Các ngươi ban đầu là làm sao đối với nàng, các ngươi hẳn là còn nhớ rõ đi!"
 
 	Trần Phong nói đến đây, gần như là dùng hống, con mắt giờ khắc này cũng đã trở nên đỏ chót, thậm chí muốn lập tức ra tay giết này năm vị Trưởng lão, đến báo trong lòng đại thù.
 
 	Trần Phong mẹ, trong ngực Trần Phong thời điểm, đã bị Cao Khánh lăng nhục, sau đó bị mang về Cao gia, mỗi đêm không ngừng mà hưởng dụng.
 
 	Sau khi tại phát hiện có mang sinh mang thai sau khi, mới miễn cưỡng buông tha nàng, cuối cùng lại Trần Phong sinh ra sau khi, liền làm trầm trọng thêm thảo trở về.
 
 	Mỗi ngày đều không ngừng lăng nhục Trần Phong mẹ, thậm chí tại ngày sau mất đi sinh dục năng lực sau khi, đem nó ném cho mình thuộc hạ, để bọn hắn kế tục lăng nhục mẹ.
 
 	Cuối cùng Trần Phong mẹ bị lăng nhục mà chết, Trần Phong vĩnh viễn cũng sẽ không quên, mẫu thân của nàng tại trước khi chết, ánh mắt kia nơi sâu xa oán hận vẻ.
 
 	Trần Phong đã từng phát lời thề, một khi có cơ hội báo thù, tuyệt đối sẽ không cho Cao gia bất kỳ hầu như, nhất định phải làm cho trả giá trả giá nặng nề.
 
 	Trần Phong lúc này cảm thấy ông trời vẫn là mở mắt, dĩ nhiên để cho gặp được Vân Phàm vị này Thiên Tôn, báo thù trở nên có hi vọng rồi.
 
 	Nếu là không có Vân Phàm trợ giúp, e sợ kế hoạch của hắn vẫn nhất định phải trải qua thật nhiều năm mới có thể thực hiện, hơn nữa có thể hay không thành công vẫn là một kết quả chưa biết.
 
 	Năm vị Trưởng lão nghe vậy, đồng thời trầm mặc lại, Trần Phong mẹ lúc trước gặp phải đãi ngộ, bọn họ cũng là cực kỳ rõ ràng.
 
 	Hơn nữa năm người này đã từng vẫn hưởng dụng quá, cho nên lúc này câm miệng không nói chuyện là hay nhất.
 
 	Năm vị Trưởng lão làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, Trần Phong nho nhỏ tuổi, oán hận trong lòng liền như vậy sâu, e sợ Cao gia liền muốn hủy ở trên tay hắn .
 
 	Nghĩ tới đây, năm người này đồng thời lộ ra không cam lòng thần sắc, Đại Trưởng Lão tiếp tục nói: "Cao Phong. . ."
 
 	"Đừng gọi ta Cao Phong, ta chán ghét cái tên này, gọi ta Trần Phong!" Trần Phong giận dữ hét.
 
 	Đại Trưởng Lão nghe vậy, âm thầm cắn răng, chẳng bao lâu sau gặp phải quá như vậy nhục nhã, bất quá vì Cao gia, vẫn bị nhịn xuống, nói: "Được, Trần Phong! Muốn thế nào, ngươi có thể từ bỏ đối Cao gia trả thù!"
 
 	Trần Phong nghe vậy, không khỏi phá lên cười, nói: "Từ bỏ? Ngươi cảm thấy điều này có thể sao? Nguyên bản tại ta không có gặp phải Thiên Tôn đại nhân trước đó, ta liền dự định để Cao gia diệt! Khi đó ta không có cái gì phần thắng! Nhưng là bây giờ ta có Thiên Tôn đại nhân giúp ta, ngươi cảm thấy ta vẫn sẽ buông tha : rơi cơ hội tốt như vậy sao?"
 
 	Năm vị Trưởng lão nghe vậy, sắc mặt đồng thời biến đổi, quả nhiên dường như chính mình dự liệu như vậy, thiên tôn này cùng Trần Phong liên thủ , đồng thời mục đích đó là hủy diệt Cao gia.
 
 	Đại Trưởng Lão lúc này không nói, mà là đưa mắt nhìn sang Vân Phàm, lên tiếng nói: "Trần Phong muốn diệt Cao gia, cái này chúng ta không cách nào ngăn cản, nhưng có thể hay không báo cho, Thiên Tôn đại nhân tại sao cũng muốn hủy diệt chúng ta Cao gia?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, xì cười một tiếng, nói: "Không tại sao! Ai cho các ngươi sau lưng là Nhất Tuyến Thiên tại cho các ngươi chỗ dựa đây!"
 
 	Năm vị Trưởng lão lúc này cuối cùng là rõ ràng , đối phương chính là vì sau lưng mình Nhất Tuyến Thiên mà đến.
 
 	Thương Thiên cùng Hoàng Thiên đều bị chém giết chuyện này đến xem, chỉ sợ hắn là vì đến giết Nhất Tuyến Thiên đại nhân.
 
 	Nếu là hiện tại có thể liên hệ lên Nhất Tuyến Thiên đại nhân, thật là tốt bao nhiêu! Đáng tiếc a. . .
 
 	Năm vị Trưởng lão không nói gì nữa, mà là dùng oán độc thần sắc nhìn Trần Phong, nếu không phải hắn, chỉ sợ bọn hắn cũng sẽ không ngây ngốc chui vào cái này trong bẫy.
 
 	Lúc này năm vị Trưởng lão nếu là vẫn không rõ mình đã đi vào cái tròng, vậy cũng liền đúng là đứa ngốc .
 
 	Hơn nữa có thể đi ra hay không cái này cửa lớn, cũng đã là ẩn số , cơ hội đó là tương đương xa vời.
 
 	Từ cổ chí kim, vẫn từ chưa có người có thể tại Thiên Tôn dưới tay trốn thoát, bọn họ cũng không cái kia tự tin.
 
 	Trần Phong mắt lạnh nhìn chăm chú vào bọn họ, đem bọn họ mọi cử động nhét vào trong mắt, nói: "Các ngươi tại muốn chạy khỏi nơi này phương pháp? Như là nếu như vậy, ta thật đáng tiếc nói cho các ngươi! Các ngươi một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có!"
 
 	Năm vị Trưởng lão trong lòng đồng thời trầm xuống, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, như tọa châm thảm ngồi ở trên ghế, đang đợi phán quyết.
 
 	Vân Phàm đám người chút nào chưa từng đi quản năm người này chết sống, để bọn hắn ngồi đi, các loại : chờ tinh thần bọn hắn sụp đổ lại nói.
 
 	Tự mình tự hàn huyên, Trần Phong thấy thế sau khi, cũng biết Vân Phàm dụng ý, không cần phải nhiều lời nữa, cung kính ngồi ở một bàn, đang đợi phán quyết thời khắc đến.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Vân Phàm nhìn một chút canh giờ, cảm thấy cũng không kém nhiều nữa, những người kia hẳn là cũng chuẩn bị xong!
 
 	Bây giờ là thời điểm tiến hành phán quyết , ánh mắt đột nhiên ngưng lại, trực tiếp nhìn quét năm vị Trưởng lão.
 
 	Năm vị Trưởng lão trong lòng đồng thời cả kinh, ám đạo không tốt, xem đến tính mạng của mình thật sự muốn bàn giao ở chỗ này , xem người này ánh mắt liền biết, là sẽ không làm cho mình chạy trốn.
 
 	Năm vị Trưởng lão nhìn nhau một chút, đều rõ ràng đối phương ý tứ, đó chính là trốn, có thể trốn bỏ chạy, tổng thể so với chờ chết muốn được!
 
 	Đều rõ ràng đối phương ý tứ sau khi, Đại Trưởng Lão liền làm một cái thủ thế, năm người trong nháy mắt bạo. Động, chuẩn bị thoát đi này phòng.
 
 	Nhưng là Vân Phàm sẽ cho bọn hắn cơ hội như vậy sao? Đáp án là sẽ không! Bọn họ nhất định chết ở chỗ này!