Trở lại Cao gia, Cao Phong liền đi theo năm vị Trưởng lão đi tới trong đại điện, Cao Khánh đã ở chỗ kia chờ chờ đã lâu!
 
 	Cao Khánh nhìn thấy Cao Phong trở về, lộ ra vẻ sắc mặt vui mừng, bất quá nhưng không thấy đến khuôn mặt xa lạ, để Cao Khánh có chút kinh ngạc.
 
 	Thần bí kia Thiên Đế võ giả không khỏi cũng quá không nể tình đi, chính mình phái ra quý giá nhất nhi tử, đều không thể đem hắn mời tới?
 
 	Nghĩ tới đây, Cao Khánh trên mặt mơ hồ lộ ra không thần sắc cao hứng , tùy thời có nổi giận dấu hiệu.
 
 	Bất quá đang nhìn đến có năm vị Trưởng lão tại, Cao Khánh vẫn là đem chính mình tức giận cho chôn ở trong lòng, hướng về năm vị Trưởng lão chắp tay, lấy đó tôn kính.
 
 	Cao Khánh đứng dậy đi tới Cao Phong trước mặt, cười nói: "Phong nhi, phụ thân giao cho ngươi sự tình làm thế nào rồi?"
 
 	Cao Phong nghe vậy, mặt lộ vẻ cay đắng, nói: "Cha, thứ hài nhi không thể ra sức, cái kia Thiên Đế võ giả đưa ra yêu cầu ta thật sự là không làm nổi, cho nên. . ."
 
 	Cao Khánh nghe vậy, đầu tiên là giận dữ, lập tức nghe được Cao Phong nửa câu sau, sắc mặt giận dữ lập tức không còn!
 
 	Ngược lại lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, hỏi: "Phong nhi, hắn đề xảy ra điều gì yêu cầu? Dĩ nhiên cho ngươi làm khó như vậy?"
 
 	Cao Phong nghe vậy cười khổ một tiếng, nói: "Cha, thiên tôn này muốn một đóa Vạn Niên Tuyết Liên, có thể. . . Nhưng là. . ."
 
 	Cao Phong vẫn chưa đem lời nói xong, Cao Khánh cũng rõ ràng , Vạn Niên Tuyết Liên Cao gia quả thật có, bất quá cái kia chỉ còn lại nửa đoạt, căn bản không thể nào đổi lấy một vị Thiên Đế võ giả.
 
 	Vạn Niên Tuyết Liên tuy rằng trân quý cực kỳ, nhưng là tại Cao Khánh trong mắt, nếu như có thể dùng nó đổi lấy một vị thực lực siêu quần Thiên Đế võ giả, vậy còn là phi thường có lời.
 
 	Cao Khánh lúc này cũng là đầy mặt sầu khổ, loại chuyện này vẫn đúng là đến không tốt lắm làm, Vạn Niên Tuyết Liên không phải là tùy tùy tiện tiện liền có thể tìm tới.
 
 	Để hắn cũng có chút khó khăn! Bất quá lúc này năm vị Trưởng lão nhưng là nói: "Gia chủ, chúng ta sao không từ các vị thị vệ trong tay tìm kiếm cái kia Vạn Niên Tuyết Liên đây?"
 
 	Cao Khánh nghe vậy, con mắt nhất thời sáng ngời, nói: "Ý của ngài là nói?"
 
 	Đại Trưởng Lão nghe vậy, mỉm cười nói: "Vâng, những thị vệ kia là sau đó tiến vào chúng ta Cao gia, bọn họ cụ thể có vật gì, chúng ta căn bản liền không biết! Ai có thể xác định bọn họ trong đó không có cái kia Vạn Niên Tuyết Liên tồn tại!"
 
 	Cao Khánh nghe vậy, lộ ra bừng tỉnh thần sắc, xác thực, những thị vệ kia tiến vào Cao gia thời điểm, Cao gia vẫn chưa kiểm tra bọn họ chiếc nhẫn trữ vật.
 
 	Trong giới chỉ có cái gì, bọn họ cũng không rõ ràng, hiện tại cũng là cái thời cơ tốt, nhưng là để những thị vệ này ngoan ngoãn đem đồ tốt giao ra đây.
 
 	Mặc dù sẽ khiến cho những thị vệ kia mâu thuẫn chi tâm, nhưng là Cao Khánh đám người nhưng không lo lắng, lấy Cao gia thực lực, những người này căn bản không đáng sợ.
 
 	Đến thời điểm phái ra Thiên Đế võ giả trấn áp là được rồi! Căn bản không cần lo lắng sẽ xuất hiện cái gì không tốt tình hình!
 
 	"Đại Trưởng Lão ngài chủ ý thật không tệ! Chúng ta cứ làm như thế!" Cao Khánh cười lớn nói.
 
 	Đại Trưởng Lão nghe vậy, nhưng là lắc lắc đầu, nói: "Gia chủ, đây cũng không phải là chủ ý của ta! Mà là Phong nhi chủ ý, ngươi có thể muốn hảo hảo khen thưởng liền hành!"
 
 	Cao Khánh nghe vậy, ánh mắt lộ ra kích động hào quang, cười to nói: "Ha ha, không hổ là ta Cao Khánh nhi tử, quả nhiên không sai! Phong nhi, ngươi muốn cái gì, cha đưa cho ngươi!"
 
 	Cao Phong nghe vậy, giả vờ kinh hoảng nói rằng: "Cha, ngài nói gì vậy, ta bất quá là vi gia tộc của chính mình xuất lực thôi, sao có thể phải như thế nào : muốn cái gì ban thưởng!"
 
 	Cao Phong, không thể nghi ngờ để ở đây mấy người cao hứng phi thường, Cao Khánh càng là mặt lộ vẻ vui mừng, Cao gia cuối cùng là có người kế nghiệp!
 
 	Có Cao Phong tại, đến thời điểm mặc dù chính mình thoái vị , cũng có ứng cử viên phù hợp đến kế thừa Gia chủ chỗ ngồi.
 
 	"Phong nhi, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm đi! Làm đẹp đẽ điểm, cho ngươi những huynh đệ kia đều cho ta thành thật câm miệng!" Cao Khánh cười nói.
 
 	Cao Phong nghe vậy, nói: "Vâng, cha!"
 
 	Nhưng trong lòng thì cười lạnh liên tục, một đám ngu ngốc, chờ Cao gia bị Thiên Tôn đại nhân tiêu diệt đi, đến thời điểm ta muốn các ngươi không chết tử tế được.
 
 	Hoàn hữu Cao Khánh ngươi, lúc trước làm sao đối đãi cha mẹ ta, đến thời điểm ta liền làm sao đối với ngươi, cho ngươi cũng nếm thử loại người kia thế gian thống khổ nhất trừng phạt.
 
 	Cao Phong lui ra ngoài, trong đại điện chỉ để lại năm vị Trưởng lão.
 
 	Năm vị Trưởng lão lúc này nói rằng: "Tiểu khánh, ngươi cảm thấy Phong nhi như thế nào?"
 
 	Cao Khánh nghe vậy, lộ ra vẻ sắc mặt vui mừng, nói: "Đại Trưởng Lão, Phong nhi ngươi cũng là từ nhỏ nhìn thấy đại, hắn là hạng người gì ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Ở trong mắt ta, hắn nhưng là gia chủ tương lai đây!"
 
 	Năm vị Trưởng lão nghe vậy, cũng là lộ ra nụ cười, nói: "Tiểu khánh, ngươi cùng ý nghĩ của chúng ta không mưu mà hợp! Chúng ta cũng cảm thấy Phong nhi là gia chủ tương lai!"
 
 	Cao Khánh nói rằng: "Ta đã biết các vị ý của trưởng lão , yên tâm đi! Hiện tại, ta không phải đã lại uỷ quyền lực sao?"
 
 	Năm vị Trưởng lão nghe vậy, hai mặt nhìn nhau một lúc, ngay sau đó liền bắt đầu cười ha hả, nói: "Tiểu khánh, là chúng ta trách lầm ngươi!"
 
 	"Ha ha!"
 
 	Cao Khánh cũng theo năm vị Trưởng lão cười to, Cao gia có thể có như thế xuất sắc hậu nhân, đúng là kiện vui mừng sự tình.
 
 	Chỉ là phi thường đáng tiếc, này Cao Phong cũng không phải là Cao gia chính tông dòng chính, mà là Cao Khánh kẻ thù con trai, là tới báo thù!
 
 	Cao Phong triệu tập Cao gia hết thảy thị vệ, bao quát thần bí kia Thứ nhất đại đội, tất cả tập hợp lên, tập trung ở một tòa rộng rãi bên trong quảng trường.
 
 	Cao Phong đi tới trước mặt mọi người, những thị vệ kia toàn bộ cung kính quỳ một chân trên đất, nói: "Tham kiến Tam thiếu gia!"
 
 	Cao Phong mặt không biến sắc, nói: "Lần này ta phụng Gia chủ mệnh lệnh, triệu tập các vị là có việc muốn nói!"
 
 	"Tam thiếu gia mời nói!" Những thị vệ này lần thứ hai cung kính nói.
 
 	Cao Phong kéo kéo yết hầu, lớn tiếng nói: "Hiện tại Cao gia cần gấp một đóa Vạn Niên Tuyết Liên, nếu như vị thị vệ kia có, thỉnh phụng dâng ra, Cao gia tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi! Đương nhiên, các ngươi cũng có thể đề ra yêu cầu của mình, Cao gia có thể thỏa mãn, nhất định thỏa mãn các ngươi!"
 
 	Phía dưới bọn thị vệ nghe vậy, toàn bộ châu đầu ghé tai lên, đặc biệt là đầu kia đầu Võ Giả, càng là thay đổi sắc mặt.
 
 	Đến tột cùng là ai tiết lộ bí mật của mình, dĩ nhiên để Cao gia như vậy hưng sư động chúng kiểm tra.
 
 	Bất quá nhìn dáng dấp tựa hồ là tự nguyện giao ra Vạn Niên Tuyết Liên, chính mình cũng không ngu như vậy, tuyệt đối không thể giao ra.
 
 	Cao Phong xem đến phía dưới đoàn người dáng vẻ, trong lòng lạnh lùng cười, quả nhiên dường như Thiên Tôn đại nhân dự liệu như vậy.
 
 	Cao Phong tiếp tục nói: "Các vị, chúng ta Cao gia cũng không miễn cưỡng các ngươi! Thật sự là mạng người Quan thiên, nhất định phải dùng đến Vạn Niên Tuyết Liên! Cho nên thỉnh các vị hùng hồn giúp tiền! Cao gia sẽ không vong ân phụ nghĩa!"
 
 	Phía dưới Võ Giả vẫn là không hề bị lay động, không phải là bọn hắn không muốn giao ra đây, mà là bản thân cũng chưa có.
 
 	Ngược lại là đầu kia đầu Võ Giả, ánh mắt lấp loé, phảng phất đang suy nghĩ cái gì, nhưng là nhìn thấy người khác đều là một bộ ta không có dáng vẻ, đầu lĩnh Võ Giả cũng lộ ra vẻ mặt như thế.
 
 	Cao Phong khóe miệng bỗng nhiên lộ ra vẻ mỉm cười, nói: "Các vị, thật sự là ngượng ngùng! Vì chúng ta Cao gia, ta cũng chỉ có thể oan ức một thoáng các vị, làm cho chúng ta kiểm tra các ngươi một chút chiếc nhẫn trữ vật!"
 
 	Cao Phong tiếng nói vừa dứt, những thị vệ kia toàn bộ thay đổi sắc mặt, chiếc nhẫn trữ vật không phải là người khác có thể dễ dàng tra xét.
 
 	Bên trong có cái gì, những người này trong lòng mình rõ ràng nhất, nếu là những bảo vật kia bị Cao gia nhìn thấy, nhất định sẽ ý nghĩ nghĩ cách cướp đi.
 
 	Cao Phong cũng nhìn thấy những người này thần sắc biến hóa, nói: "Các ngươi không cần lo lắng, ta Cao Phong ở chỗ này xin thề, chúng ta Cao gia chỉ cần Vạn Niên Tuyết Liên, còn lại hết thảy bảo vật, chúng ta Cao gia tuyệt đối sẽ không động!"
 
 	Cao Phong thệ ngôn, để những thị vệ kia môn bao nhiêu an tâm một ít, bất quá trong lòng vẫn là chẳng phải tình nguyện.
 
 	Dù sao mình việc riêng tư bị Cao gia người biết, nói không chắc lúc nào liền cho mình tiểu hài xuyên, đây chính là bi thảm rồi!
 
 	Cao Phong trong lòng thoải mái cười to, tất cả mưu kế đều tại chiếu Thiên Tôn đại nhân suy nghĩ phương hướng phát triển, những thị vệ này quả nhiên ít nhiều gì đối Cao gia lộ ra bất mãn thần sắc.
 
 	Cao Phong tiếp tục nói: "Vì để cho đại gia tin tưởng chúng ta Cao gia, liền do ta Cao Phong, tự mình trước tới kiểm tra! Sẽ không còn có cái thứ hai biết các ngươi việc riêng tư!"
 
 	"Bà nội, các ngươi còn biết việc riêng tư a, thực sự là đáng ghét!" Những thị vệ này trong lòng mắng to, nhưng là không dám nói ra.
 
 	Chỉ có thể mặc cho do Cao Phong từng cái từng cái kiểm tra chiếc nhẫn trữ vật của mình, đặc biệt là đầu kia đầu Võ Giả, càng là sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.
 
 	Nhưng là nhưng vẫn còn liều chết, chờ đợi kỳ tích phát sinh, kỳ thực Cao Phong đã sớm biết ai nắm giữ cái kia Vạn Niên Tuyết Liên.
 
 	Bất quá vì kích thích những người này sự phẫn nộ, vẫn là cố ý để sót đi đầu lĩnh Võ Giả, từng cái từng cái kiểm tra xuống.
 
 	Này ngược lại là để đầu kia đầu Võ Giả thở phào nhẹ nhõm, Kỳ Tích Quả nhiên xuất hiện.
 
 	Cao Phong kiểm tra xong những người này chiếc nhẫn trữ vật, cố ý lộ ra thần sắc thống khổ, lúc này có người nói chuyện , nói: "Tam thiếu gia, ngài vẫn có một người chưa từng kiểm tra!"
 
 	Đầu lĩnh Võ Giả căng thẳng trong lòng, này nói chuyện đúng là mình bên cạnh vị võ giả kia, đầu lĩnh Võ Giả mắng to không ngớt, nọ vậy đáng chết hỗn đản!
 
 	Cao Phong cố ý lộ ra nét mừng, nói: "Là ai, là ai ta vẫn không có kiểm tra!"
 
 	"Hắn!" Tên võ giả kia chỉ chỉ đầu lĩnh Võ Giả, sắc mặt bất biến nói rằng.
 
 	Cao Phong thấy thế, đi tới trước mặt người này, nói: "Nhanh, đem chiếc nhẫn trữ vật cho ta kiểm tra!"
 
 	Đầu kia đầu Võ Giả bất đắc dĩ, chỉ có thể lựa chọn khuất phục, đem chiếc nhẫn trữ vật giao cho Cao Phong.
 
 	Cao Phong một kiểm tra, nhất thời lộ ra nét mừng, một đóa màu trắng như tuyết Tuyết Liên đã xuất hiện ở trong tay của hắn, cười lớn nói: "Vị thị vệ này, cám ơn trước ngươi rồi! Ngươi có yêu cầu gì, đều có thể đưa ra!"
 
 	Đầu kia đầu Võ Giả lộ ra thần sắc thống khổ, trên mặt nhưng vẫn là cười nói: "Tam thiếu gia nói gì vậy, yêu thích thì lấy đi đi, ta không phải như thế nào : muốn cái gì ban thưởng!"
 
 	"Được, có như ngươi vậy trung thần, là chúng ta Cao gia vinh hạnh!" Cao Phong cười nói.
 
 	Trực tiếp rời khỏi quảng trường, mà những thị vệ này nhưng mang theo phẫn nộ tâm tình rời khỏi!