Cao gia, lúc này Cao Khánh đột nhiên cảm thấy một trận tâm thần không yên, mí mắt không ngừng nhảy vụt, để cho có chút không rõ vì sao.
 
 	"Chuyện gì thế này? Lẽ nào sẽ có việc không tốt muốn phát sinh? Vẫn là xuất hiện biến cố gì hay sao?" Cao Khánh kinh ngạc nghĩ đến.
 
 	Lúc này, thê tử của hắn đang nằm tại trong ngực của hắn, rõ ràng cảm giác được Cao Khánh không đúng, hỏi: "Tướng công, thế nào? Xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	Cao Khánh nghe vậy, ôn nhu nở nụ cười, nói: "Không có! Chỉ là cảm thấy có cỗ dự cảm bất tường!"
 
 	Cao thê nghe vậy, mặt liền biến sắc, nói: "Tướng công, sẽ không xảy ra chuyện gì đi!"
 
 	Cao Khánh cũng là nói không ra, chuyện như vậy xác thực khó nói, Võ Giả đối nguy hiểm luôn có dự cảm, lúc này xuất hiện tình huống như thế, xác thực không tốt!
 
 	Cao thê trên mặt che kín lo lắng thần sắc, hiển nhiên là đối trượng phu an nguy tràn đầy lo lắng.
 
 	Cao Khánh thấy thế sau khi, an ủi nàng một phen, nói: "Yên tâm, không có gì đáng ngại! Tin tưởng ta!"
 
 	Từ khi Cao Khánh không cách nào làm nam nhân sau khi, đối cái này vẫn đi theo thê tử của hắn, càng là thương yêu ghê gớm, mỗi giờ mỗi khắc không dựa theo ý tứ của nàng làm việc.
 
 	Lúc này cao thê cái loại này tiêu dung, cũng là để hắn cảm giác vui mừng, ít nhất chính mình vẫn có nhân ái.
 
 	Lúc này, Cao Khánh chợt nghe có người vội vội vàng vàng chạy âm thanh, hơn nữa tương đương cực tốc, hiển nhiên là rất hoảng loạn!
 
 	"Ầm" một tiếng, người kia hạ tiến vào đại điện, vội vội vàng vàng chạy đến Cao Khánh trước mặt, nói: "Gia chủ, đã xảy ra chuyện, xảy ra chuyện lớn!"
 
 	Cao Khánh nghe vậy, mặt liền biến sắc, quát lớn nói: "Hoang mang hoảng loạn, còn thể thống gì! Xảy ra chuyện gì, cho ngươi như vậy hoang mang!"
 
 	Người kia sợ hãi nói rằng: "Gia chủ, năm vị Trưởng lão chết rồi, hơn nữa Cao Phong lúc này chính nhấc theo năm vị Trưởng lão đầu người hướng về Cao gia đi tới!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Lúc này, không riêng gì Cao Khánh cảm thấy khiếp sợ, liền ngay cả cái kia cao thê cũng là khiếp sợ không thôi, không rõ Cao Phong làm sao nhấc theo năm người đầu người.
 
 	"Ngươi xác định ngươi nói không sai? Là Phong nhi nhấc theo năm vị Trưởng lão đầu người?" Cao Khánh một bộ không dám tin tưởng dáng dấp.
 
 	Người kia kích động nói: "Vâng, Gia chủ! Tuyệt đối không sai! Hơn nữa Cao Phong thân phận đã điều tra rõ , cũng không phải chúng ta Cao gia người, mà là Gia chủ ngài năm đó giết chết cái kia họ Trần Nam nhân nhi tử!"
 
 	"Tại sao lại như vậy, tại sao lại như vậy!"
 
 	Cao Khánh không ngừng thì thào tự nói, hiển nhiên có chút chịu không được sự thực như vậy, sự tình dĩ nhiên sẽ biến thành như vậy, là hắn không thể nào đoán trước.
 
 	Hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, quả thật có quỷ dị địa phương, chính mình vóc người như vậy mập mạp, nhưng là Cao Phong nhưng là gầy teo bình thường, hiển nhiên là không đúng!
 
 	Chẳng qua là ban đầu giọt kia huyết nhận thân, để hắn nghi ngờ bị tiêu trừ, xuất hiện tại hồi tưởng lại, khi đó thì có quỷ dị địa phương.
 
 	Cao Khánh xuất hiện tại hối hận không thôi, đem nhiên đem kẻ thù nhi tử cấp dưỡng ở tại bên người, hiện tại được rồi, người ta đến báo thù rồi!
 
 	Mình bây giờ là phiền toái, năm vị Trưởng lão tử, đối Cao gia thực lực, nhưng là tầng tầng đả kích a!
 
 	Cao Khánh nản chí ngã lòng ngồi ở chỗ ngồi, nói: "Ngươi đi xuống đi, triệu tập Cao gia thị vệ, chuẩn bị nghênh tiếp kẻ địch!"
 
 	Người kia nghe vậy, ấp úng muốn nói gì, nhưng thì không cách nào mở miệng!
 
 	"Có cái gì muốn nói, cứ việc nói đi! Ta nghe!" Cao Khánh bất đắc dĩ nói.
 
 	"Gia chủ, Cao Phong sau lưng có Thiên Tôn cường giả chỗ dựa, chúng ta có chạy không!" Người kia sợ hãi nói rằng.
 
 	"Cái gì? !" Cao Khánh lúc này càng thêm kinh ngạc!
 
 	Nếu là thật sự là như thế, e sợ Cao gia thật sự muốn diệt , tại kết hợp trước đó một màn, Cao Khánh sắc mặt nhất thời cuồng biến.
 
 	"A. . ."
 
 	Lúc này, Cao gia trong đại viện, bỗng nhiên vang lên từng đạo từng đạo tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Cao Khánh ám đạo không tốt, chính mình dự liệu quả nhiên trở thành sự thật , trong gia tộc thị vệ cũng bắt đầu tạo phản , trước đó Cao Phong tìm kiếm Vạn Niên Tuyết Liên, mục đích đúng là như vậy.
 
 	Xem ra tất cả những thứ này hắn đã sớm kế hoạch được rồi, Cao Khánh sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm.
 
 	Lúc này cao thê nói rằng: "Tướng công, ngươi mau chạy đi!"
 
 	Cao Khánh nghe vậy, nhưng là lắc lắc đầu, nói: "Ta hảo thê tử, ta là trốn không thoát đâu, hiện tại ngươi mang theo chiếc nhẫn này khẩn trương đào tẩu, có thể trốn bao xa bỏ chạy bao xa!"
 
 	"Không, tướng công, ta tuỳ tùng ngươi lâu như vậy, ta không thể một mình rời khỏi!" Cao thê kích động nói.
 
 	Cao Khánh nghe vậy, hảo ngôn khuyên bảo nói: "Không, ngươi nhất định phải đi! Ta không thể để cho ngươi chịu chết uổng!"
 
 	"Cái kia ngươi theo ta cùng đi!" Cao thê kéo Cao Khánh cánh tay nói.
 
 	Cao Khánh lắc đầu nói: "Phu nhân, đó là không có khả năng! Những người kia không nhìn thấy ta, nhất định sẽ kế tục đuổi ta, ngươi không giống, bọn họ là sẽ không làm khó của ngươi! Đi nhanh lên! Đi mau!"
 
 	Nói xong, trực tiếp đem cao thê đẩy sang một bên, đem ám đạo cửa lớn mở ra, đem cao thê ném vào, cầm trong tay chiếc nhẫn trữ vật đưa cho nàng.
 
 	Tất cả những thứ này làm xong sau, còn chưa các loại : chờ cao thê phản ánh lại đây, Cao Khánh liền đóng lại ám đạo cửa lớn, trong mắt chảy ra hai đạo nước mắt.
 
 	"Phu nhân, tất cả bảo trọng rồi!" Cao Khánh khóc nói rằng.
 
 	Lập tức mặt liền biến sắc, ánh mắt cũng trở nên sắc bén cực kỳ, tự nói: "Muốn cho ta tử, các ngươi cũng sẽ không dễ chịu!"
 
 	Cao thê ở trong tối đạo bên trong la to, nhưng là không chiếm được bất kỳ hồi âm, chỉ đành chịu hướng phía trước đi đến , vừa chạy biên chảy nước mắt thủy.
 
 	Mãi đến tận rời khỏi Cao gia, xuất hiện ở một mảnh trong rừng rậm, mới chậm rãi trầm ngủ thiếp đi, bị Vân Phàm bắt đi.
 
 	Vân Phàm tự nhiên là chú ý Cao gia nhất cử nhất động, đối với này đáng thương con gái, Vân Phàm cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt, dự định cho một trong số đó cái an ổn địa phương ở lại.
 
 	Cửu Long Giới Chỉ bên trong nơi như thế này muốn bao nhiêu có bao nhiêu, căn bản không cần lo lắng!
 
 	Một lần nữa trở lại Cao gia, lúc này Cao gia đã đến kề bên diệt vong mức độ.
 
 	Tiện Thiên thế giới bên trong, phàm là Cao gia sản nghiệp, đều bị Mạc Danh thế lực công kích, dựa vào có người suy đoán, những điều kia đều là các đại gia tộc thế lực.
 
 	Hơn nữa trong đó hoàn hữu Cao gia thị vệ tham dự, có thể thấy được Cao gia diệt đã là thiết bản bản chuyện!
 
 	"Giết. . ."
 
 	Tiếng hô "Giết" rung trời, Cao gia bên trong phủ không ngừng vang lên tiếng kêu thảm thiết, Cao Khánh mấy tên phế vật nhi tử, bị từng cái từng cái chém chết tại Cao Khánh trước mặt.
 
 	Trêu đến Cao Khánh hai mắt đỏ chót, phẫn nộ không ngớt!
 
 	Lúc này Cao Khánh căm tức Trần Phong, giận dữ hét: "Tại sao. Vậy thì vì cái gì!"
 
 	Trần Phong cũng là lộ ra phẫn nộ thần sắc, nói: "Ngươi biết tại sao! Lúc trước ngươi là thế nào đối đãi mẫu thân của ta, lại là thế nào đối đãi phụ thân ta! Hôm nay ta cho ngươi nợ máu trả bằng máu!"
 
 	Lúc này, những người còn lại mới phục hồi tinh thần lại, nguyên lai cái này Cao Phong cũng không phải là Cao Khánh nhi tử, mà là người khác nhi tử.
 
 	Nghĩ đến Cao Khánh dĩ nhiên đem người khác nhi tử nuôi dưỡng thành người, đồng thời dự định lập vi đời kế tiếp Gia chủ, liền cảm thấy một trận buồn cười, không để ý trường hợp phá lên cười.
 
 	Loại này tiếu, tại Cao Khánh trong mắt, đây quả thực là trần trụi trào phúng, để Cao Khánh phẫn nộ không ngớt.
 
 	Bất quá vừa nghĩ tới chính mình đối Cao Phong mẹ hành động, Cao Khánh cũng là một trận trầm mặc, hay là khi đó, chính mình thật sự làm quá đáng đi!
 
 	"Giết. . ."
 
 	Tiếng kêu rốt cục lại vang lên, Cao gia thành viên không ngừng ngã vào trong vũng máu, to như vậy Cao gia, bắt đầu diệt!