Vân Phàm quan sát tỉ mỉ trước mắt nam tử, một thước tám thân cao, một mặt thanh tú, không có chút nào như cái tên giống như vậy, có U Minh tâm ý. 
 
 	U Minh hay là đã nhận ra Vân Phàm ánh mắt, cũng đem ánh mắt của mình nhìn kỹ đến Vân Phàm trên người.
 
 	Không cần đoán cũng có thể nghĩ đến, cùng Bá Thiên bọn người ở tại đồng thời, nhất định là vị kia mới lên cấp Thiên Tôn - Vân Phàm.
 
 	Hơn nữa còn là chính mình minh hữu, U Minh Thiên kỳ thực trong lòng vẫn là có chút giật mình.
 
 	Dù sao Vân Phàm trưởng thành tốc độ quá nhanh, lúc trước bọn họ nhận thấy được Vân Phàm thời điểm, Vân Phàm đã phi thăng Thần Giới .
 
 	Không thể không nói, tốc độ như vậy, giản làm cho người ta kinh hãi, thậm chí là theo không kịp, quá yêu nghiệt rồi!
 
 	U Minh Thiên tự xưng là thiên phú cực cao, cũng bỏ ra sắp tới thời gian 1000 năm, tài có thể tu luyện tới cảnh giới bây giờ, nhưng Vân Phàm tài bỏ ra bao nhiêu thời gian?
 
 	Tổng cộng gộp lại, phỏng chừng cũng là mấy trăm năm ( tính cả Cửu Long Giới Chỉ bên trong thời gian ), có thể tưởng tượng được ra có bao nhiêu chênh lệch.
 
 	Có lẽ có nhân sẽ hỏi, trong lúc đó không phải chênh lệch mấy trăm năm mà thôi chứ, có thể không nên xem thường này mấy trăm năm, chờ đến Thiên Đế hậu kỳ sau khi, ngươi liền sẽ phát hiện, này mấy trăm năm phát hiện, là một cái vĩnh không thể vượt qua hoành câu.
 
 	Lúc trước U Minh Thiên, không biết bỏ ra sức khỏe lớn đến đâu, chiếm được bao lớn kỳ ngộ, mới thành công đột phá.
 
 	Ngay sau đó càng là nỗ lực bế quan vạn năm, mới có như hôm nay tôn hậu kỳ tu vi.
 
 	Cùng Vân Phàm so với, đây mới thật là không có chút nào đủ xem, cái kia cái gọi là thiên tài danh hiệu, cũng có thể nhượng hiền.
 
 	"Ngươi được!" U Minh Thiên đầu tiên đánh tới bắt chuyện, cùng Vân Phàm gặp mặt, là hắn như đã đoán trước, lại là dự liệu ở ngoài.
 
 	U Minh Thiên bản thân cũng không tính hiện tại liền gặp Vân Phàm, thế nhưng đây cũng là bất ngờ, bởi vì nghe đến nơi đây động tĩnh, tài chạy tới nơi này, tài gặp được Vân Phàm.
 
 	Nếu như U Minh Thiên lựa chọn thời gian, có lẽ sẽ đợi được Vân Phàm đánh bại toàn bộ Thiên Tôn sau khi, tài sẽ xuất hiện ở trước mặt của hắn.
 
 	Nói thật, Bát Đại Thiên tôn trung, ai cũng chưa từng gặp gỡ U Minh Thiên ra tay, cũng không biết U Minh Thiên cụ thể thực lực làm sao, chỉ là nghe đồn chỉ có hậu kỳ tu vi.
 
 	Cụ thể sức chiến đấu, nhưng là không thể hiểu hết, bởi vì hắn quá không tranh với đời giống như sinh hoạt, cho dù là Bá Thiên đám người mời liên thủ đối phó Thương Thiên đám người lúc.
 
 	Cũng là vạn bất đắc dĩ, dù sao Thương Thiên đám người làm thật sự là quá mức phát hỏa, nếu là không tham dự, chỉ dựa vào Bá Thiên ba người, căn bản thì sẽ không thể chống lại.
 
 	Còn lại Thiên Tôn kỳ thực cũng biết, U Minh Thiên gia nhập Bá Thiên đội ngũ, bất quá là vì duy trì Cửu Trọng Thiên trật tự, không đến nỗi để Thương Thiên đám người phá hoại.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cười cười, nói: "Ngươi được!"
 
 	Vân Phàm trong lòng âm thầm Lãnh Tiếu, này U Minh Thiên ẩn dấu vẫn đúng là đủ sâu, thậm chí có nửa bước Hồng Mông cảnh giới, xem rồi nghe đồn sai lầm a!
 
 	Nói chỉ có Thiên Tôn hậu kỳ tu vi, e sợ cái này nghe đồn chính là chính mình truyền tới đi, vi đó là bỏ đi còn lại Thiên Tôn lo lắng.
 
 	Vân Phàm không biết U Minh Thiên tại tính toán chút gì, bất quá nhưng là biết, cất dấu không thể cho ai biết mục đích.
 
 	Nếu không phải lần này nhìn thấy U Minh Thiên, Vân Phàm cũng sẽ không tin tưởng U Minh Thiên có mục đích gì, thế nhưng hiện tại, Vân Phàm nhưng là có thể khẳng định.
 
 	Này U Minh Thiên cất dấu cái gì, là không thể khiến người khác biết, trong bóng tối kế hoạch cái gì, cũng chỉ có hắn tự mình biết .
 
 	Vân Phàm âm thầm nhấc lên tâm tư, dự định không đi tìm Thanh Thiên phiền phức, nếu là Thanh Thiên thật sự có ý định tìm chính mình gây phiền toái, nhất định sẽ chính mình tìm tới cửa.
 
 	U Minh Thiên cười nói: "Trước tiên chúc mừng ngươi rồi! Liên tiếp giết chết Thương Thiên, Hoàng Thiên, cùng với hiện tại Nhất Tuyến Thiên!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy nở nụ cười, nói: "Ha ha, nơi nào! Ngươi quá khen!"
 
 	Vân Phàm muốn làm, liền để cho U Minh Thiên cảm giác mình là một tự đại người, một người càng là tự đại, liền sẽ cho người càng hạ thấp phòng tâm. 
 
 	U Minh Thiên nghe vậy sau khi, quả nhiên trong lòng đối Vân Phàm đánh giá hạ thấp một phần, người này là một không trải qua khoa người.
 
 	Hơn nữa dù sao cũng hơi công tử bột tính cách, loại người này không đáng chú ý, luận mưu kế vẫn không phải là đối thủ của chính mình.
 
 	Bá Thiên ba trong lòng người đồng thời cả kinh, vừa mới bắt đầu là kỳ quái Vân Phàm vì sao lại như vậy trả lời, này có vẻ như không phải Vân Phàm tính cách a!
 
 	Nhưng là lập tức nhìn thấy Vân Phàm trong mắt thần sắc, ba người lập tức sẽ hiểu Vân Phàm ý tứ, này U Minh Thiên có vấn đề.
 
 	Ba trong lòng người một trận nghĩ mà sợ, như này U Minh Thiên thật sự có vấn đề, cái kia lúc trước chính mình cùng liên minh, đã có thể có điểm choáng váng!
 
 	May là mục đích vẫn không có thực hiện, nếu không phải như vậy, không chừng chính mình bị giết cũng không biết.
 
 	U Minh Thiên phảng phất chưa từng nhận thấy được tựa như, kế tục cùng Vân Phàm giao lưu, lẫn nhau kể ra giải thích của mình.
 
 	Vân Phàm hữu ý vô ý biểu hiện ra chính mình công tử bột tính tình, để U Minh Thiên trong lòng không ngừng Lãnh Tiếu, như vậy đồ bỏ đi đều có thể đột phá đến Thiên Tôn hậu kỳ, cũng thật là thế sự vô thường!
 
 	Bất quá như vậy càng tốt hơn, cũng sẽ không đối kế hoạch của mình tạo thành nguy hiểm gì cử động .
 
 	Đến thời điểm đợi được kế hoạch hoàn thành, trước tiên đưa cái này Vân Phàm lên Tây Thiên, nghe nói bên người có vô số mỹ nữ, đến thời điểm có thể muốn hảo hảo hưởng dụng một phen.
 
 	Băng Thiên lúc này bí mật quan sát U Minh Thiên, từ trong mắt thấy được một tia mịt mờ vẻ tàn nhẫn, trong lòng một đột, biết U Minh Thiên tại đánh cái gì ý đồ xấu.
 
 	"Trước đây vẫn đúng là phải là mắt bị mù , nguyên bản còn tưởng rằng là một chính nhân quân tử, nhưng là không muốn nguyên lai là đầu Hung Lang!" Băng Thiên thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Bốn người từng người mang theo từng người tâm tư, U Minh Thiên lúc này đột nhiên hỏi: "Không biết nơi này trước đó đã xảy ra chuyện gì? Làm sao không ngừng phát sinh nổ tung âm thanh?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, âm thầm Lãnh Tiếu, ngoài miệng nhưng là nói rằng: "Cũng không cái gì, chẳng qua là phá hỏng Thiên cung bên ngoài kết giới thôi!"
 
 	Lúc này Vân Phàm, nhìn qua công tử bột cực điểm, hơn nữa nói lời này lúc, cái kia phó 'Ta rất lợi hại' dáng vẻ, để U Minh Thiên càng là đối với đánh giá thẳng tắp giảm xuống.
 
 	"Ác, nguyên lai là như vậy! Ta còn tưởng rằng nơi này đã xảy ra chuyện gì đây!" U Minh Thiên cười nói.
 
 	Trên mặt không nhìn ra bất kỳ vẻ mặt, không thể không nói, này U Minh Thiên diễn tập trình độ thật sự là quá cao.
 
 	Mỗi tiếng nói cử động, dĩ nhiên tìm không ra bất kỳ chỗ không bình thường, nếu không phải Vân Phàm có thần thức mạnh mẽ, nhìn thấu U Minh Thiên tu vi, vẫn đúng là sẽ bị lừa bịp quá khứ.
 
 	Hay là Băng Thiên đám người chính là bị U Minh Thiên này giỏi về ngụy trang bề ngoài lừa gạt đi, nguyên bản còn tưởng rằng U Minh Thiên là của mình giúp đỡ.
 
 	Bây giờ nhìn lại, là một con ngủ đông tại bên cạnh mình mãnh thú a! Bất cứ lúc nào cũng sẽ cho mình một kích trí mạng.
 
 	Hay là này U Minh Thiên cùng Thanh Thiên trong lúc đó có cái gì liên quan cũng khó nói. Luôn cảm thấy này U Minh Thiên có kế hoạch!
 
 	Vân Phàm quyết định thuận theo tự nhiên, ngược lại có thể đối Vân Phàm tạo thành uy hiếp, cũng cũng chỉ có Hồng Mông .
 
 	Về phần Thanh Thiên, tuy rằng không biết cụ thể tu vi, thế nhưng là có thể có thể khẳng định, chính mình mặc dù không địch lại, cũng có thể đào tẩu, Thanh Thiên nắm chính mình không có cách!
 
 	Nếu không phải như vậy, Thanh Thiên vẫn sẽ chọn trầm mặc? Đã sớm đến tìm mình, cũng không cần chờ tới bây giờ .
 
 	"Cái kia nói vậy nơi này kết giới cũng đã bị phá hư hết đi!" U Minh Thiên kế tục hỏi.
 
 	Vân Phàm nghe vậy gật đầu một cái, nói: "Không sai, vừa phá hoại xong xuôi! Ngươi đến vẫn thật là đúng lúc!"
 
 	U Minh Thiên không thể trí phủ cười cười, cũng không nói chuyện, cảm thấy Vân Phàm câu nói này cũng không hề đặc biệt gì ý tứ. 
 
 	U Minh Thiên lúc này cũng bị Vân Phàm công tử bột bề ngoài cho lừa dối , câu nói này rất rõ ràng cho thấy tại nói cho U Minh Thiên, tuyển đến vẫn thật là đúng lúc, chắc là đã sớm biết đi.
 
 	Xác thực, U Minh Thiên liền tính cảm thấy không đúng, thần thức tán đi ra khỏi là được, dễ dàng liền có thể nhìn đến đây tình cảnh.
 
 	Căn bản không cần trước tới nơi này, nhưng ai bảo quay về Thiên cung cũng có ý nghĩ đâu, không có biện pháp, chỉ có thể tới.
 
 	Cũng là tạo thành cục diện bây giờ, U Minh Thiên cũng không cảm giác mình lời nói cử chỉ sẽ khiến cho những người này lòng nghi ngờ.
 
 	U Minh Thiên thậm chí cảm giác mình mới là trên thế giới người thông minh nhất, mà Vân Phàm đám người, bất quá là thiên phú đối lập tên không tồi thôi!
 
 	U Minh Thiên cũng là bởi vì loại này tự kiêu, tài tại ngày sau trong chiến đấu, bị Vân Phàm giẫm lên danh dự sạch không, càng là hồn phi phách tán.
 
 	"Vậy bây giờ chúng ta là đi vào? Vẫn là tiếp tục ở đây bên trong nghỉ ngơi?" U Minh Thiên không nhanh không chậm nói rằng.
 
 	U Minh Thiên nói lời này, tự nhiên là hướng về đi vào nhanh một chút, dù sao bên trong có hắn muốn đồ vật.
 
 	Lúc trước U Minh Thiên liền từng đánh qua thứ này chủ ý, nhưng là bị Nhất Tuyến Thiên từ chối, kỳ thực Nhất Tuyến Thiên cũng trong bóng tối hoài nghi U Minh Thiên có bí mật gì.
 
 	Vốn là xuất quan thời điểm, là muốn đi trước tìm U Minh Thiên, thế nhưng là sai lệch một trời một vực trước tiên tìm Vân Phàm, tài bỏ lỡ.
 
 	Như nếu không phải như vậy, hai người này e sợ sẽ phát sinh đại chiến, mãi đến tận một phương ngã xuống mới thôi.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, không đáng kể cười cười, nói: "Hiện tại liền vào đi thôi! Ngược lại cũng không có việc gì!"
 
 	Nói xong, trước tiên đứng dậy hướng về trong thiên cung đi đến, tài hướng phía trước lúc đi, vẫn trong bóng tối cho ba người hơi liếc mắt ra hiệu.
 
 	Ba người đều rất rõ ràng Vân Phàm ý tứ, cẩn trọng đề phòng, không làm cho U Minh Thiên có thời cơ lợi dụng.
 
 	Vân Phàm kỳ thực cũng không nói lên được, luôn cảm thấy U Minh Thiên trên người có một cỗ rất quen thuộc khí tức, phảng phất ở nơi đâu gặp gỡ tựa như.
 
 	Nhưng hiện tại nhưng là thế nào cũng nghĩ không ra, chỉ có thể đem phần này nghi hoặc mai ở trong lòng.
 
 	Vân Phàm khi đi vào trước tiến vào Thiên cung, trước mắt một màn để Vân Phàm đều có chút giật mình, hảo gia hoả, cung điện kiến đại còn chưa tính, đồ vật bên trong càng là quý trọng.
 
 	Cái kia từng cây từng cây cây cột, dĩ nhiên là dùng cực phẩm Thiên Tinh Phách kiến tạo, cực phẩm Thiên Tinh Phách, chính là sinh ra Thiên Tinh mẫu tinh, cũng là thiên Tinh Quáng mạch đầu nguồn.
 
 	Nơi này tổng cộng có 128 rễ : cái như vậy cây cột, mỗi một cái đều là cực phẩm Thiên Tinh Phách kiến thành, cực phẩm Thiên Tinh Phách quá giá đến mức nào, hi hữu, chỉ cần muốn liền có thể nghĩ đến.
 
 	Gần như là không thể nào tìm được đồ vật, nơi này nhưng có 128 rễ : cái, hơn nữa dĩ nhiên như vậy tráng kiện.
 
 	Bá Thiên mấy người cũng là khá giật mình, này Nhất Tuyến Thiên thật là bạo tay, dĩ nhiên nắm giữ như thế của cải.
 
 	Liên tưởng lên mấy ngàn năm trước Cửu Trọng Thiên rung chuyển, bọn họ bỗng nhiên nghĩ đến, hay là Nhất Tuyến Thiên chính là vào lúc này hậu, tìm được những này cực phẩm Thiên Tinh Phách.
 
 	Lúc đó không biết có bao nhiêu mỏ quặng bị phá hủy, Thiên Tinh hàm lượng cũng là kịch liệt giảm thiểu, nhưng là không muốn tất cả những thứ này đều là Nhất Tuyến Thiên tác phẩm.
 
 	U Minh Thiên lúc này cũng là rất kinh ngạc, này Nhất Tuyến Thiên tác phẩm quá độc ác, chính mình với hắn so sánh, vẫn đúng là phải là không đáng chú ý a!
 
 	Bất quá U Minh Thiên tâm tư nhưng là không ở chỗ này, mà là nhìn chung quanh, phảng phất đang tìm kiếm cái gì đồ vật.
 
 	Mà Vân Phàm thời khắc chú ý U Minh Thiên cử động, nhìn thấy bộ dáng bây giờ của hắn, trong lòng lạnh lùng nở nụ cười, xem ra hắn quả thực có mục đích của mình.
 
 	Vân Phàm dựa vào Tiểu Kim đưa ra, hướng về còn lại sáu đám Dị Hỏa đi đến, không tới chốc lát, Vân Phàm trước mặt, liền xuất hiện một con màu tử kim cái rương.
 
 	Tiểu Kim nói cho hắn biết, còn lại sáu đám Dị Hỏa, đã bị nhốt tại này màu tử kim bên trong rương.
 
 	Vân Phàm vận lên Huyền Hoàng chi khí, dễ dàng liền mở ra cái rương này, lộ ra bên trong sáu đám Dị Hỏa.
 
 	Vân Phàm trên mặt treo đầy mỉm cười, sáu đám Dị Hỏa phảng phất tìm được chủ nhân tựa như, không cần Vân Phàm tận lực chỉ dẫn, liền trực tiếp tiến vào Vân Phàm đan điền.
 
 	Ngồi xếp bằng ở mấy cái rãnh bên trong.
 
 	Dị Hỏa thập tam, Bá Vương diễm.
 
 	Dị Hỏa mười bốn, hư vô thôn diễm.
 
 	Dị Hỏa mười lăm, cốt Linh Chân hỏa.
 
 	Dị Hỏa mười sáu, Hắc Long ma diễm.
 
 	Dị Hỏa mười bảy, Địa Tâm Hỏa diễm.
 
 	Dị Hỏa Thập Bát, Phá Diệt địa hoàng diễm.
 
 	Mười tám cái rãnh, giờ khắc này rốt cục toàn bộ khảm nạm xong xuôi, Vân Phàm cảm giác được Dị Hỏa môn bắt đầu kịch liệt bắt đầu xao động.
 
 	Từng đoàn Dị Hỏa, bắt đầu hướng về rãnh trung tâm hội tụ, đầu tiên là Thứ nhất Cửu Long Diệu Kim Diễm, sau đó là Lam Băng Hàn Diễm, ngay sau đó đệ tam, đệ tứ...
 
 	Mãi đến tận đám thứ mười tám Dị Hỏa tiến vào ở trung tâm vòng xoáy lúc, mới hoàn toàn đình chỉ lại, mà cái kia mười tám cái rãnh cũng triệt để biến mất rồi.
 
 	Hết thảy Dị Hỏa đều ngưng tụ tới đồng thời, bắt đầu rèn luyện Vân Phàm thân thể, Vân Phàm thất kinh.
 
 	Làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, Dị Hỏa dung hợp sau khi, chuyện thứ nhất dĩ nhiên là rèn luyện thân thể của mình.
 
 	Vân Phàm cấp tốc rời khỏi nơi này, đi đến Cửu Long Giới Chỉ bên trong, tại trong thiên cung bế quan quá là đáng sợ, vạn nhất gặp phải U Minh Thiên đánh lén, cái kia chính mình đã có thể thảm.
 
 	Mà Băng Thiên bọn người ở tại nhìn thấy Vân Phàm đột nhiên biến mất sau khi, cũng đều biết hắn đi nơi nào, vẫn chưa nói thêm cái gì, chỉ là có chút kỳ quái vì sao lại gấp như thế.
 
 	Ngược lại là U Minh Thiên trong mắt tinh quang lóe lên, cảm thấy Vân Phàm hẳn là hoàn hữu bí mật gì là chính mình không biết.
 
 	Vu là đối với Băng Thiên hỏi: "Băng Thiên, ngươi biết Vân Phàm đi nơi nào sao?"
 
 	Nếu như đổi làm trước đây, Băng Thiên nhất định sẽ không chút do dự nói cho U Minh Thiên, thế nhưng hiện tại phát hiện U Minh Thiên thân phận sau khi, nhưng là sẽ không .
 
 	Băng Thiên cố ý ra vẻ như không biết, nói rằng: "Ta cũng không biết, hắn đều là thỉnh thoảng biến mất, ta cũng không biết hắn đi nơi nào!"
 
 	U Minh Thiên nhìn thấy Băng Thiên sắc mặt cũng không biến hóa, cũng tin Băng Thiên lời nói, nhìn thấy Bá Thiên cùng Huyền Thiên cũng là đồng dạng thần sắc.
 
 	Biết bọn họ vẫn chưa nói láo, chỉ có thể đem nghi hoặc để ở trong lòng, hi vọng đến thời điểm có thể giải đáp.
 
 	U Minh Thiên cũng mặc kệ Vân Phàm , tại bốn phía bắt đầu tìm kiếm lên mình muốn đồ vật đến, rất nhanh sẽ bị hắn tìm được thứ đồ vật kia.
 
 	Là một đoàn màu xám khí thể, để Băng Thiên bọn người hơi nghi hoặc một chút, bởi vì bọn hắn chưa từng thấy qua đồ vật như vậy.
 
 	Mà U Minh Thiên trên mặt nhưng là tràn đầy ý cười, này đoàn màu xám khí thể, đúng là hắn tìm kiếm, trọng yếu nhất một món đồ - Hỗn Độn Linh Khí.
 
 	U Minh Thiên đem nó thu sau khi đi, liền cười rời khỏi Thiên cung, cũng không từng cùng Bá Thiên đám người chào hỏi.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, khi chiếm được này đoàn Hỗn Độn Linh Khí sau khi, cũng không cần lại nhìn cái khác Thiên Tôn sắc mặt , bởi vì rất nhanh hắn là có thể đột phá đến Hồng Mông cảnh giới, thành vi nhân vật cường đại nhất.
 
 	Cửu Long Giới Chỉ bên trong, Vân Phàm cố nén tự thân thống khổ, không ngừng ngưng tụ Dị Hỏa lực lượng, rèn luyện toàn thân tế bào.
 
 	"Thật đau a!" Vân Phàm trong lòng nột hô một tiếng, loại thống khổ này thật sự là quá đau .
 
 	Dị Hỏa thiêu đốt Vân Phàm **, không ngừng rèn đúc, đem nó chế tạo không gì không xuyên thủng.
 
 	Thời gian nửa tháng, Vân Phàm vẫn nằm ở loại thống khổ này dằn vặt trung, thật vất vả kiên trì vượt qua, đang đánh giá một phen chính mình ** sau, rốt cục hiếm thấy nở một nụ cười.
 
 	"Huyền Hoàng Bất Diệt thể!" Vân Phàm trong mắt tinh quang lấp loé.
 
 	Nguyên lai đem hết thảy Dị Hỏa tập hợp đủ sau khi, đó là thành tựu Huyền Hoàng Bất Diệt thể, lúc này Vân Phàm, bên trong đất trời, đã không có cái gì có thể uy hiếp đến hắn .
 
 	Vẫn không có một món đồ có thể hủy hoại Vân Phàm thân thể, cho dù thật sự phá hủy , Vân Phàm cũng sẽ trong nháy mắt khôi phục như cũ.
 
 	Hầu như đã là Bất Tử Bất Diệt mức độ, đương nhiên, như muốn thật sự Bất Tử Bất Diệt, còn muốn bước cuối cùng, tu vi đột phá đến Hồng Mông cảnh giới.
 
 	Vân Phàm cũng rất có tự tin, bởi vì Hồng Mông lực chính đang không ngừng giảm thiểu, muốn không được bao lâu, chính mình liền có thể thật sự đột phá đến Hồng Mông cảnh giới.
 
 	Đến thời điểm, tất cả âm mưu quỷ dị, đều sẽ đối Vân Phàm không tạo thành được bất kỳ uy hiếp.
 
 	"Ở chỗ này lâu như vậy, nói vậy Băng Thiên bọn họ cũng sốt ruột chờ rồi!" Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	Một cái Thuấn Di, trong nháy mắt biến mất ở Cửu Long Giới Chỉ bên trong, đã xuất hiện ở trong thiên cung.
 
 	Băng Thiên đám người chính lo lắng đang đợi Vân Phàm, bây giờ nhìn đến Vân Phàm đi ra, cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Vân Phàm nhìn đến đây vẫn chưa có U Minh Thiên thân ảnh, liền biết hắn lấy được mình muốn đồ vật, đã rời khỏi!
 
 	"Vân Phàm, ngươi không sao chớ!" Băng Thiên khẩn trương hỏi.
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, nói: "Không có chuyện gì! Các ngươi không cần lo lắng, chỉ là ** cảnh giới đột phá thôi!"
 
 	"Ác, thì ra là như vậy! Doạ giết chúng ta!" Bá Thiên thở một hơi nói rằng, "Cái kia U Minh Thiên đã rời khỏi! Cầm đi một món đồ!"
 
 	"Hắn cầm đi cái gì? !" Vân Phàm tò mò hỏi.
 
 	"Cái này..." Bá Thiên có chút ấp úng, nhất định hắn cũng không biết thứ đồ vật kia tên gọi là gì, chỉ biết là dáng vẻ.
 
 	Liền ba người đem thứ đồ vật kia dáng vẻ nói một lần, nghe Vân Phàm trực cau mày, hiển nhiên là đoán được thứ đồ vật kia.
 
 	"Các ngươi nói nhưng là thứ này?" Vân Phàm dùng chính mình Huyền Hoàng chi khí ngưng tụ một đoàn Hỗn Độn Linh Khí, quay về mọi người nói rằng.
 
 	Ba người thấy thế, cùng nhau gật đầu, nói: "Không sai, chính là thứ này!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, tuy rằng trong lòng có chút bận tâm, bất quá vẫn là nói rằng: "Không cần lo lắng, liền tính hắn có thứ này, muốn muốn đột phá, cũng là thiên nan vạn nan!"
 
 	Ba người nghe vậy, đồng thời cả kinh, quyết định sẽ không tưởng đến thứ này lại có thể trợ giúp Thiên Tôn đột phá.
 
 	"Các ngươi không cần loại vẻ mặt này, loại này linh khí trong thiên địa đã tuyệt tích , chỉ là không biết này Nhất Tuyến Thiên tại sao có thể có thứ này!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Nghi hoặc quy nghi hoặc, Vân Phàm nghĩ không hiểu cũng sẽ không tận lực suy nghĩ.
 
 	Ba người nghe vậy, lộ ra vẻ vẻ thất vọng, đột phá là tất cả Thiên Tôn mộng tưởng, bất quá nhưng là không thể nào!
 
 	Vân Phàm đều nói như vậy , có thể thấy được là chân thật, mà cũng không phải là tại lừa bọn hắn!
 
 	"Chúng ta đi thôi! Nơi này đã không có cái gì hảo lưu luyến rồi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, gật đầu một cái, trong thiên cung đồ vật đều bị bọn họ cho chia xong , chỉ để lại một cái vỏ ngoài, xác thực vô dụng!
 
 	Mọi người rời khỏi Thiên cung, Vân Phàm thuận thế đem Thiên cung trực tiếp lấy đi , chỉ để lại tại chỗ một cái đất trống.
 
 	"Đi!"
 
 	Vân Phàm nói xong, khi rời đi trước, nhưng là không biết, toàn bộ vũ trụ biến đổi lớn, chính đang lặng yên bắt đầu!