Phi Thăng Thành, trận chiến đầu tiên thành trì, Vân Phàm đám người rất nhanh liền đến nơi này, bắt đầu mãnh liệt phản kích.
 
 	Phi Thăng Thành đó là Tân Phi Thăng giả hiện đang ở thành trì, may mắn chính là, gần nhất vẫn chưa có Tân Phi Thăng giả phi thăng.
 
 	Nếu không phải như vậy, những này Phi Thăng giả vẫn đúng là đến đủ đáng thương, vừa đến đến Cửu Trọng Thiên, liền gặp được chuyện như vậy.
 
 	Không chừng chết như thế nào đều không rõ ràng, cũng coi như là khá là xui xẻo rồi!
 
 	Phi Thăng Thành ở ngoài, tụ tập vô số Võ Giả, chia làm mười cái đại đội, đem toàn bộ Phi Thăng Thành đều bao vây lại.
 
 	Đồng thời, mỗi cái đội ngũ Đội trưởng, đều là một vị nửa bước Thiên Tôn Võ Giả, sự mạnh mẽ, cũng gần bằng với Thiên Tôn .
 
 	Những người này xuất hiện ở một cái cái con mắt đỏ chót, dường như một con chính đang phát cuồng dã thú, hận không thể vọt vào trắng trợn giết ngược một phen.
 
 	Hồng Mông Linh Bảo mê hoặc, trực tiếp mở ra bọn họ chiến đấu tiềm năng, cũng mở ra bọn họ **. . .
 
 	Mỗi cái dốc hết kính, chờ mong chiến đấu bạo phát.
 
 	Trong thành trì, Hắc y nhân chỉnh tề đứng thẳng, phảng phất mất đi sinh mệnh tựa như, dường như pho tượng.
 
 	Dĩ nhiên vẫn chưa làm ra bất kỳ cử động, để một số võ giả cảm thấy phi thường quái dị, sẽ không có cái gì đích cạm bẫy chứ?
 
 	Một số võ giả âm thầm nghĩ tới, sau đó liền đẩy ngã chính mình suy đoán, nói đùa gì vậy tại, những người áo đen này lúc trước căn bản liền thoại đều sẽ không nói.
 
 	Huống chi là động não, nếu là có thể có trí khôn tồn tại, bọn họ sớm đã bị Hắc y nhân toàn bộ tiêu diệt , cái nào còn có thể sống đến bây giờ.
 
 	"Ừm, nhất định là như vậy! Những người áo đen này khẳng định xuất hiện biến cố gì, nếu không phải như vậy, không sẽ lộ ra như vậy thần tình!" Một số võ giả suy đoán nói.
 
 	Bất quá Vân Phàm nhưng là xem thường cười cười, những người áo đen này trong cơ thể U Minh Trùng giờ khắc này chính đang say ngủ bên trong, dĩ nhiên là để những người áo đen này dường như pho tượng một loại.
 
 	Chờ đến U Minh Trùng triệt để thức tỉnh sau khi, những người áo đen này lại sẽ như trước đó giống như vậy, trở thành giết chóc cơ khí.
 
 	Không sợ chết, không sợ đau, không sợ luy! Chỉ biết là một mực chiến đấu, mãi đến tận sinh tử!
 
 	Vân Phàm thầm mắng mình một tiếng ngu xuẩn, sớm nên nghĩ đến, ngoại trừ cái loại này thực vật ở ngoài, nhất định phải hoàn hữu U Minh Trùng mới có thể triệt để khống chế Võ Giả.
 
 	Nhưng là phạm vào một cái thường thức tính sai lầm, dẫn đến một ít phán đoán sai lầm, may là vi lúc không muộn, cuối cùng cũng coi như hoàn hữu trở về cơ hội.
 
 	"Đại gia chú ý rồi! Hiện tại Hắc y nhân đang đứng ở đóng kín thức trạng thái, chính là chúng ta đại thời cơ tốt, giết cho ta!" Vân Phàm hét lớn một tiếng, trực tiếp một quyền nổ nát thành trì cửa lớn.
 
 	Các võ giả chen chúc mà vào, bắt đầu triển khai máu tanh đại tàn sát, ra tay không chút lưu tình, lúc này lưu tình, đang đợi chính mình sẽ là càng tàn nhẫn hơn giết chóc.
 
 	Cho nên bọn hắn sẽ không lưu tình, muốn là bởi vì mình đến một là nương tay, đưa đến chính mình chết, vậy cũng liền tính không ra rồi!
 
 	Hắc y nhân căn bản không kịp phản ánh, đã bị mạnh mẽ chém giết một nhóm, mà lúc này Hắc y nhân, trong cơ thể U Minh Trùng cũng là bị này cỗ chấn động kinh tỉnh lại.
 
 	Bắt đầu khống chế Hắc y nhân triển khai phản kích, trong lúc nhất thời, Hắc y nhân cái kia không sợ đau ưu thế liền phát huy ra.
 
 	"Phốc "
 
 	Một vị Võ Giả chém đứt Hắc y nhân một cái cánh tay, theo lý mà nói, nếu như sẽ sợ đau Võ Giả, nhất định sẽ theo bản năng dùng tay đi đè lại bị chém đứt cánh tay.
 
 	Nhưng Hắc y nhân nhưng là không sợ đau khác loại, căn bản sẽ không làm loại này phản ánh, tay phải cầm binh khí, như trước không ngừng chém giết.
 
 	Võ Giả mắng to không ngớt, chỉ có thể kế tục ngoan cường chống lại, hắn biết, nếu là mình một khi phân tâm, rất có thể bị Hắc y nhân một đao chém thành hai khúc, tử khẳng định rất thảm.
 
 	Vân Phàm đám người vẫn chưa ra tay, Vân Phàm muốn làm, đó là quyết ra tinh anh, mà những này tử vong Võ Giả, nhưng là đồ bỏ đi, chết rồi cũng liền chết đi!
 
 	Những này tiếp tục sống sót tinh anh, chính là ngày sau trùng kiến Cửu Trọng Thiên công thần, Cửu Trọng Thiên cần bọn họ tọa trấn, mới có thể triệt để bình phục.
 
 	Mà cái kia bách tộc, cũng mới có thể cùng bọn hắn đồng thời sống chung hòa bình.
 
 	Kỳ thực, tu vi càng cao người, tâm tính của bọn hắn liền càng tốt, đồng thời xem ánh mắt cũng là dài vô cùng viễn, những người này mới thật sự là đại hiền.
 
 	Cũng có thể xưng là thánh hiền, chỉ có bọn họ, tài sẽ bảo đảm bách tộc có thể cùng nhân tộc sống chung hòa bình, bình an vô sự, cộng đồng phát triển!
 
 	"Dựa vào, những người này làm sao cũng không sợ tử a!" Một vị công tử bột phiền muộn hô.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất tham gia chiến đấu, hiển nhiên là không rõ ràng Hắc y nhân tính cách.
 
 	Hiện tại gặp được một cái cùng cấp bậc Hắc y nhân, hiển nhiên là không chiếm được chỗ tốt gì, sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Đồng thời Hồng Mông lực càng là tiêu hao tương đương to lớn, chỉ biết là vô vị sử dụng đại chiêu, chuyện này quả là hãy cùng muốn chết không có gì khác nhau.
 
 	Ở bên cạnh hắn, bên trong gia tộc mấy vị trưởng lão chính đang ra sức đối phó bên người Hắc y nhân, bảo vệ cái này công tử bột.
 
 	"Hừ, như vậy ngu ngốc dĩ nhiên làm cho mình đến bảo hộ, cũng không biết Gia chủ suy nghĩ cái gì!" Những trưởng lão này môn trong lòng âm thầm nghĩ tới.
 
 	Thật sự là cái này công tử bột quá ngu ngốc , nhưng đáng tiếc hắn mệnh được, là Gia chủ nhi tử, cho nên Gia chủ nhất định phải bảo vệ tốt con của mình.
 
 	Mà bây giờ chính ở trong chiến đấu, tự nhiên không thể phân tâm đến bảo hộ con của mình, chỉ có thể xin nhờ bên trong gia tộc Trưởng lão hỗ trợ chiếu cố một chút!
 
 	Cũng tốt tại những trưởng lão này tâm tính hào phóng, xem ở là chính mình tộc nhân phần lên, ngược lại là tận nổi lên bảo tiêu trách nhiệm, chỉ tiếc, công tử bột có chút não tàn.
 
 	Hung hăng sử dụng đại chiêu, trong cơ thể Hồng Mông lực càng là kịch liệt tiêu hao, mà Hắc y nhân, nhưng là chưa từng thương tổn được một chút ít!
 
 	Để công tử bột sắc mặt tương đương khó coi, đồng thời chu vi các Trưởng lão cũng là mắng to không ngớt, thực sự là một kẻ ngu ngốc!
 
 	Liền chiến đấu đều sẽ không, ra chiến trường quả thực liền là chịu chết, những trưởng lão này âm thầm xin thề, nếu như gia hoả này còn có thể sống sót, sau khi trở lại nhất định phải hảo hảo giáo dục gia hoả này.
 
 	Như vậy chiến đấu, quả thực là mất hết thể diện gia tộc, những này chỉ muốn nhìn chu vi Võ Giả ánh mắt liền biết rồi.
 
 	Cái kia trào phúng, cái kia xem thường, cái kia cười trên sự đau khổ của người khác ánh mắt, toàn bộ đều tại nói cho bọn họ biết, gia tộc của các ngươi chẳng lẽ là ra phế vật không được!
 
 	Để mấy vị trưởng lão sắc mặt đỏ chót, hiển nhiên là bị tức giận, nhưng không phải khí những võ giả kia, mà là khí công tử bột, mất hết thể diện gia tộc.
 
 	Đồng thời, tại một mặt khác, Lỗ Học Văn ỷ vào Thanh Liên bộ, không ngừng chém giết Hắc y nhân, cái kia linh hoạt dáng người, để một ít gia tộc Gia chủ ước ao.
 
 	Tại sao chính mình cũng chưa có như vậy hảo nhi tử, toàn là một bộ công tử bột tính cách! Thực sự là phiền muộn!
 
 	Mà Lỗ Bất Điệt nhưng là vui cười liên tục, con của mình tự nhiên là càng xuất sắc càng tốt , nhìn người chung quanh ánh mắt hâm mộ, Lỗ Bất Điệt cũng là vui vẻ không thôi.
 
 	"Phốc "
 
 	"Cái thứ mười chín!" Lỗ Học Văn khẽ cười một tiếng, trong tay áo đoản kiếm đột ngột lấp loé, liền có một vị Hắc y nhân đầu lâu rơi xuống đất.
 
 	"Tụ lý càn khôn! Hảo gia hoả!" Vân Phàm than thở một tiếng, một chiêu này tại hạ giới là thu nạp đồ vật tài có, nhưng ở Cửu Trọng Thiên lên, một chiêu này nhưng là một loại giết người ở vô hình chiêu thức.
 
 	Cái này cũng là một loại ám sát cơ hội thật tốt, ai sẽ nghĩ tới tại cái loại này rộng rãi trong cửa tay áo, sẽ có trí mạng đoản kiếm ẩn dấu!
 
 	Lỗ Học Văn giết xong này một cái sau, lập tức thi triển Thanh Liên bộ, hướng về một võ giả khác chạy đi.
 
 	Một số võ giả sắc mặt đều là biến đổi, như tiếp tục tiếp tục như thế, không phải mang ý nghĩa thắng lợi lại thuộc về hắn sao?
 
 	Không được, tuyệt đối không được! Mình cũng nhất định phải nỗ lực!
 
 	Một số võ giả dồn dập sử dụng chính mình tuyệt chiêu cuối cùng, thần kỳ bước tiến bắt đầu chậm rãi xuất hiện, xem một số võ giả khiếp sợ không thôi, đồng thời cũng là tương đương ước ao.
 
 	Chính mình cũng chưa có như vậy bước tiến, nếu như có thể học được, thật là tốt bao nhiêu!
 
 	Giết chóc kế tục triển khai, Hắc y nhân số lượng kịch liệt giảm thiểu, mà Võ Giả bên này, tuy rằng có Võ Giả tại chết đi, nhưng cũng cũng không trở ngại căn bản.
 
 	Vân Phàm quan sát đến, Hắc y nhân trong cơ thể U Minh Trùng tương đương sự phẫn nộ, nhưng là không thể làm gì! Chỉ có thể kế tục khống chế Võ Giả kế tục chiến đấu.
 
 	U Minh Trùng một khi tiến vào Võ Giả thân thể, đó là cùng Võ Giả hợp hai làm một, đồng sinh cộng tử, tự nhiên, Võ Giả vừa chết, bọn họ cũng sẽ cùng theo tử vong!
 
 	U Minh Trùng nhìn đồng loại không ngừng chết đi, tự nhiên là tức giận không ngớt, khống chế Võ Giả cũng là thực lực tăng mạnh, bắt đầu ngoan cường phản kích.
 
 	"Hừ "
 
 	Vân Phàm hừ lạnh một tiếng, trực tiếp chấn động hết thảy U Minh Trùng, để bọn hắn xuất hiện ngắn ngủi thất thông trạng thái.
 
 	Không ít Võ Giả thừa dịp Hắc y nhân ngây người chớp mắt, trực tiếp chém tới đầu của bọn hắn, đầy mặt hưng phấn.
 
 	Những võ giả này căn bản là không nhớ rõ chính mình chém giết bao nhiêu Hắc y nhân , nói chung không ngừng chém giết, mệt mỏi liền nghỉ tạm một lúc, sau đó tiếp theo kế tục tàn sát.
 
 	Tuy rằng bọn họ không rõ ràng, thế nhưng Vân Phàm nhưng là cực kỳ rõ ràng, thần thức vẫn che lấp toàn bộ Phi Thăng Thành, tự nhiên biết ai giết đến nhiều nhất.
 
 	Đồng thời cũng phát hiện mấy cái hạt giống tốt, vận dụng không giống bước tiến, triển khai từng người đâm giết.
 
 	"Cửu Trọng Thiên quả nhiên là thiên tài sống nhờ địa phương a! Không có tuyệt đối thiên tài, chỉ có càng thiên tài giống như tồn tại!" Vân Phàm tự nói nói rằng.
 
 	Bá Thiên đám người nghe vậy, không khỏi bĩu môi, thầm nghĩ trong lòng: "Bọn họ là thiên tài, nhưng ngươi là yêu nghiệt! Cho nên bọn hắn không thể với ngươi so với!"
 
 	Chém giết kế tục tiến hành, Lỗ Học Văn lúc này cũng phát hiện một ít cùng mình gần như tuổi tác tồn tại, nhìn thấy thân thủ của bọn hắn sau khi, trong mắt tránh ra mãnh liệt cạnh tranh **.
 
 	Những thiên tài này đệ tử, toàn bộ nhìn nhau một chút, đều từ đối phương trong mắt thấy được giao đấu khát vọng.
 
 	"So với ai khác giết Hắc y nhân nhiều! Làm sao?" Lỗ Học Văn truyền âm nói rằng.
 
 	"Hành! Chúng ta liền so với cái này, trước đó là ngươi thắng, nhưng lần này, nhất định là ta!" Một vị thiên tài Võ Giả nói rằng.
 
 	"Ha ha! Vậy còn phải xem bản lĩnh của ngươi! Đánh đi!" Lỗ Học Văn hét lớn một tiếng, một đao chém tới trước mặt Hắc y nhân đầu lâu.
 
 	Còn lại thiên tài Võ Giả thấy thế, dồn dập cường lực ra tay, rất nhanh tử ở trên tay bọn họ Võ Giả liền vượt qua mười vị vị, ngay sau đó đó là bách vị vài.
 
 	Một ít thế hệ trước Võ Giả đều khá giật mình, hiện tại hậu bối đã vậy còn quá mạnh, vẫn đúng là phải là không thường thấy đây!
 
 	Những thiên tài này đệ tử đều là tương đương biết điều, cho dù là tại gia tộc của chính mình bên trong, cũng là biết điều hầu như có thể bỏ qua.
 
 	Cũng chính vì như thế, những này gặp lại bọn hắn thân thủ Gia chủ, đều là đầy mặt vẻ khiếp sợ, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, gia tộc mình bên trong không bị chính mình quan sát người trẻ tuổi, thậm chí có thực lực như vậy!