Cao Phong cầm cái kia đoạt màu trắng như tuyết Vạn Niên Tuyết Liên, trong lòng khỏi nói có bao nhiêu vui vẻ, ngón này, trực tiếp để những thị vệ kia đối Cao gia buồn lòng.
 
 	Đến thời điểm chỉ cần hơn nữa một mồi lửa, chuẩn sẽ để bọn hắn lửa giận triệt để bộc phát ra, khi đó đó là Cao gia ngày tận thế.
 
 	Giờ khắc này trang huống, hoàn toàn rơi vào Vân Phàm như đã đoán trước, dĩ nhiên không chút nào kém, để Cao Phong dị thường bội phục Vân Phàm.
 
 	Thiên Tôn không hổ là Thiên Tôn, chuyện gì đều muốn như vậy chu đáo, thậm chí là loại này nhỏ bé tâm tính, đều có thể nắm giữ như vậy tinh diệu.
 
 	Những thị vệ kia nói vậy hiện tại hận chết Cao gia, mặc dù mình nói để võ giả kia nói ra mình muốn đồ vật.
 
 	Nhưng là người sáng suốt cũng biết, nếu là hắn thật sự nói ra muốn đồ vật, tuy rằng có thể đạt được, nhưng không chừng ngày nào đó liền lại đột nhiên biến mất.
 
 	Chỉ cần không phải ngu ngốc người đều rõ ràng, người này nhất định là bị Cao gia bí mật xử tử, cái kia đạt được bảo vật khẳng định một lần nữa trở lại Cao gia trong tay.
 
 	Cao Phong cầm Vạn Niên Tuyết Liên đi tới trong đại điện, cung kính nói: "Cha, người xem!"
 
 	Cao Khánh sớm liền phát hiện Cao Phong trong tay Vạn Niên Tuyết Liên, cũng là lộ ra nét mừng, cười to nói: "Ha ha, Phong nhi, làm không sai! Chuyện này vẫn là giao cho ngươi đi làm!"
 
 	"Vâng, cha! Hài nhi rõ ràng!" Cao Phong cười lớn nói.
 
 	Cao Phong tiếu, tự nhiên là tiếu Cao gia ngày tận thế cũng sắp muốn đến , nhưng là không vì Cao Khánh khích lệ mà cười.
 
 	Mà Cao Khánh nhưng cho rằng, Cao Phong là tại nhân vì mình khích lệ mà cười, này hai loại cực đoan, nhưng là tạo cho Cao gia diệt.
 
 	Cao Phong rời khỏi đại điện, lúc này trong đại điện đột nhiên xuất hiện năm bóng người, chính là cái kia năm vị Trưởng lão.
 
 	Đại Trưởng Lão mặt lộ vẻ bội phục thần sắc, nói: "Phong nhi tiểu tử này quả nhiên làm không sai, dĩ nhiên nói ra những lời kia đến!"
 
 	Cao Khánh lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, mãi đến tận năm vị Trưởng lão hướng về hắn giải thích một phen, mới lộ ra bừng tỉnh thần sắc, trong lòng càng thêm thoả mãn cái này con thứ ba .
 
 	"Kính xin các vị Trưởng lão bảo vệ tốt Phong nhi!" Cao Khánh cung kính nói.
 
 	"Yên tâm đi, Gia chủ! Phong nhi là chúng ta Cao gia tương lai, an toàn của hắn tự nhiên trọng yếu!" Năm vị Trưởng lão cười nói.
 
 	Đồng thời thân ảnh lóe lên, biến mất ở trong đại điện, nhanh chóng đuổi theo Cao Phong, núp ở Cao Phong sau lưng, bảo vệ hắn.
 
 	Cao Phong rất rõ ràng, chính mình một lần nữa bị mấy vị trưởng lão kia bảo vệ, mặc dù nói bảo hộ, nhưng cùng giám thị không khác biệt gì.
 
 	Cao Phong trong lòng âm thầm Lãnh Tiếu, các loại : chờ đến khách sạn, chính là của các ngươi giờ chết!
 
 	- - - -
 
 	Bọn thị vệ được, những thị vệ kia tụ tập cùng một chỗ, sắc mặt đều là dị thường khó coi, đặc biệt là đầu kia đầu Võ Giả, càng là âm trầm đáng sợ.
 
 	Còn lại Võ Giả đem lửa giận đều phát tiết vào trên người của hắn, nếu không phải hắn ẩn dấu Vạn Niên Tuyết Liên, bí mật của bọn họ cũng sẽ không bị Cao gia biết được.
 
 	"Đáng ghét, đều là ngươi tên khốn kiếp này, rõ ràng có Vạn Niên Tuyết Liên, tại sao không lấy ra!" Một vị tính khí táo bạo Võ Giả giận dữ hét.
 
 	Sợ hãi đến vị kia đầu lĩnh Võ Giả không biết như thế nào cho phải, nhưng rất nhanh cũng bãi chính tâm tính, nói: "Chuyện này làm sao có thể trách ta! Ai biết này Cao gia sẽ đến như vậy một tay, huống hồ ta cảm thấy, bọn họ này là cố ý! Mà cũng không phải là phải tìm Vạn Niên Tuyết Liên!"
 
 	Đầu lĩnh Võ Giả, để ở đây Võ Giả tất cả giật mình, tỉ mỉ nghĩ lại sau, vẫn đúng là đến mức rất có đạo lý, chuyện này vẫn đúng là đến nơi chốn tiết lộ ra quỷ dị.
 
 	Cao gia lại làm thế nào biết nhóm người mình trong tay có Vạn Niên Tuyết Liên, cái kia rõ ràng cho thấy một cái bẫy, vi chính là phát xuất hiện bí mật của mình.
 
 	Ý nghĩ này vừa xuất hiện, nhất thời tràn ngập ra, để hết thảy Võ Giả đều là rất là tức giận.
 
 	"Không được! Không thể tiếp tục như thế , nếu là đến thời điểm Cao gia vẫn muốn cái gì, lẽ nào chúng ta đều muốn giao ra hay sao?" Một vị Võ Giả giận dữ hét.
 
 	"Đúng vậy, hiện tại Cao gia đã biết rồi chúng ta nắm giữ đồ vật, nếu là đến thời điểm Cao gia muốn, chúng ta muốn không lấy ra cũng không được!"
 
 	"Ai, vốn là việc tốt, hiện tại lại trở thành lần này, thực sự là ti tiện!"
 
 	". . ."
 
 	Một vị Võ Giả có chút ngây ngốc, nghi ngờ hỏi: "Này, ngươi vừa nãy tại sao không đề cập tới ra mình muốn đồ vật a!"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều dùng liếc si ánh mắt nhìn hắn, mãi đến tận đầu kia đầu Võ Giả tức giận nói: "Nói? Ngươi dám nói sao? Ta dám nói, một khi ta nói, bọn họ mặc dù sẽ cho ta những đồ vật kia, nhưng không chừng lúc nào ta sẽ bỗng nhiên mất tích!"
 
 	Đem Võ Giả cuối cùng là hiểu được, Cao gia làm như vậy, chính là vì tra xét nhóm người mình bí mật.
 
 	Hiện tại những người này trong lòng tràn đầy lửa giận, tìm kiếm địa phương phát tiết.
 
 	"Không được, chỗ này ta không ở lại được rồi! Như tiếp tục tiếp tục chờ đợi, nhất định sẽ bị Cao gia dằn vặt đến chết!" Một vị Võ Giả lên tiếng nói.
 
 	Lời nói của hắn, đạt được mọi người tán thành.
 
 	"Có thể là chúng ta làm sao có thể rời khỏi? Cao gia thế lực to lớn như vậy, làm sao trốn cũng không phải là biện pháp a!"
 
 	"Không, không đúng! Cao gia thế lực cũng không phải là trong tưởng tượng của chúng ta to lớn như vậy!" Một vị Võ Giả nói rằng.
 
 	"Lời ấy thế nào?"
 
 	"Cao gia thế lực cường đại, đó là bởi vì có sự hiện hữu của chúng ta, chỉ cần chúng ta lại liên hệ những người khác, để bọn hắn đồng thời động thủ, ta xem Cao gia liền tính thế lực to lớn hơn nữa, cũng sẽ trong khoảnh khắc lật đổ!" Vị võ giả kia nói rằng.
 
 	"Nhưng là, nếu là những người kia không ra tay đây?" Có người hỏi trong lòng nghi hoặc.
 
 	"Không, bọn họ nhất định sẽ ra tay! Hơn nữa sẽ có nhiều người hơn ra tay, Cao gia đã chọc chúng nộ, bất quá là bởi vì không ai ra mặt thôi, ai trước tiên ra mặt, nhất định sẽ đưa tới càng nhiều Võ Giả tiến công Cao gia!" Vị võ giả kia tiếp tục nói.
 
 	"Chúng ta rõ ràng rồi! Này Cao gia đã đến diệt mức độ, liền còn lại ai xuất thủ trước, đến thời điểm sẽ hợp nhau tấn công!"
 
 	"Không sai!"
 
 	". . ."
 
 	Những thị vệ này thương lượng một đêm, cuối cùng là chiếm được đáp án cuối cùng, chuẩn bị tuyển cái thời cơ ra tay.
 
 	Mà cái này thời cơ, chính là cần Cao Phong tự mình cho bọn hắn, bởi vì trong đó một vị Võ Giả để lộ ra Cao Phong ý tứ.
 
 	Tuy rằng những thị vệ này đều hơi kinh ngạc vu Cao Phong vì sao lại nói ra những lời kia đến, nhưng là người kia nhưng cùng Cao Phong tương đương quen thuộc, nói ra Cao Phong bí mật.
 
 	Để những thị vệ kia đều là lấy làm kinh hãi, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	Người này căn bản là không lo lắng có người đi vào mật báo, hiện tại Cao Phong được sủng ái, căn bản là sẽ không có người tin tưởng hắn.
 
 	Cho nên không lo lắng Cao Phong sẽ xảy ra chuyện, huống hồ hiện tại Cao Phong hẳn là đã chuẩn bị bắt đầu hành động rồi!
 
 	Cái kia năm vị Trưởng lão tử, chính là một cái tín hiệu! Hướng về Cao gia khởi xướng tổng tiến công một cái tín hiệu!
 
 	"Bọn chúng ta ngươi, Cao Phong!" Những thị vệ này trong lòng nghĩ đến, toàn bộ chuẩn bị kỹ càng!
 
 	Cao Phong đám người giờ khắc này đã đi tới khách sạn ở ngoài, Cao Phong sắc mặt bắt đầu trở nên vui sướng, mà năm vị Trưởng lão nhưng lại không biết, tử vong đã lặng lẽ đến!
 
 	"Ha ha, Cao gia, các ngươi ngày tận thế đến rồi!" Cao Phong trong lòng cười lớn nghĩ đến.