"Ngươi vững tin như lời ngươi nói là chân thật?" Cao Khánh ngồi ở thủ tọa lên, lạnh lùng nhìn chăm chú vào phía dưới vị võ giả kia, chính là trở lại Cao gia vị kia đầu lĩnh.
 
 	Cao Khánh lắng nghe đầu lĩnh Võ Giả ngôn ngữ, tự nhiên là Vân Phàm nguyên bản lời nói, bất quá chung quy không phải xuất từ Vân Phàm chi., ít nhiều gì có chút thay đổi.
 
 	Cao Khánh cũng không biết là hỉ vẫn là nộ, toàn bộ sắc mặt bình tĩnh như nước, người ngoài căn bản không cách nào thăm dò giờ khắc này Cao Khánh tâm tình.
 
 	Đầu lĩnh Võ Giả tự nhiên cũng không biết, bởi vậy chỉ có thể thành thật quỳ trên mặt đất, không dám có chút cử động, rất sợ chọc giận vị này Đại lão.
 
 	Cao Khánh trong lòng kỳ thực cũng có chút tức giận, chẳng bao lâu sau gặp phải quá người như vậy, dĩ nhiên tuyên bố muốn chính mình tự mình đi xin hắn.
 
 	Hắn coi chính mình là vật gì vậy, Cao gia Gia chủ tự mình đi mời hắn, này không mang ý nghĩa địa vị của hắn cùng chính mình như thế ngồi ngang hàng với ma.
 
 	Này nếu như truyền đi, mặt mũi của chính mình vẫn hướng về cái nào thả, nhưng là tổng thể mà nói, cái kia Thiên Đế võ giả yêu cầu tựa hồ cũng không phải là như vậy quá đáng.
 
 	Có thể dùng một đôi phổ thông chiếc đũa liền giết chết hai vị Thiên Đế võ giả, cao thủ như vậy, lẽ ra nên là chính mình tự mình đi mời.
 
 	Chính mình phái một cái như thế phế vật đi mời, hiển nhiên cũng là không rất coi trọng hắn, Cao Khánh đem Vân Phàm tính khí cũng mò xấp xỉ rồi.
 
 	Chỉ là tiếc nuối chính là, hắn bất kể như thế nào nghĩ, cũng sẽ không nghĩ đến, Vân Phàm là vị Thiên Tôn Vũ Giả, mà không phải Thiên Đế, cho nên kế hoạch của hắn nhất định phải thất bại.
 
 	Cao Khánh giờ khắc này nghĩ tới, là hy vọng con của mình đứng ra, đi mời vị này Thiên Đế cường giả, này dù sao cũng tốt hơn chính mình đi mời đi.
 
 	Huống hồ con của mình cũng có thể đại biểu chính mình, cũng coi như là coi trọng hắn , nếu không phải như vậy, con của mình sao có thể dễ dàng như vậy liền đứng ra.
 
 	Cao Khánh chính mình cảm thấy đây là có thể được, có thể tại người khác trong mắt, nhưng vẫn là không rất coi trọng.
 
 	Đầu lĩnh Võ Giả kinh hồn bạt vía quỳ trên mặt đất, lén lút nhìn một chút Cao Khánh, muốn từ trên mặt của hắn phát hiện cái gì.
 
 	Đáng tiếc, Cao Khánh mặt ngoài công phu làm thật sự là quá đúng chỗ , để đầu lĩnh Võ Giả căn bản không phát hiện được bất kỳ đầu mối.
 
 	Thế cho nên hắn chỉ có thể âm thầm thở dài, hi vọng chuyện này không nên trách tội chính mình được, nếu không phải như vậy, mình coi như có mười cái mạng, đó cũng là chết rất là thảm.
 
 	"Vâng, Gia chủ! Tiểu nhân : nhỏ bé nói những câu là thật!" Đầu lĩnh Võ Giả đánh bạo nói rằng.
 
 	Cao Khánh nghe vậy, gật đầu, liền không cần phải nhiều lời nữa, trong lòng suy tư chuyện này tính khả thi.
 
 	Đến tột cùng là phái cái nào con trai đi mới có thể thành công đâu, người này tuyển, rất hiển nhiên nhất định phải có đầy đủ phân lượng.
 
 	Không bằng liền phái chính mình con thứ ba đi thôi, tiểu tử này khẩu tài cũng không phải sai, hơn nữa làm người cũng tương đương trơn trượt, so với những tên phế vật này đến mạnh hơn nhiều lắm!
 
 	Có hắn ra tay, nói vậy cũng có phần thắng đi, huống hồ tiểu tử này vẫn là đời kế tiếp Gia chủ thích hợp nhất ứng cử viên.
 
 	Để hắn đi vào, cũng coi như là đại biểu cho toàn bộ Cao gia , nói vậy vị kia Thiên Đế võ giả bao nhiêu sẽ cho chút mặt đi.
 
 	Cao Khánh tự bắt đầu cũng không biết, hắn làm như vậy, chính là đem toàn bộ Cao gia đẩy hướng về phía chỗ vạn kiếp bất phục.
 
 	"Được rồi, ngươi đi xuống trước đi! Ngày mai ngươi cũng có thể đi Thứ nhất đại đội báo cáo, ta sẽ đi thông báo!" Cao Khánh phất tay một cái nói.
 
 	Đầu lĩnh Võ Giả nghe vậy, nhất thời bắt đầu kích động, liên tục dập đầu nói cám ơn: "Đa tạ gia chủ, đa tạ gia chủ!"
 
 	Nói xong, hưng phấn lui ra ngoài, mãi đến tận biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Cao Khánh xem thường cười lạnh một tiếng, như vậy phế vật cho dù đi tới Thứ nhất đại đội, rất nhanh cũng sẽ bị dằn vặt chí tử, cái loại này tàn khốc huấn luyện, có thể không phải như thế phế vật có thể chịu được.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Cao Khánh đi tới con thứ ba gian phòng, gõ cửa phòng, hô: "Phong nhi!"
 
 	Cao Phong nghe vậy, mở cửa phòng ra, đem Cao Khánh mời đi vào, nghi ngờ hỏi: "Cha, có chuyện gì không?"
 
 	Cao Phong có vẻ hơi nhỏ gầy, so với Cao Khánh cái này phụ thân đến, đó thật là một cái mập mạp, một cái người gầy, căn bản không đến so với.
 
 	Đoán chừng là gien đột phá duyên cớ, Cao Khánh mấy con trai trung, ngoại trừ cái này Cao Phong ở ngoài, còn lại dĩ nhiên đều là mập mạp.
 
 	Để Cao Khánh thực tại hận trực cắn răng, hắn hận nhất chính là mập mạp, thế cho nên cái khác mấy con trai không chiếm được hắn sủng ái, chỉ có cái này Cao Phong.
 
 	Cao Khánh hiền lành nhìn Cao Phong, nói: "Lần này cha là có chuyện kéo ngươi đi làm, ngươi có thể muốn đem nó làm tốt rồi!"
 
 	Cao Phong nghe vậy, lộ ra thần sắc kích động, nói: "Cha, ngươi cứ yên tâm đi! Ta nhất định sẽ làm thỏa thỏa đáng khi!"
 
 	Cao Khánh nghe vậy, lộ ra thoả mãn thần sắc, nói: "Ngươi nên cũng nghe nói, trong tộc hai vị Thiên Đế võ giả bị một vị thần bí cường giả cho đánh chết!"
 
 	"Vâng, cha! Chuyện này ta nghe nói, ngươi tìm tới hung thủ sao?" Cao Phong điểm gật đầu nói.
 
 	Cao Khánh nói: "Ừm, tìm được! Chỉ là tên hung thủ này ta cũng không tính đi giết hắn, ta nghĩ tới rồi một con đường khác!"
 
 	Cao Phong ánh mắt sáng lên, nói: "Cha là muốn đem hắn mời đến chúng ta Cao gia đến? Thay chúng ta Cao gia làm việc?"
 
 	Cao Khánh vui mừng cười nói: "Không sai, không hổ là con trai của ta, đối đãi sự tình quả nhiên cũng có chính mình chiến tích! Được! Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi cảm thấy chuyện này có thể được sao?"
 
 	Cao Phong lắc lắc đầu, nói: "Chuyện này còn khó nói, người kia tính cách làm sao, ta căn bản không rõ ràng, cho nên không cách nào phán đoán, bất quá nếu để cho ta gặp mặt một lần, ta nhất định có thể nghĩ đến biện pháp!"
 
 	Cao Khánh càng thêm hài lòng, không kiêu không nóng nảy, quả nhiên là Gia chủ tối nhân tuyển tốt, phân tích cũng là rõ ràng mạch lạc.
 
 	Cao Khánh nói: "Ta đến ngươi nơi này, chính là vì chuyện này! Sáng sớm ngày mai, ngươi liền mang theo của ngươi năm vị gia gia trước đi mời vị tiền bối kia, nhớ kỹ thái độ nhất định hảo hảo!"
 
 	Cao Phong nghe vậy, lộ ra nụ cười, nói: "Cha, ngươi cứ yên tâm đi! Ta là kiểu gì làm người, ngươi cũng không phải là không rõ ràng! Chuyện này ta sẽ có chừng mực!"
 
 	Cao Khánh nghe vậy, thoả mãn gật đầu một cái, nói: "Tốt lắm, chuyện này liền giao cho ngươi rồi! Ta chờ tin tức tốt của ngươi! Cha trở về!"
 
 	Nói xong, Cao Khánh rời khỏi Cao Phong phòng ngủ, trở lại bên trong phòng của mình.
 
 	Cao Phong gặp Cao Khánh rời khỏi, trên mặt thần sắc lập tức thay đổi, hai mắt hung ác cực kỳ, tiết lộ ra tàn nhẫn mang, phảng phất có vô cùng cừu hận tựa như.
 
 	"Hừ, Cao Khánh, ta nhất định sẽ vì ta cha báo thù, đến thời điểm ta muốn đem ngươi toàn bộ Cao gia cho diệt!" Cao Phong âm thầm cắn răng nói.
 
 	Nguyên lai, này Cao Phong cũng không phải là Cao Khánh con trai ruột, mẫu thân của hắn trong ngực hắn thời điểm, bị Cao Khánh bất lịch sự, nhân vì thời gian tương đối tiếp cận, Cao Khánh lầm tưởng đứa bé này là của mình.
 
 	Kết quả là đem nữ tử kia trảo sẽ trong tộc, thành vì mình tiểu thiếp, theo đỉnh cao giáng sinh, Cao Khánh tự nhiên là mừng rỡ vạn phần.
 
 	Cũng chưa tính toán Cao Phong địa phương đặc thù, lao thẳng đến Cao Phong xem là con trai ruột của mình nuôi lớn.
 
 	Về phần Cao Phong chân chính phụ thân, từ lúc lúc đó đã bị Cao Khánh giết chết, chuyện này vẫn là Cao Phong mẹ nói cho hắn biết.
 
 	Sau đó theo Cao Phong lớn lên, Cao Khánh cũng mơ hồ cảm thấy cái này Cao Phong có chút không quá giống chính mình, đặc biệt là cái kia thể hình.
 
 	Bất quá không biết vì sao, Cao Khánh đã từng giọt : nhỏ máu nhận thân quá, nhưng là chiếm được Cao Phong là chính mình con trai ruột kết quả.
 
 	Điều này làm cho nàng có chút khó mà tin nổi, đồng thời cũng đem cái kia phân sầu lo cho xóa đi , chứng minh này Cao Phong xác xác thực thực là con của mình.
 
 	Chỉ có Cao Phong chính mình rõ ràng, giọt kia huyết, là tại Cao Khánh một cái con trai ruột trên người đạt được, vẫn bị Cao Phong bảo tồn tại chính mình ngón trỏ trung.
 
 	Chính là lần kia, mới tới nó có hay không nơi, cũng coi như là để Cao Phong tránh được một kiếp.
 
 	Nói chung Cao Phong trong đầu tràn đầy phẫn nộ, thế tất muốn giết Cao Khánh, hoàn hữu toàn bộ Cao gia, hắn vẫn dấu kín chính mình, chính là vì đạt đến mục đích này.
 
 	Toàn bộ cao trong nhà, cũng ít nhiều đối Cao Phong cùng Cao Khánh trong lúc đó thể hình có chút tính toán, nhưng khi sơ nhiều người như vậy ở đây, cũng là bài trừ trong đầu nghi hoặc.
 
 	Đem tất cả nguyên do đều quy đến gien trên người, đoán chừng là đột biến gien, mới có Cao Phong dáng vẻ hiện tại.
 
 	Chuyện này, e sợ mãi mãi cũng sẽ là một điều bí ẩn đoàn, cũng không còn cách nào mở ra!
 
 	Cao Phong mẹ đã chết, là bị Cao Khánh vợ nàng dằn vặt đến chết, chuyện này vẫn để Cao Phong phẫn nộ dị thường, rất muốn ra tay giết những người đó.
 
 	Có thể thực lực mình địa vị, trong gia tộc lại không chiếm được người khác chống đỡ, chỉ có chính mình cái kia năm cái gia gia, đối với mình quan ái rất nhiều, yên lặng ở sau lưng chống đỡ chính mình.
 
 	Có thể Cao Phong cũng rõ ràng, nếu là có một ngày chân tướng rõ ràng, người đầu tiên động thủ thì sẽ là của mình này năm cái gia gia.
 
 	Bọn họ không phụ thuộc vào Cao gia vị trí gia chủ, bị một cái không phải Cao gia người đoạt được.
 
 	Cao Phong rất rõ ràng điểm này, cho nên hắn muốn biết điều, biết điều hơn nữa, chờ đợi tốt nhất thời cơ, đến cho Cao gia một đòn mất mạng!
 
 	Cao Phong cảm thấy cơ hội này đã tới, tuy rằng không biết vậy thì vì cái gì, nhưng là loại cảm giác này nhưng là chân thực.
 
 	Để hắn có như vậy dự cảm, bất kể như thế nào, Cao Phong vẫn là hy vọng cảm giác này là chân thật.
 
 	Để hắn có báo thù hi vọng, đem Cao gia nhổ tận gốc, triệt để mất đi!
 
 	"Phong nhi quả nhiên có Gia chủ phong độ, ta có phải hay không cũng nên thả chút quyền lực cho hắn rồi!" Cao Khánh ở trong phòng nghĩ đến, "Cũng được, liền nhìn hắn chuyện này hiệu suất , nếu là thành công, liền bắt đầu uỷ quyền lực cho hắn, để hắn chậm rãi quản lý gia tộc đi!"
 
 	Muốn xong, nặng nề ngủ thiếp đi, chỉ là Cao Khánh thê tử cũng có chút hồn bất thủ xá, biết Cao Khánh trước đó đi tới Cao Phong nơi nào.
 
 	Mặc dù đối với vu cái này Cao Phong nàng rất không thích, có thể là chính hắn một trượng phu nhưng là cực kỳ thương yêu, nàng cũng là trầm mặc.
 
 	Không đi trêu chọc cái kia Cao Phong , đối với trượng phu mất đi nam nhân kia quyền lực, làm cho nàng có chút khó chịu, mỗi đêm đều là khó có thể ngủ.
 
 	Chỉ có thể dựa vào ảo tưởng để giải quyết, xem như là nhân quả báo ứng đem!