to như vậy Cửu Trọng Thiên, dựa vào bách tộc lực lượng, cuối cùng là bảo vệ một ít thành trì.
 
 	Nhưng dù sao bách tộc lực lượng hữu hạn, không thể nào bảo vệ trụ sở hữu thành trì, chỉ có thể liều mạng toàn lực bảo vệ chủ yếu nhất một toà thành trì.
 
 	Thạch Sơn Tộc phần lớn nhân mã, đã nhập trú đến trong thành trì, có chút thụ thương tộc nhân chính đang không ngừng mà chữa thương.
 
 	Thương thế ngược lại là không nghiêm trọng lắm, chỉ có thể đơn giản bị thương ngoài da, đồng thời cũng có chút là thoát lực ngất đi.
 
 	Tổng thể mà nói, Thạch Sơn Tộc thụ thương tộc cũng không có nhiều người, may mắn chính là, vẫn chưa chết đi một cái! Này ngược lại là một tin tức tốt!
 
 	Thạch Sơn ở trong sơn cốc lo lắng đề phòng, tộc nhân của mình rời khỏi tiểu thế giới sau, tuy rằng có thể ở bên ngoài sinh sống.
 
 	Nhưng tương tự, bọn họ trước đó vẫn chưa từng ở bên ngoài sinh hoạt quá, phỏng chừng sẽ có chút không thích ứng, hơn nữa hiện tại lại tại chiến đấu.
 
 	Không biết có thể trở về bao nhiêu người! Thạch Sơn trong lòng một trận thở dài, thế nhưng hắn không thể không làm như vậy, không trải qua huyết gột rửa, bọn họ lúc nào tài có thể chân chính trưởng thành.
 
 	Nếu quả thật bất hạnh chết đi , Thạch Sơn cũng chỉ có thể trách chính bọn hắn xui xẻo rồi!
 
 	Bất quá phía trước nhưng là truyện tin tức lại đây, bọn họ đã giết sắp tới 1 tỉ Hắc y nhân, tộc nhân của mình vẫn chưa tổn thất một người.
 
 	Tin tức này để Thạch Sơn rất là hưng phấn, đồng thời cũng là cảm tạ Vân Phàm, nếu như không phải có Vân Phàm đan dược trợ giúp, e sợ tộc nhân của mình toàn bộ đều sẽ chết sạch rồi!
 
 	"Ta chúc các ngươi bình an trở về!" Thạch Sơn thầm nghĩ trong lòng một tiếng.
 
 	Lúc này, Thạch Sơn Tộc vị trí bên trong thung lũng, những này đi tới chiến tuyến Thạch Sơn Tộc các thân nhân, chính đang tập thể cầu khẩn trượng phu của mình có thể bình an trở về.
 
 	Thạch Sơn đang nhìn mình những này tộc nhân, trong lòng nói không ra tự hào, chính mình bộ tộc chúng, chưa bao giờ xuất hiện tranh quyền đoạt lợi tình huống, so với cái khác bộ tộc tốt hơn nhiều lắm!
 
 	Cùng lúc đó, Cửu Trọng Thiên các nơi, đều xuất hiện cảnh tượng như thế này, vợ con phán nhìn trượng phu của mình cùng phụ thân có thể bình an trở về!
 
 	May mà chính là, trải qua lâu như vậy chiến đấu, bách tộc vẫn chưa xuất hiện cái gì sơ xuất, này làm phiền Vân Phàm đan dược.
 
 	Bằng không ít nhất đến tử một nửa thành viên, bách tộc mặc dù cường đại hơn nữa, nhưng chung quy cũng là có sinh mạng, không giống Hắc y nhân, bị triệt để khống chế!
 
 	Không sợ đau không sợ chết không sợ luy, so sánh với đó, bách tộc chính là ở thế yếu bên trong, nếu như không có đan dược, khủng sợ tử thương nặng nề a!
 
 	Hạ giới, Vân Phàm không ngừng qua lại các cái tinh cầu, thanh lý hết thảy Hắc y nhân, thật ra khiến Vân Phàm Hồng Mông lực giảm bớt một ít.
 
 	Mà Huyền Hoàng chi khí nhưng là không ngừng tăng thêm , dựa theo Vân Phàm chính mình phỏng chừng, lại trải qua thời gian mấy trăm năm, này Hồng Mông lực hẳn là sẽ triệt để biến mất rồi đi.
 
 	Đến thời điểm trong cơ thể mình có thể cũng chỉ có Huyền Hoàng chi khí , cũng không biết chính mình đột phá Hồng Mông cảnh giới sau, sẽ là kiểu gì một phen tràng cảnh, thật là có chút chờ mong đây!
 
 	"Cố gắng lên! Còn lại không nhiều rồi!" Vân Phàm nói thầm một tiếng.
 
 	Có Cửu Trọng Thiên Võ Giả tại hạ giới trợ giúp, những tinh cầu này lên Hắc y nhân đa số bị thanh lý , trừ một chút vị trí xa xôi tinh cầu còn chưa từng thanh lý ở ngoài.
 
 	Còn lại thế giới đều khôi phục ngày xưa hòa bình, mà cũng chính là bởi vì lần này một trận chiến, để những tinh cầu kia lên các võ giả, đứng ở cùng nhau, ngược lại là mặt khác một phen thu hoạch.
 
 	Thời gian không ngừng trôi qua, thời gian một năm cứ như vậy đã qua!
 
 	Ròng rã thời gian một năm, Hạ giới an nguy mới hoàn toàn thanh trừ sạch sẽ, hết thảy Hắc y nhân đều thành rồi các võ giả dưới kiếm vong hồn.
 
 	Ròng rã 900 ngàn ức tinh cầu, toàn bộ bị dọn dẹp sạch sẽ, con số này, cho dù là Vân Phàm, cũng là một trận kinh ngạc! Thật sự là quá kinh khủng!
 
 	Vân Phàm thần thức trong nháy mắt trải rộng Hạ giới, đem hạ xuống Hạ giới Cửu Trọng Thiên các võ giả toàn bộ đưa trở lại, tụ ở tại Tiện Thiên thế giới bên trong!
 
 	Những võ giả này lẫn nhau trong lúc đó trải qua lần này một trận chiến, nhưng cũng tính là hòa hợp, vẫn chưa xuất hiện cái gì xung đột.
 
 	Những này công tử bột công tử bạn thân, cũng thu hồi công tử bột tính tình, không dám vào lúc này làm chút khác người sự tình, bọn họ nhưng là biết nơi này có rất nhiều người là gia tộc của chính mình không đắc tội được.
 
 	Nếu như đến thời điểm không cẩn thận đắc tội người nào đó, tử có thể là chính mình, bọn họ cũng không muốn tử, cho nên đều đã có kinh nghiệm!
 
 	Vân Phàm cũng trở lại Cửu Trọng Thiên, lập trên không trung, phảng phất quân lâm thiên hạ Quân Chủ, khiến người ta sản sinh quỳ bái kích động.
 
 	Một ít tu vi yếu ớt Võ Giả, dĩ nhiên toàn bộ quỳ trên mặt đất, bị Vân Phàm Hoàng Giả uy áp cho ép nhấc không nổi tâm tư phản kháng.
 
 	Vân Phàm nhàn nhạt hướng về phía dưới Võ Giả nhìn thoáng qua, chỉ cần liền cái nhìn này, lại có rất nhiều Võ Giả quỳ xuống trên đất, một ít tư chất không sai Thiên Đế võ giả, nhưng là tại khổ sở chống đỡ!
 
 	"Hừ!"
 
 	Vân Phàm hừ lạnh một tiếng, lần này, không còn có người dám can đảm đứng , toàn bộ quỳ trên mặt đất, sợ hãi nhìn khống chế Vân Phàm.
 
 	Đây là Thiên Tôn nên có tu vi sao? Dĩ nhiên một cái ánh mắt, hừ lạnh một tiếng, liền để nhóm người mình không nhấc lên được bất kỳ phản kháng tâm tư.
 
 	"Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì!" Vân Phàm nói rằng, "Nhưng ta đồng dạng phải chúng nói cho các ngươi! Hiện tại Cửu Trọng Thiên rơi vào to lớn trong lúc nguy cấp, các ngươi nhất định phải đoàn kết ở chung một chỗ, mới có thể triệt để giải trừ lần này nguy cơ, nếu không phải như vậy, chỉ có bị diệt vong phân!"
 
 	Mọi người nghe vậy, mặc dù có chút không bần, nhưng Vân Phàm nói tới nhưng thật sự là, lần này cũng không phải là bọn hắn có khả năng khoảng chừng : trái phải.
 
 	Nhất định phải đoàn kết ở chung một chỗ, dốc hết chính mình hết thảy lực lượng, mới có thể giải cứu Cửu Trọng Thiên nguy cơ.
 
 	"Tất cả nhưng bằng Thiên Tôn đại nhân phân phó!" Một vị tư cách phi thường lão Thiên Đế võ giả nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nửa bước Thiên Tôn, cũng không phải sai tu vi, chỉ là đáng tiếc, hắn cuộc đời này cũng không thể đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới!
 
 	Nếu không phải như vậy, vẫn đúng là sẽ nhiều ra một vị cường đại Thiên Tôn, Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	"Các ngươi cũng là như thế cảm thấy?" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, nào dám nói nữa chữ không a, đều sợ hãi nói rằng: "Nhưng bằng Thiên Tôn đại nhân làm chủ!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, thoả mãn gật đầu một cái, nói: "Hiện tại cũng chỉ có này Tiện Thiên thế giới không có Hắc y nhân tồn tại, còn lại Bát cái thế giới đều che kín Hắc y nhân! Mà khi các ngươi thanh lý Hạ giới thời điểm, bách tộc đã xuất thế, giúp các ngươi chống đỡ Hắc y nhân tiến công!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	"Không thể nào, bách tộc dĩ nhiên xuất thế, lẽ nào bọn họ muốn dựa vào cơ hội này một lần nữa đoạt được Cửu Trọng Thiên quyền khống chế?"
 
 	"Không, chuyện này làm sao có thể! Cửu Trọng Thiên có thể là võ giả chúng ta sinh hoạt địa phương, ta tuyệt không cho phép bọn họ trở về!"
 
 	"Đúng, ta cũng không đồng ý! Bách tộc hẳn là trở lại chính mình tiểu thế giới đi, nơi này không phải là bọn hắn nơi ở!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm nghe một ít hậu bối các đệ tử đàm luận, sắc mặt càng ngày càng khó nhìn, ngược lại là những này thế hệ trước Võ Giả, vẫn chưa lộ ra bất mãn thần sắc.
 
 	Cửu Trọng Thiên cũng không phải là loài người địa bàn, đồng thời cũng là bách tộc sinh hoạt địa phương, nhân loại không có tư cách chiếm lấy nơi này, không cho bách tộc sinh tồn không gian!
 
 	Hơn nữa thế hệ trước nhân vật cũng đều biết, tiểu thế giới cửa lớn là dễ dàng như vậy mở ra sao? Này liền mang ý nghĩa, là có người giúp bọn hắn mở ra!
 
 	Mà người này, rất có thể chính là trước mắt người trẻ tuổi này, thực lực này cường đại Thiên Tôn!
 
 	"Được rồi!" Vân Phàm hét lớn một tiếng, sắc mặt âm trầm đáng sợ, đồng thời cũng là tương đương sự phẫn nộ.
 
 	Tại sao những người này đều là thấy không rõ chân tướng sự tình, đều là như thế tự cho là, cho là mình chính là trong thiên địa nhân vật chính, lẽ nào bách trong tộc thì không thể cùng tồn tại sao?
 
 	Vân Phàm cảm thấy những người này ánh mắt thật sự là quá thấp kém , đều là nhìn trúng trước mắt lợi ích, mà không hiểu được liền ngóng nhìn tương lai!
 
 	Thực sự là một đám tên ngu xuẩn, Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	Mọi người thấy đến Vân Phàm sắc mặt có chút khó coi, đều thành thật đóng lại miệng, rất sợ chọc giận Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm lần thứ hai nói rằng: "Lần này, bách tộc vì quê hương của các ngươi, bính kính toàn lực tại chiến đấu, mà các ngươi đâu! Dĩ nhiên không hiểu được tri ân báo đáp, dĩ nhiên mưu toan đánh đuổi bách tộc! Này là võ giả có phẩm đức sao? Ừm! !"
 
 	Mọi người nghe vậy, những này nguyên bản rêu rao lên đánh đuổi bách tộc Võ Giả, xấu hổ cúi đầu, này không rõ ràng nói mình là vong ân phụ nghĩa ma!
 
 	Bọn họ có thể không chịu nổi xưng hô như thế, nếu như đúng là như thế, vậy bọn hắn có thể cũng không sao ngày thật tốt có thể quá .
 
 	Đến thời điểm ai cũng sẽ không trợ giúp bọn họ, kết cục sẽ chỉ là phi thường thê thảm.
 
 	Đương nhiên, trong đó cũng không thiếu những này ánh mắt thấy xa Võ Giả, trên ngựa : lập tức liền nghĩ đến bách tộc xuất thế sau các loại chỗ tốt.
 
 	Như thế vừa nghĩ sau khi, bọn họ cũng là bình thường trở lại, bách tộc nếu cũng giống như mình đều là Cửu Trọng Thiên cư dân, tại sao bọn họ không thể sinh hoạt ở Cửu Trọng Thiên bên trong đây?
 
 	Hơn nữa lần này bọn họ trợ giúp chính mình to lớn như vậy vội, lẽ ra nên báo đáp bọn họ, cũng không thể làm bạch nhãn lang (kẻ vô ơn bạc nghĩa) sự tình!
 
 	"Ta ở nơi này nói lại lần nữa xem! Ai tất cả không được nhúc nhích bách tộc suy nghĩ, cho ta biết, đừng trách ta không khách khí!" Vân Phàm lớn tiếng nói.
 
 	Đối đãi những người này, Vân Phàm không cần lấy cái gì lời lẽ khách khí ngữ, ngươi không phục, ta liền giết tới ngươi phục mới thôi.
 
 	Làm quen rồi cao cao tại thượng vị trí, đã không nhớ rõ chính mình khi yếu ớt đi, Vân Phàm muốn làm, chính là giết nhuệ khí của ngươi, đưa ngươi hết thảy nhuệ khí đều biến mất!
 
 	Làm như vậy tuy rằng tàn khốc, nhưng cũng không làm là biện pháp tốt nhất, có thể biến mất các võ giả trong lòng cái cỗ này cao ngạo khí tức.
 
 	Mọi người nghe vậy, mặc dù có chút trong lòng người tức giận Vân Phàm tự tiện chủ trương, nhưng nhưng lại không thể không hạ thấp cao ngạo đầu lâu.
 
 	Vân Phàm tự nhiên phát hiện mấy người này ánh mắt, cũng không nói chuyện, trực tiếp đem mấy người này kéo ra ngoài, tại chỗ giết đi bọn họ.
 
 	"Các ngươi đều thấy được, phàm là đánh bách tộc chủ ý, chính là kết cục này!" Vân Phàm tàn bạo nói rằng.
 
 	Những người còn lại thấy thế, cùng nhau nuốt ngụm nước miếng, một màn này thật sự là quá chấn động lòng người rồi!
 
 	Một ít đánh oai suy nghĩ Võ Giả, nhất thời thành thật lên, không dám có chút làm như.
 
 	Này mấy cái bị Vân Phàm giết chết người, bọn họ cái kia ác độc ánh mắt, bị người chung quanh xem rõ rõ ràng ràng, hiện tại bị giết, cũng chỉ có thể nói rõ bọn họ là gieo gió gặt bão!
 
 	Chỉ do đáng đời, chết rồi cũng liền chết đi! Không có gì hay thương tâm!
 
 	Chỉ là đối với Vân Phàm thủ đoạn, bọn họ cảm thấy có chút sợ hãi, Vân Phàm ra tay thật quá mức tàn nhẫn rồi một chút đi!
 
 	Hiện tại những người này tài hồi tưởng lại, có vẻ như Vân Phàm bản thân cũng không phải là cái gì thiện nam, bị hắn giết chết cái kia ba Đại Thiên Tôn, liền có thể nói rõ điểm này rồi!