Thương Thiên, tu luyện 1800 năm, mới có hiện nay thành tựu, Thiên Tôn hậu kỳ, cũng coi như là chín Đại Thiên Tôn trung tư cách so sánh với lão.
 
 	Tự nhiên, kiêu căng cũng là lớn hơn rất nhiều, đều là yêu thích cậy già lên mặt, hiện tại đã là như thế.
 
 	Ở trong mắt hắn, Vân Phàm chẳng qua là cái mới vừa đột Phá Thiên tôn người may mắn mà thôi, vẫn không có tư cách đó cùng với đứng ngang hàng.
 
 	Nhìn thấy chính mình, hẳn là hành vãn bối chi lễ, tại hắn người biết trung, Vân Phàm chỉ là Thiên Tôn khởi đầu mà thôi, luận thực lực căn bản xa xa liền không bằng hắn.
 
 	Bây giờ lại dám phá hỏng chính mình tỉ mỉ bố cục Cửu Long tư thế, vẫn một mặt muốn ăn đòn dáng dấp, thực sự khiến người ta đáng trách.
 
 	Thương Thiên trong lòng lửa giận thiêu đốt, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, tuy rằng hắn cũng không để ý Vân Phàm, nhưng lại lưu ý bên người hai người - Bá Thiên cùng Huyền Thiên!
 
 	Hai người này tuy rằng so với mình muộn đột phá một chút như thế thời gian, tuy nhiên vẻn vẹn là một chút như thế thời gian, có thể bỏ qua không tính.
 
 	Một đối một, mình quả thật không cần sợ bọn hắn, nhưng mình đơn độc đối đầu hai người, cộng thêm còn có một cái mới lên cấp Thiên Tôn, Thương Thiên cũng không tự nhận là có thực lực như vậy.
 
 	Bởi vậy mặt âm trầm, nhìn chòng chọc vào Vân Phàm, trong mắt hàn mang không ngừng lấp loé.
 
 	Chu vi các võ giả bắt đầu thảo luận kịch liệt, Thiên Tôn môn có thể hay không chiến đấu với nhau, hoặc là một phương cúi đầu nhận sai.
 
 	Bất kể là một loại nào, đều nhất định là một hồi đại Phong Bạo, đều sẽ bao phủ toàn bộ Cửu trọng thiên.
 
 	Vân Phàm không quan tâm chút nào nhìn Thương Thiên, trêu tức ánh mắt rất đậm, càng thêm để Thương Thiên giận không kềm được.
 
 	Vân Phàm nguyên bản còn muốn dựa vào Khoát Vô Hằng đi vào dụ dỗ Thương Thiên đi ra, nhưng là không muốn phá hỏng chín cái Long mạch, hắn liền lập tức hiện thân.
 
 	Sớm biết mình cái nào cần phải phiền toái như vậy, trực tiếp oanh Thương thành là được rồi!
 
 	Thương Thiên quay đầu vọng Hướng Bá Thiên, lạnh giọng chất vấn: "Bá Thiên, các ngươi đây là ý gì?"
 
 	Bá Thiên nghe vậy, ha ha nở nụ cười, nói: "Không có ý gì! Chính là tẻ nhạt đến ngươi nơi này đi dạo! Nhìn đến đây có đồ tốt, đương nhiên phải nghiên cứu một phen rồi!"
 
 	Thương Thiên nghe vậy, thiếu chút nữa bị tức giận thổ huyết, này nói rõ là tìm phiền phức đến.
 
 	Vẫn đi dạo? Lừa gạt ai đó! Thương Thiên mơ hồ có cỗ dự cảm bất tường, chính mình sắp đối mặt chính là ba vị Thiên Tôn, tuy rằng trong đó một vị có thể bỏ qua không tính.
 
 	Nhưng ai có thể bảo đảm sẽ không ở sau lưng đánh lén, như vậy chính mình vẫn là rất phiền phức.
 
 	Thương Thiên nghĩ tới đây, bắt đầu truyền âm thông báo Hoàng Thiên, hi vọng hắn đến giúp giúp chính mình.
 
 	Có thể lập tức liền để Thương Thiên thay đổi sắc mặt, bởi vì phát hiện thần thức dĩ nhiên không cách nào xuyên thấu đi ra ngoài, lại bị ngăn trở ở nơi này.
 
 	Thương Thiên khiếp sợ không thôi, cái cỗ này dự cảm bất tường càng ngày càng cường liệt, biết hôm nay e sợ Bá Thiên đám người chính là tìm đến phiền phức.
 
 	Nói không chắc còn có thể mượn cơ hội này giết mình, Thương Thiên nghĩ tới đây, chuẩn bị chạy.
 
 	Lưu được núi xanh tại không lo không củi đốt! Giữ được tính mạng mới là vị thứ nhất!
 
 	Về phần báo thù, chỉ cần có mệnh tại, lúc nào không thể? Thương Thiên xin thề, nhất định phải làm cho Bá Thiên đám người trả giá thật nhiều.
 
 	"Được, rất tốt!" Thương Thiên giận dữ cười , đạo, "Lẽ nào các ngươi muốn bốc lên Thiên Tôn trong lúc đó chiến đấu sao?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, xem thường cười nhạo một tiếng, nói: "Là thì lại làm sao? Không phải thì lại làm sao?"
 
 	Thương Thiên xem thường nhìn thoáng qua Vân Phàm, đạo; "Ngươi một cái vừa thăng cấp Thiên Tôn tiểu tử, cũng xứng như thế nói chuyện với ta! Vẫn có biết hay không trường ấu phân chia!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, trong mắt hàn mang lóe lên, lạnh giọng quát lên: "Cậy già lên mặt gia hỏa!"
 
 	Thương Thiên nghe vậy giận dữ, nhiên kế tiếp Vân Phàm, nhưng là khiến cho con ngươi đột nhiên rụt lại, quay đầu bỏ chạy.
 
 	"Không gian, đông lại!"
 
 	Vân Phàm hét lớn một tiếng, trước tiên phát động công kích, vốn chính là tìm đến phiền phức, vẫn nói nhảm gì đó, động thủ trước lại nói.
 
 	Thương Thiên thay đổi sắc mặt, sợ hãi phát hiện không gian chung quanh lại bị đông lại, liền Thuấn Di đều động, để hắn mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	Bá Thiên cùng Huyền Thiên cũng đồng thời ra tay, cực tốc hướng về Thương Thiên bay đi, ba người liên thủ, chuẩn bị một đòn đánh giết Thương Thiên.
 
 	Chu vi các võ giả thấy thế, không một không ngã hấp. Khí lạnh, tuy rằng cảnh giới chưa tới, nhưng cũng biết, hôm nay tất có Thiên Tôn vẫn lạc.
 
 	Mà cái kia vẫn lạc Thiên Tôn, rất có thể đúng là bọn hắn thế giới Thống Trị - Thương Thiên!
 
 	Thương Thiên giận không kềm được, quát to: "Các ngươi có còn hay không Thiên Tôn tôn nghiêm?"
 
 	Thương Thiên trong lòng chấn động dữ dội, nếu là tùy ý ba người đối phó chính mình, chính mình khẳng định là chết chắc, cũng quyết định không nghĩ tới.
 
 	Bị chính mình quên Vân Phàm, dĩ nhiên nắm giữ như thế thần thông mạnh mẽ, dĩ nhiên lĩnh ngộ không gian pháp tắc.
 
 	Pháp tắc là khó khăn nhất lĩnh ngộ, toàn bộ Cửu trọng thiên lên, vẫn chưa bao giờ từng xuất hiện một người, hay là thần bí kia Thanh Thiên ở hội một ít, nhưng là sẽ không lĩnh ngộ như vậy sâu.
 
 	"Thiết, chỉ cần có thể giết ngươi, tôn nghiêm tính là gì!" Bá Thiên xem thường bĩu môi nói rằng.
 
 	Một quyền đánh về Thương Thiên đan điền, mà Thương Thiên sau lưng, Huyền Thiên cũng là một quyền oanh trái tim vị trí.
 
 	Vân Phàm càng là trực tiếp, hướng về Thương Thiên đầu lâu đánh mạnh mà đi, ba bên vị tuyệt sát, mặc dù cường như Thương Thiên, phỏng chừng cũng là dữ nhiều lành ít!
 
 	Thương Thiên ánh mắt ngưng lại, vận chuyển trong cơ thể hết thảy lực lượng, hai mắt đỏ đậm, cũng là chuẩn bị liều mạng.
 
 	Nếu như liều mạng, hay là còn có một đường sinh cơ, nếu là không bính, e sợ một giây sau chính mình sẽ tử vong.
 
 	Thương Thiên không muốn chết, cho nên chỉ có thể lựa chọn liều mạng, thiêu đốt chính mình bổn nguyên.
 
 	Vân Phàm ba người nắm đấm toàn bộ đánh vào Thương Thiên trên người, đem Thương Thiên đại bay ra ngoài, máu tươi Lâm Lâm, thịt nát tung toé.
 
 	Thương Thiên ngực xương đều lỏa lộ ra, xem mọi người rợn cả tóc gáy.
 
 	"Đáng tiếc!" Vân Phàm nói nhỏ một tiếng.
 
 	Nguyên bản tuyệt sát, bản nổi giận trung Thương Thiên cho hóa giải, tuy rằng khiến cho hứng chịu trọng thương, có thể tiếp đó, nhất định là một phen khổ chiến.
 
 	Mặc dù mình một phương chiếm tuyệt đối ưu thế, nhưng nếu là đối phương liều mạng lên, chính mình một phương khẳng định cũng sẽ có điều tổn thương.
 
 	Vân Phàm trầm mặt, lạnh lùng nhìn Thương Thiên, Thương Thiên cũng giống như thế, đối cái này mới lên cấp Thiên Tôn cũng là giận không kềm được.
 
 	Nguyên bản có thể bỏ qua không tính tiểu tử, dĩ nhiên nắm giữ như thế đáng sợ sức chiến đấu.
 
 	Thương Thiên nhẫn nhịn đau nhức, quay về Vân Phàm nói rằng: "Ngươi không phải Thiên Tôn khởi đầu? !"
 
 	Vân Phàm một bộ liếc si ánh mắt nhìn Thương Thiên, nói: "Ta khi nào từng nói ta là Thiên Tôn khởi đầu võ giả? Còn không là hắn tự nhận là là!"
 
 	Vân Phàm đến thoại, để Thương Thiên lần thứ hai thổ huyết, đây là bị tức giận, hiển nhiên Vân Phàm chút nào chưa đem hắn để vào trong mắt.
 
 	Vân Phàm muốn chính là hiệu quả như thế này, để Thương Thiên mất đi lý trí, đến thời điểm đối phó lên cũng sẽ thuận tiện một ít.
 
 	"Đông lại không gian, được lắm đông lại không gian! Ngươi xem như là từ cổ chí kim đệ nhất nhân! Bất quá các ngươi muốn giết ta, vẫn là cần trả giá một chút đền bù! Ha ha. . ." Thương Thiên đột nhiên phá lên cười.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Trong nhất thời, Thương Thiên phát ra một tiếng không thuộc về nhân rống giận, biến thành một con đầu trâu thân rắn móng ngựa đuôi cọp quái vật.
 
 	"Thôn Linh Thú? !" Vân Phàm thất kinh, há mồm đột xuất ba chữ.
 
 	Vân Phàm quyết định sẽ không tưởng đến, Thương Thiên dĩ nhiên là Thôn Linh Thú Hóa Hình, Thôn Linh Thú cũng là thú tộc một loại, có thể toàn bộ đất trời bên trong, cũng chỉ có một con.
 
 	Mỗi khi một con vẫn lạc, con thứ hai mới có thể xuất hiện, tuy rằng Thôn Linh Thú thuộc về một chủng tộc, nhưng lại chỉ có ít ỏi một cái thành viên.
 
 	Truy tìm lịch sử, Thôn Linh Thú vẫn là cùng Thiên Long Hoàng gần như một cái thời gian xuất hiện.
 
 	Thiên địa sơ khai thời gian, Thiên Long Hoàng sinh ra, sau đó không lâu liền xuất hiện Thôn Linh Thú, giữa hai người có thể nói là đối thủ, cũng là tử địch!
 
 	Vân Phàm lúc này ngăn trở Huyền Thiên cùng Bá Thiên hai người, bởi vì hiện tại chiến đấu, đã là thuộc về trong thú tộc chiến đấu.
 
 	Là hai đại Thiên Địa Chí Tôn Thần thú phân ra thắng bại thời khắc.
 
 	Bá Thiên cùng Huyền Thiên có chút không rõ, hỏi: "Tại sao? Ba người chúng ta liên thủ không phải càng tốt hơn có thể đối phó hắn sao?"
 
 	Vân Phàm nhưng là lắc lắc đầu, nói: "Hiện tại chiến đấu không là các ngươi có thể nhúng tay rồi!"
 
 	Nói xong, Vân Phàm cũng không cần phải nhiều lời nữa, trong nháy mắt hóa thành Thiên Long Hoàng bản thể, to lớn thân rồng xoay quanh tại trên bầu trời.
 
 	Lần này, mọi người đều bị chấn động, nguyên bản đang nhìn đến Thương Thiên biến thành một con thú tộc thời điểm, những này các võ giả cũng có chút giật mình.
 
 	Bây giờ nhìn đến mới lên cấp Thiên Tôn dĩ nhiên cũng là Thần thú lúc, trong lòng càng thêm khó có thể đón nhận, chín Đại Thiên Tôn trung, thậm chí có hai con Thần thú.
 
 	"Thôn Linh!" Vân Phàm há mồm hô.
 
 	"Thiên Long Hoàng!" Thôn Linh cũng là cả kinh, lập tức oán hận nói rằng.
 
 	Chẳng trách hai người vừa thấy mặt đã đối địch, nguyên lai trong bóng tối còn có như thế một phen quan hệ.
 
 	Bá Thiên cùng Huyền Thiên liếc mắt nhìn nhau, từng người lui ra ngoài, Thần thú chiến đấu, xác thực không phải là bọn hắn có khả năng tham dự.