Lợi ích, là điều động nhân dã tâm bành trướng kẻ cầm đầu, tại có đầy đủ lợi ích trước mặt, tất cả thân tình cùng ái tình đều là hư huyễn.
 
 	Thần Giới Võ Giả chủ yếu nhược điểm, đó là quá chú trọng lợi ích, không biết vi đại cục nghĩ, tại quan niệm của bọn hắn trung, vẫn đều tồn tại "Không có vĩnh viễn kẻ địch, chỉ có vĩnh viễn lợi ích" .
 
 	Hoàng Chủ môn trong lòng đều là dị thường ngưng trọng, biết lợi ích đáng sợ, nếu là Ma Thú Hoàng Giả dùng lợi ích đến tan rã Thần Giới liên minh.
 
 	Kết quả có thể tưởng tượng được ra, Thần Giới liên minh sẽ ở trong nháy mắt bôn tan vỡ, sau đó tại thời gian rất ngắn bên trong, bị các ma thú từng cái đánh tan, đến thời điểm Thần Giới, liền không còn là các võ giả thế giới.
 
 	Mà là triệt triệt để để Ma Thú thế giới, mà Võ Giả, cũng vĩnh viễn chỉ có thể ở Ma Thú dâm uy hạ, kéo dài hơi tàn sống sót.
 
 	Đồng thời, tám đại Hoàng Chủ trong lòng cũng là từng trận lạnh cả người, này Ma Thú Hoàng Giả sức quan sát không khỏi cũng quá quá khủng bố một chút đi, liền ngay cả âm mưu này đều hiểu đến sử dụng.
 
 	Đây là Ma Thú sao? Thú tộc không đều là đầu óc đơn giản, tứ chi phát đạt ngu ngốc sao?
 
 	Tám đại Hoàng Chủ đều có chút, này Ma Thú Hoàng Giả thật sự là quá là đáng sợ, không riêng thực lực siêu tuyệt, liền ngay cả đầu óc đều là như vậy xuất sắc.
 
 	Cũng may cạnh mình còn có Vân Phàm hỗ trợ, nếu không thì, cuộc chiến này căn bản là không cần đánh, sớm một chút đầu hàng được.
 
 	"Tây Cực Hoàng Chủ, chuyện này ngươi cảm thấy bây giờ nên làm gì? Lợi ích hại người không ít a!" Thang Đình thở dài nói rằng.
 
 	Những lời này còn có một cái khác ý tứ, cũng là tại nhắc nhở Hoàng Phủ Ngự, không lại muốn bị lợi ích che đậy tâm trí, như vậy chỉ có thể hãm chính mình vào bất nghĩa nơi.
 
 	Huống hồ ngươi mặc dù thành Thần Giới bá chủ, lẽ nào mọi người liền đều sẽ nghe của ngươi hay sao? Mặc dù mọi người đều nghe của ngươi, vậy ngươi cảm thấy khi bá chủ rất có ý nghĩa sao?
 
 	Chẳng qua là thỏa mãn của ngươi lòng hư vinh thôi, nhân lúc hiện tại vẫn còn sớm, quay đầu lại là bờ đi!
 
 	Thang Đình điểm xuất phát là đúng, thế nhưng là là đàn gảy tai trâu, Hoàng Phủ Ngự căn bản là chưa từng nghe ra Thang Đình trong giọng nói khác một phen ý tứ.
 
 	Một vị Thang Đình là tại cảm thán những thế lực khác chỉ chú trọng lợi ích biểu hiện, ngược lại là vẫn chưa hướng về trên người của mình muốn.
 
 	Hoàng Phủ Ngự khóe miệng một câu, nói: "Còn có thể làm sao? Chỉ có thể cho đầy đủ đủ lợi ích, bọn họ mới có thể vĩnh viễn liên minh ở chung một chỗ, bằng không, chỉ có trong nháy mắt tan rã phần!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự cũng không Vô đạo lý, những người này nếu chú trọng lợi ích, cái kia nhóm người mình liền cho bọn hắn đầy đủ lợi ích.
 
 	Đến thời điểm sợ sệt các ma thú ở sau lưng đảo loạn sao?
 
 	Chỉ là này lợi ích, nên như thế nào phân phối, còn là một vấn đề, cũng không thể tham gia mỗi người đều chiếm được lợi ích đi, cái này đến bao lớn của cải?
 
 	Cho dù là tám đại Hoàng Chủ giàu nứt đố đổ vách, cũng là một trận đau đầu, nếu như đều phân đi ra, cái kia Bát Đại Hoàng Tộc cũng vĩnh viễn phú không đứng lên.
 
 	Khi đó Hoàng tộc, coi như là chỉ còn trên danh nghĩa tồn tại, đến thời điểm còn ai vào đây nghe chính mình?
 
 	Thân Đồ Phàm cũng cân nhắc đến một vấn đề này, xuất ra đưa tin thẻ ngọc, nói: "Tiểu Phàm, ngươi nói này lợi ích nên như thế nào phân phối?"
 
 	Vân Phàm nằm ở núi Cửu Long bên trong trang trên giường, nghe được Thân Đồ Phàm đưa tin, hơi nhướng mày, xuất ra đưa tin thẻ ngọc vừa nhìn, lập tức cười một tiếng nói: "Ngươi sẽ chúng nói cho bọn hắn biết! Gia tộc nào giết Ma Thú nhiều nhất, là có thể đạt được một cái Cực Phẩm Thánh Khí, đệ nhị có thể đạt được một cái thượng phẩm Thánh khí, lấy loại này thúc! Phàm là giết chết một con Ma Thú, đều có thể đạt được một ngàn khối thượng phẩm thần thạch!"
 
 	Thân Đồ Phàm càng nghe càng kinh hãi, thậm chí hoài nghi Vân Phàm có phải hay không làm bán sỉ, những bảo vật này nói xuất ra mượn xuất ra, không biết những đồ vật này quý trọng sao?
 
 	Bất quá cuối cùng vẫn là nghe theo Vân Phàm ý tứ, đem tin tức này nói cho cái khác Hoàng Chủ, cái khác Hoàng Chủ cũng là một mặt sắc mặt vui mừng.
 
 	Nếu như vậy, Bát Đại Hoàng Tộc tổn thất là có thể giảm thiểu một ít, mà điều này cũng tiện nghi những gia tộc kia thế lực.
 
 	Hoàng Phủ Ngự trong lòng phi thường chịu khổ sở, sát khí càng là liên tiếp xuất hiện, luôn cảm thấy Vân Phàm đem mình làm người ngoài.
 
 	Hoàng Phủ Ngự mình cũng không muốn nghĩ, tại quá khứ, hắn khi nào đem Vân Phàm xem là người mình quá? Hiện tại Vân Phàm có tiền đồ, có thực lực, đã nghĩ Vân Phàm nhận tổ quy tông?
 
 	Nghĩ tới cũng quá mỹ một chút đi, như Hoàng Phủ Ngự loại này vì tư lợi người, kết cục đều sẽ không tốt hơn chỗ nào, chết rồi càng tốt hơn!
 
 	Thân Đồ Phàm mấy người cũng đã nhận ra Hoàng Phủ Ngự sát khí, bất đắc dĩ lắc đầu, Hoàng Phủ Ngự đã hết thuốc chữa, hay là tại không lâu sau đó, Tây Cực Hoàng Chủ cũng sẽ đổi chỗ.
 
 	Tám đại Hoàng Chủ ngay sau đó thương nghị một thoáng, liền bắt đầu triệu tập lên còn lại gia tộc thế lực môn, đem Vân Phàm ý tứ chuyển đạt bọn họ, nghe những thế lực kia đều là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Lập tức đó là cuồng hô, nếu quả thật như thế, gia tộc kia thực lực là có thể bao nhiêu bội số tăng trưởng, hết thảy gia tộc Tộc Trưởng đều là mỗi người một ý, đang suy tư làm sao giết Ma Thú càng nhiều một ít.
 
 	Thân Đồ Phàm đám người nhìn thấy hiệu quả sau khi, đều là vui mừng nở nụ cười, lập tức lui ra ngoài. . .
 
 	- - - - - - - - - - -
 
 	Cửu Long Giới Chỉ bên trong, núi Cửu Long trang trung, Vân Phàm đã có thể thích hợp đứng dậy đi lại, lúc này hắn tài nhớ tới Thiên Ma giao phó cho hắn hai vị nữ tử kia, thần thức hơi động, liền để các nàng đã xuất hiện ở trước mặt của mình.
 
 	Vân Phàm hơi một trận kinh ngạc, nguyên lai trong vực sâu cũng sẽ có khó có được như vậy mỹ nữ a! Ngược lại là có chút làm người kinh ngạc.
 
 	Tuy rằng về mặt dung mạo không sánh được Hinh Nhi các loại : chờ nữ, thế nhưng này vóc người, nhưng là cao cấp nhất, đặc biệt là Cẩm Nhi cái này Tiểu la lỵ, càng làm cho nhân thèm nhỏ dãi.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Đối với đột nhiên chuyển đổi địa phương, Mạc Ngôn trong lòng vẫn là vẫn duy trì cảnh giác, từ rời khỏi vực sâu một sát na kia, lại đột nhiên đi tới một cái không bình thường thế giới.
 
 	Ở chỗ này, linh khí bức người, tốc độ tu luyện cũng là cực nhanh, căn bản không phải nguyên bản vực sâu có thể so sánh với.
 
 	Hiện tại đột nhiên xuất hiện ở Vân Phàm trước mặt, Mạc Ngôn trong lòng vẫn là có chút bối rối, nhưng nghĩ đến Thiên Ma nhắc nhở, Mạc Ngôn vẫn là bảo hộ ở Cẩm Nhi trước mặt, mắt lạnh nhìn Vân Phàm.
 
 	"Ta gọi Vân Phàm! Các ngươi ai là Cẩm Nhi?" Vân Phàm cười nói.
 
 	Mạc Ngôn nghe vậy nhất lăng, nhìn phía sau Cẩm Nhi, lập tức lộ ra phẫn nộ thần sắc, này không rõ bày nói cho Vân Phàm, sau lưng mình Tiểu la lỵ là Cẩm Nhi sao?
 
 	Mạc Ngôn có chút thầm mắng mình ngu xuẩn, đem Cẩm Nhi bảo hộ ở phía sau, không chứa được Vân Phàm có động tác gì.
 
 	Vân Phàm khẽ cười một tiếng, nói: "Nếu như ta muốn đối với các ngươi bất lợi, các ngươi căn bản cũng không có chỗ phản kháng!"
 
 	Vân Phàm đột nhiên thần thức hơi động, Mạc Ngôn cũng cảm giác được mình không thể nhúc nhích, sắc mặt lập tức liền thay đổi, lộ ra hoang mang thần sắc.
 
 	Nàng cũng không phải lo lắng an nguy của mình, mà là lo lắng Cẩm Nhi xảy ra chuyện gì!
 
 	"Ngươi là tốt thủ hạ!" Vân Phàm nhàn nhạt nói một câu, sau đó liền đem cấm chế cho giải trừ, Mạc Ngôn lần thứ hai khôi phục hành động.
 
 	Mạc Ngôn ánh mắt đã thay đổi, nắm giữ bực này thần thông người, tu vi nhất định dị thường cao thâm, tại quan sát tỉ mỉ Vân Phàm, cảm thấy trước mặt người có chút quen thuộc.
 
 	Sau đó xuất ra bên trong chiếc nhẫn trữ vật bức tranh, tỉ mỉ so sánh giác, chợt phát hiện này trước mắt người trẻ tuổi, chính là bức tranh nhân vật bên trong.
 
 	Thiên Ma lúc trước liền là để cho nàng biết, người trẻ tuổi kia sẽ thay thế hắn chiếu cố các nàng.
 
 	"Thật có lỗi, vừa nãy là ta quá kích động rồi!" Tại biết rồi Vân Phàm thân phận sau, Mạc Ngôn thái độ liền lập tức thay đổi.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhàn nhạt nở nụ cười, hướng về Cẩm Nhi vẫy vẫy tay, nói: "Cẩm Nhi, lại đây!"
 
 	Cẩm Nhi có chút khiếp đảm liếc mắt một cái Vân Phàm, chỉ là chưa từng tại Vân Phàm trong mắt nhìn thấy dục vọng, liền đánh bạo hướng về Vân Phàm bước qua.
 
 	Cẩm Nhi sợ sệt run rẩy, Vân Phàm hơi khẽ cau mày, đây cũng không phải là tốt hiện tượng a, mười lăm, mười sáu tuổi, nhưng nhát gan như vậy, cũng không phải là Thiên Ma là thế nào giáo dục nàng.
 
 	Bất quá điều này cũng có mặt khác một phen chỗ tốt, đó chính là Cẩm Nhi ngây thơ, thiện lương! Tuyệt đối sẽ không bị vực sâu bầu không khí ảnh hưởng, hiện tại Cẩm Nhi, cùng phổ thông cô bé không có gì khác nhau.
 
 	"Cẩm Nhi! Phụ thân ngươi đem ngươi giao phó cho ta chiếu cố, sau đó liền gọi ta Vân Phàm ca ca đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Cẩm Nhi nghe vậy, hoảng loạn nói rằng: "Vân Phàm ca ca, phụ thân ta đây?"
 
 	Liền ngay cả Mạc Ngôn cũng là một mặt vẻ chờ mong, nàng biết nơi này nhất định là tại Thần Giới một địa phương nào đó, mà Thiên Ma nhưng là Ma tộc Ma Hoàng, dẫn theo Ma tộc môn tấn công Thần Giới.
 
 	Dựa theo trên lí luận mà nói, Vân Phàm cùng các nàng là địch nhân, nhưng là tại Thiên Ma dẫn dắt hạ, bọn họ thành bằng hữu, hơn nữa còn là đáng giá giao phó chung thân bằng hữu.
 
 	"Yên tâm đi! Phụ thân ngươi đi tới Cửu trọng thiên!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Mạc Ngôn nghe vậy, nhất thời cả kinh, Cửu trọng thiên nàng nhưng là từng nghe nói, đó là chân chính cường giả thế giới, ở nơi nào đều là thiên tài trong thiên tài, cường giả trung cường giả.
 
 	"Làm sao? Rất kinh ngạc? Các ngươi Ma Hoàng bản thân liền đã đến Thánh Tôn đỉnh cao cảnh giới, khuyết chẳng qua là một cái thời cơ, mà ta, liền cho hắn cái này thời cơ!" Vân Phàm nói.
 
 	Cẩm Nhi ánh mắt lộ ra như sao thần sắc, nhìn Vân Phàm ánh mắt, tràn đầy sùng bái, cũng không biết này sùng bái tâm ý là thế nào đến, ai biết được! !
 
 	Mạc Ngôn cũng cảm thấy rất kinh ngạc, lúc trước nghe Thiên Ma lời nói, liền xưng Vân Phàm các loại bất phàm, bây giờ nhìn lại, Thiên Ma nói vẫn Thái bảo giữ.
 
 	"Nơi này là thế giới của ta, cũng không phải là Thần Giới, các ngươi có thể an tâm sống ở chỗ này!" Vân Phàm nói.
 
 	Mạc Ngôn gật đầu một cái, nói: "Đa tạ ngươi rồi!"
 
 	Vân Phàm vung vung tay, nói: "Ta cũng vậy nhận ủy thác của người, không cần cám ơn ta! Chờ ta đi tới Cửu trọng thiên, các ngươi là có thể lần thứ hai nhìn thấy Thiên Ma rồi!"