Diêm Ma Môn bên trong, Tông chủ đại điện.
 
 	"Tông chủ, khúc trưởng lão linh hồn thẻ ngọc đã vỡ vụn, ngươi xem. . ." Một vị trưởng lão có chút khó khăn nói rằng.
 
 	Nhìn Cúc Ma cái kia âm trầm sắc mặt, ai cũng nhìn ra, Cúc Ma tâm tình phi thường khó chịu, vào giờ phút như thế này tiến lên câu hỏi, không thể nghi ngờ là hành vi tự sát.
 
 	Nhưng nếu là không hỏi, cũng có chút nói không được, dù sao một phái trưởng lão không hiểu ra sao chết ở bên ngoài, chuyện này làm sao nói cũng là chuyện lớn.
 
 	Cúc Ma tuy rằng sắc mặt âm trầm, nhưng trong lòng cười thầm: "Lão bất tử, rốt cục chết rồi, lần này ta vị trí Tông chủ cuối cùng cũng coi như có thể tọa an ổn rồi! Ngươi không phải vẫn ghi nhớ ta vị trí sao? Hiện tại ngươi vẫn có tư cách gì! Ha ha!"
 
 	Bất quá, hung thủ kia thật quá mức không đem ta Diêm Ma Môn để vào trong mắt đi, dĩ nhiên lặp đi lặp lại nhiều lần giết chúng ta trung trưởng lão, đệ tử còn chưa tính, cùng lắm thì lại chiêu thu một nhóm là được rồi.
 
 	Nhưng trưởng lão số lượng nhưng là vĩnh viễn cố định, hơn nữa trưởng lão cũng là một môn phái trụ cột một trong, mất đi bất luận cái nào, đều là tổn thất thật lớn.
 
 	Có cần hay không lại phái người đi đây? Đó là một rất vấn đề nghiêm trọng nha! Hung thủ thực lực, rõ ràng muốn cao hơn Thánh Quân Cảnh Giới, lại phái những người này đi, không thể nghi ngờ đều chịu chết hành vi.
 
 	Nhưng nếu là không phái, này sẽ khiến rất nhiều người cho là chúng ta Diêm Ma Môn nhát gan sợ phiền phức, trong môn phái trưởng lão bị giết, dĩ nhiên không đi trảo hung thủ, trái lại thành thật lên, loại kết quả này hắn cũng là không muốn nhìn thấy.
 
 	Môn phái danh vọng, so với mình mệnh đều muốn đáng giá, mất đi danh vọng, môn phái chỉ có thể từ từ xuống dốc, đến cuối cùng bị cái khác thế lực tàn sát nuốt.
 
 	"Tông chủ? !" Vị trưởng lão kia lần thứ hai thăm dò tính kêu một tiếng, nhìn thấy Cúc Ma sắc mặt, thực sự có chút bận tâm.
 
 	"Chuyện gì?" Cúc Ma nghe vậy nhất lăng, lập tức tỉnh táo lại, thầm mắng một tiếng, dĩ nhiên tại hội nghị thời điểm thất thần, đây cũng không phải là đùa giỡn, nếu là một cái không tốt, khả năng liền mất đi Tông chủ chỗ ngồi.
 
 	"Ngạch? !" Vị trưởng lão kia nhất lăng, tiếp theo lại nói một lần, "Khúc trưởng lão linh hồn thẻ ngọc đã Phá Toái, chúng ta đón lấy bây giờ nên làm gì? Tiếp tục truy tra hung thủ? Vẫn là cứ thế từ bỏ?"
 
 	"Từ bỏ? Hừ!" Cúc Ma hừ lạnh một tiếng, nói rằng, "Diêm Ma Môn trong tự điển, không hề từ bỏ một từ, đều nghe rõ sao? Toàn lực truy tra hung thủ, không được sai sót!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Mọi người vừa nghe, tuy rằng khó chịu Cúc Ma quyết định, ai có thể để hắn là Tông chủ, mình là thủ hạ ni, chỉ có thể nghe lệnh , còn truy tra không truy tra, đây cũng không phải là Cúc Ma có thể quản được đến.
 
 	Liền Diêm Ma Lão Tổ tu vi như thế, đều bị người ta giết chết, chính mình đuổi theo tra người ta, không phải dê vào miệng cọp là cái gì? Cái kia chỉ do muốn chết.
 
 	Trường Lão Điện bên trong, các trưởng lão chính đang thương nghị, lúc này đến cùng nên như thế nào giải quyết? Để bọn hắn đi điều tra, đó là không có khả năng, chỉ có thể phái môn hạ đệ tử đi vào.
 
 	"Lão Từ, ngươi nói chuyện này bây giờ nên làm gì? Làm cho chúng ta đi điều tra, cái kia cùng chịu chết không khác nhau gì cả a!" Lý trưởng lão thổn thức nói rằng.
 
 	"Lão Lý, ngươi cho rằng ta không biết? Các vị trong lòng đều rõ ràng, hung thủ kia không phải chúng ta có khả năng đối kháng, biện pháp duy nhất chính là lợi dụng người khác đi đối kháng, bằng không thì lấy Diêm Ma Môn thực lực, là không làm nổi điểm ấy!" Từ trưởng lão nói rằng.
 
 	"Ngươi có biện pháp? Không ngại nói nghe một chút!" Lý trưởng lão nghe vậy, thần tình rung lên, lộ ra vẻ ý cười.
 
 	Bát Đại Trưởng Lão trung, liền chúc lão Từ quỷ điểm tử nhiều nhất, đầu óc linh hoạt nhất, trong môn phái có một số việc chính là hắn ra chủ ý, Diêm Ma Môn có hôm nay địa vị, cùng hắn cũng có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.
 
 	"Hung thủ chúng ta là tìm không tới, thế nhưng chúng ta có thể đi truy sát mấy vị kia phi thăng giả, chỉ cần tìm được bọn hắn, giết bọn họ, chuyện này là có thể giải quyết rồi!" Từ trưởng lão cười nói.
 
 	"Ngươi lời này là có ý gì? Tông chủ nhưng là làm cho chúng ta đuổi theo tra hung thủ, không phải làm cho chúng ta đi giết phi thăng giả!" Hoành trưởng lão có chút che kín nói rằng.
 
 	"Câm miệng! Ngươi biết cái gì!" Từ trưởng lão có chút tức giận, lạnh lùng nói, "Chỉ cần giết chết rồi những này phi thăng giả, ai biết hung thủ là ai? Coi bọn hắn là thành hung thủ cũng không thường không thể!"
 
 	"Xin nhờ, lão Từ, bọn họ vừa mới phi thăng, có thể giết chết Diêm ma? Ai tin a!" Lý trưởng lão khoa trương nói rằng.
 
 	"Chúng ta không nói, các ngươi không nói, lại có ai biết, huống hồ chuyện như vậy vốn chính là Vô bằng vô cớ, vẫn không phải chúng ta nói cái gì chính là cái gì!" Từ trưởng lão khinh thường nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, trong lúc nhất thời đều trầm mặc lại, Từ trưởng lão không thể bảo là không có đạo lý, chỉ cần làm sạch sẽ lỵ như, lại có ai có thể biết, hung thủ là ai đó?
 
 	Chân chính biết hung thủ là người của ai sớm đã bị bọn họ giết, chỉ cần mình tùy tiện biên cái lời nói dối, lại có ai không nguyện ý tin tưởng?
 
 	"Được rồi, liền nghe lão Từ, ta lập tức phái người đi, giết cái kia mấy cái phi thăng giả, đem tất cả vu oan đến trên đầu bọn họ!" Lý trưởng lão Hắc Hắc cười lạnh nói.
 
 	"Cứ làm như thế đi, những người khác cũng đều từng người sắp xếp những người này tay đi ra ngoài, chủ yếu mục tiêu, đó là cái kia mấy cái phi thăng giả, bọn họ cuối cùng xuất hiện địa phương là tại Lục Dã, nói vậy hiện tại hẳn là sẽ ở đó phụ cận!" Từ trưởng lão nói rằng.
 
 	"Được, vậy ta liền đi làm, Lão Hoành, lão Tiết, hai người các ngươi cùng ta cùng nhau đi đi!" Lý trưởng lão cười nói.
 
 	"Ngươi tên khốn kiếp này, liền biết sai phái nhân, chúng ta đều rất nhiều như vậy tuổi, vẫn bắt chúng ta khi miễn phí lao lực!" Hoành trưởng lão có chút không nói gì nói rằng.
 
 	"Hắc Hắc, các ngươi nơi nào lão, còn không đều càng già càng dẻo dai, giúp một việc đi!" Lý trưởng lão vô sỉ nói rằng.
 
 	Hai người không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là theo Lý trưởng lão rời khỏi Trường Lão Điện, đi đi ra ngoài làm việc đi tới.
 
 	Chỉ có Từ trưởng lão âm thầm suy tư cái gì, tổng thể giác có chỗ nào không đúng, tựa hồ chính mình toán sai rồi cái gì.
 
 	Mãi đến tận sau mấy canh giờ nữa, Từ trưởng lão mới hoàn toàn rõ ràng, mình rốt cuộc toán sai rồi cái gì, cái kia mấy cái phi thăng giả căn bản là hung thủ, chẳng trách có thực lực như vậy giết chết Diêm ma cùng khúc trưởng lão.
 
 	"Ai, chúc các ngươi vận may đi, hi vọng ta không có toán quá!" Từ trưởng lão nhẹ nhàng thở dài, nói rằng.
 
 	Còn lại trưởng lão có chút không biết rõ từ ý của trưởng lão, cảm thấy hắn thần thần cằn nhằn, lầm bầm lầu bầu đang nói cái gì đây.
 
 	"Ta làm sao có cỗ dự cảm bất tường!" Đột nhiên, một vị trưởng lão bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Những người còn lại cả kinh, lập Mã Dã cảm thấy có cỗ dự cảm bất tường từ lòng bàn chân bay lên, xông thẳng sau đầu, từng giọt mồ hôi lạnh từ gò má biên chảy xuống.
 
 	"Các ngươi cũng có?" Người kia cả kinh, sợ hãi nói rằng.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta cũng có! Đến cùng là thế nào? Lẽ nào lão Lý bọn họ lần này sẽ xảy ra chuyện?" Một người có chút không quá tin tưởng nói.
 
 	"Không thể nào đâu, lấy ba người bọn họ thực lực, cho dù là Thánh Quân đỉnh cao Võ Giả, cũng chịu không nổi!" Một trưởng lão nói rằng.
 
 	Những người còn lại sắc mặt đều có chút khó coi, Từ trưởng lão cuối cùng kìm nén không được, hét lớn một tiếng: "Lão Lý bọn hắn đâu, đừng đi rồi! Muốn xảy ra chuyện!"
 
 	Mọi người cả kinh, nhanh chóng ngoài triều : hướng ra ngoài chạy đi, hi vọng ngăn cản lão Lý đám người, chỉ tiếc bọn họ từ lâu rời khỏi Diêm Ma Môn, đi truy sát Vân Phàm đám người.
 
 	"Nhanh, xuất ra đưa tin thẻ ngọc, gọi bọn hắn trở về!" Từ trưởng lão kinh hoảng nói rằng.
 
 	"Lão Lý, các ngươi mau trở lại, chuyến này nguy hiểm, đừng làm chuyện điên rồ!" Từ trưởng lão hoang mang nói rằng.
 
 	Phi hành trên không trung Lý trưởng lão nhận được đưa tin, mỉm cười nói: "Yên tâm, một ít tiểu tử mà thôi, không có việc gì, các ngươi sẽ chờ ta trở về khánh công đi!"
 
 	Nói xong, tiện tay đóng lại đưa tin thẻ ngọc, Từ trưởng lão sắc mặt lập tức thay đổi: "Không tốt, lão Lý hắn đóng lại đưa tin thẻ ngọc, chúng ta sắp đuổi kịp, hy vọng có thể ngăn cản hắn!"
 
 	Mọi người lần lượt bay đi, truy đuổi Lý trưởng lão đám người.