"Ầm ầm "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, cuối cùng kết giới cuối cùng vẫn là bị Tống Đằng cho phá hư hết, cả tòa cao lầu trong nháy mắt đã xuất hiện ở thế nhân trước mắt.
 
 	"Trời ạ, đó là cái gì? Ta không phải hoa mắt chứ?"
 
 	"Không, ngươi không hoa mắt, ta cũng thấy đấy, trong khách sạn làm sao còn có như vậy một gian nhà lớn?"
 
 	"Không sai, trong chuyện này nhất định có bí mật, không biết là cái gì, qua xem một chút!"
 
 	". . ."
 
 	Trong hoàng thành Võ Giả nhìn thấy đột ngột xuất hiện nhà lớn sau, đều bị làm lay động lòng hiếu kỳ, dồn dập đi tới khách sạn nơi này quan sát.
 
 	Hoàng Thiên thần thức vẫn quét mắt hoàng thành nhất cử nhất động, những này Võ Giả động tác để sắc mặt của hắn không khỏi đại biến.
 
 	Nơi này chính là bí mật của mình nơi, nếu là bộc lộ ra, danh dự của mình đã có thể toàn phá huỷ.
 
 	Hoàng Thiên không nhịn được hét lớn một tiếng, nói: "Ta chính là Hoàng Thiên, bọn ngươi mau chóng thối lui!"
 
 	Hoàng Thiên như thế một gọi, vẫn đúng là đến có hiệu quả, những này chính đang hướng về nơi này tới rồi Võ Giả dồn dập dừng bước, sắc mặt không khỏi hơi đổi một chút.
 
 	Những này Võ Giả cũng không phải là ngu ngốc, toà kia đột nhiên xuất hiện lầu các nhất định cùng Hoàng Thiên có một loại nào đó liên hệ.
 
 	Về phần là kiểu gì liên hệ, nơi này không có một người có thể trả lời, mặc dù hiếu kỳ nơi nào, nhưng cũng không dám tại tới trước một bước.
 
 	Hoàng Thiên nhìn thấy tất cả mọi người dừng bước, hiển nhiên là thở phào nhẹ nhõm, sau đó nghiêm nghị bắt đầu đối với phó Bá Thiên hai người.
 
 	Bá Thiên hai người cũng nghe đến Hoàng Thiên lời nói, xem thường bĩu môi, lẽ nào liền ngươi sẽ gọi? Lão tử ta cũng sẽ gọi.
 
 	"Đại gia mau đến xem a! Hoàng Thiên dĩ nhiên kiến tạo một toà cung cấp hắn ham muốn dâm loạn kỹ viện!" Bá Thiên âm thanh đột nhiên vang lên.
 
 	Tất cả mọi người nghe được này nhiều tiếng hưởng, nhất thời bắt đầu tao động, một tổ ong hướng về cái kia nơi nhà lớn chạy đi.
 
 	Về phần Hoàng Thiên, sớm đã bị bọn họ ném ra sau đầu, Hoàng Thiên kỹ viện? Này có thể là rất bạo tay a, không nhìn quá là đáng tiếc!
 
 	Hoàng Thiên thay đổi sắc mặt, giận dữ hét: "Bá Thiên, các ngươi đến cùng muốn làm gì?"
 
 	Bá Thiên hừ hừ cười lạnh vài tiếng, nói: "Thương Thiên Dĩ Tử, ngươi cái này Hoàng Thiên cũng là thời điểm chết rồi! Cửu Trọng Thiên không cần như các ngươi như vậy Thiên Tôn!"
 
 	Hoàng Thiên nghe vậy, cười nhạo một tiếng, đạo; "Chỉ bằng các ngươi sao? Muốn giết ta, vẫn không dễ dàng như vậy!"
 
 	Song phương lời nói cũng không từng mã hóa, trực tiếp tại trong cả hoàng thành vang lên, lần này thật là náo nhiệt, Thiên Tôn trong lúc đó dĩ nhiên tại chiến đấu.
 
 	Hoàng Thiên cũng là biết nơi này bí mật nhất định là giữ không được, còn không bằng hào phóng hiện ra đến, xem ai dám ở sau lưng nghị luận chính mình, đến thời điểm chính mình trực tiếp giết bọn họ là được rồi.
 
 	Thiên Tôn uy nghiêm không thể xâm phạm, dám can đảm mạo phạm giả - giết không tha!
 
 	Hoàng thành giờ khắc này đã triệt để lâm vào rối loạn bên trong, vô số Võ Giả hướng về nhà lớn phương hướng tới rồi, ý đồ quan sát Thiên Tôn trong lúc đó chiến đấu.
 
 	Đoạn thời gian trước mới vừa nghe nói Thương Thiên bị giết chết tin tức, những này Võ Giả còn có chút không quá tin tưởng, cao cao tại thượng Thiên Tôn làm sao có khả năng sẽ chết.
 
 	Nhưng hiện tại, bọn họ bắt đầu tin, Thiên Tôn trong lúc đó đại chiến rốt cục bộc phát, không biết sẽ vẫn lạc mấy cái Thiên Tôn.
 
 	Còn có thần bí kia mới lên cấp Thiên Tôn Vân Phàm, càng làm cho hết thảy Võ Giả đều là lòng sinh ngưỡng mộ tâm ý, muốn xem nhìn hắn chân thực khuôn mặt.
 
 	Mà giờ khắc này, Vân Phàm nhưng là chính đang tầng cao nhất một chỗ trong gian phòng, lúng túng có chút không biết như thế nào cho phải!
 
 	Tại trước mắt của hắn, Cửu U ánh mắt đã bắt đầu mê ly, không ngừng vuốt ve thân thể của mình, hạ thể đã lầy lội không thể tả.
 
 	Vân Phàm là một bình thường Nam nhân, nhìn thấy trường hợp như vậy, nói không động lòng vậy khẳng định là giả, nhưng nếu là để hắn hiện tại liền lên, phỏng chừng Vân Phàm cũng làm không ra việc này được.
 
 	Cửu U ý thức vẫn là vẫn còn tồn tại, biết bên cạnh mình có một vị Nam nhân, hơn nữa cái này Nam nhân rất đẹp trai.
 
 	Cửu U không ngừng đang giãy dụa, tại đẩy cùng không đẩy trực tiếp làm lựa chọn, đẩy, chính mình sẽ triệt để biến thành nữ nhân, vô cớ làm lợi trước mắt Nam nhân.
 
 	Không đẩy, mình bây giờ loại trạng thái này không biết muốn duy trì tới khi nào, vừa nãy Hoàng Thiên câu nói kia nàng cũng nghe đến, nếu là vẫn tiếp tục như thế, chính mình vẫn làm sao gặp mặt thế nhân.
 
 	Cửu U cắn răng, mà Vân Phàm nhưng là không biết làm sao, nếu như là phổ thông xuân dược, Vân Phàm ngược lại là dùng dược có thể giúp nàng giải độc.
 
 	Nhưng này chủng loại chuyên môn luyện chế xuân dược, Vân Phàm liền phát sầu, căn bản cũng không có bất kỳ biện pháp, chỉ có hành nguyên thủy nhất hành vi.
 
 	Cửu U khống chế không được chính mình, nói rằng: "Giúp ta!"
 
 	Vân Phàm nhíu nhíu mày, hiển nhiên không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, ai biết Cửu U có còn hay không ý thức của mình tồn tại.
 
 	Lúc này lên, nói thật, Vân Phàm thực sự không thể ra tay như thế.
 
 	Cửu U tiếp tục nói: "Ta không cần ngươi phụ trách, nhanh lên một chút giúp ta! Thật khó chịu!"
 
 	Vân Phàm cắn răng một cái, trực tiếp đem tầng cao nhất bên trong nữ tử đều thu vào Cửu Long Giới Chỉ, mang theo Cửu U đi tới phòng ngủ của mình bên trong.
 
 	Cửu U cuối cùng ý thức tán đi, trực tiếp đem Vân Phàm đẩy lên ở tại trên giường, bắt đầu không ngừng hôn lên, hai tay càng là không thành thật bỏ đi Vân Phàm xiêm y.
 
 	Vân Phàm nhất thời không nói gì, chuyện như vậy sao có thể để bé gái chiếm chủ động, không được, phải phản kích!
 
 	Cửu U nguyên bản xiêm y cũng đã lui đi, nắm lên Tiểu Vân phàm, nhắm ngay chính mình tư. Mật. Nơi, trực tiếp ngồi xuống.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Ngâm khẽ một tiếng, hiển nhiên là đau đớn dẫn đến, may mắn là Cửu U nguyên bản cũng đã lầy lội không thể tả, cũng không nhận thấy được quá nhiều đau đớn.
 
 	Vân Phàm có chút không dám tin tưởng, chính mình lại bị nghịch đẩy, trời ạ! Đây là cái gì thế đạo.
 
 	Xoay người liền đem Cửu U đặt ở dưới thân, bắt đầu làm lên nguyên thủy nhất vận động.
 
 	Hai canh giờ qua đi, cuối cùng là kết thúc chiến đấu, Cửu U ý thức cũng thanh tỉnh lại, ánh mắt phức tạp nhìn trước mắt đoạt đi thân thể của mình Nam nhân.
 
 	Tuy rằng khi đó là chính mình chủ động, nhưng là mặt sau nhưng là bị đè lại ở dưới người chinh phạt.
 
 	Vân Phàm nhẹ vỗ về Cửu U ngọc bối, sáng loáng trơn mềm, tương đương khoan khoái.
 
 	Cửu U si ngốc nói rằng: "Ngươi sẽ phụ trách, đúng không?"
 
 	Vân Phàm nhìn về phía Cửu U, chỉ thấy Cửu U đang dùng dị thường ánh mắt mong chờ nhìn hắn, Vân Phàm khẽ mỉm cười, nói: "Đương nhiên!"
 
 	Cửu U nghe vậy, lúc này mới lộ ra nụ cười, mặc dù nói cùng một cái chưa có cảm tình Nam nhân phát sinh quan hệ, có thể dưới tình huống như vậy, thật sự là không lựa chọn khác.
 
 	Nếu mình làm ra lựa chọn như vậy, liền không phải hối hận, ngày sau hảo hảo yêu trước mắt Nam nhân là được rồi!
 
 	"Đúng rồi, nơi này là chỗ nào? Ta nhớ được trước đó ta là tại mặt khác trong gian phòng!" Cửu U bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Thân thể nữu nhúc nhích một chút, lập tức liền chạm nỗi đau hạ thân, mới vừa hư thân nàng, căn bản không thể kịch liệt vận động, trực tiếp nhẹ nhàng đi lại mới được.
 
 	Vân Phàm cười giải thích: "Nơi này là ta vũ trụ, chúng ta bây giờ thân ở núi Cửu Long bên trong trang!"
 
 	Vân Phàm đem một ít chuyện đơn giản nói cho Cửu U, cuối cùng là để Cửu U rõ ràng.
 
 	Đương nhiên giờ khắc này Cửu U cũng là khá giật mình, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến chính mình Nam nhân thậm chí có bổn sự như vậy, khai sáng một cái vũ trụ đi ra.
 
 	Trong lòng hơi cảm thấy hạnh phúc, chính mình nam nhân là trên đời này tối lợi hại Nam nhân!
 
 	Nếu là Vân Phàm biết Cửu U ý nghĩ, nhất định sẽ dở khóc dở cười, lợi hại nhất, hắn cũng không nhận ra, Hồng Mông liền có thể dễ dàng giết chết hắn, còn có Thiên Đạo.
 
 	Còn có một cái thần bí Thanh Thiên, không biết mình với hắn đối đầu đến tột cùng ai hơn lợi hại một ít!
 
 	"Ngươi ở nơi này nghỉ ngơi cho tốt, ta còn muốn đi giúp Bá Thiên bọn họ đối phó Hoàng Thiên!" Vân Phàm ôn nhu nói.
 
 	Cửu U nghe vậy, trong lòng hơi có chút mất mát, nhưng ngoài miệng nhưng là nói rằng: "Ừm! Ta chờ ngươi trở lại!"
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, đứng dậy rời khỏi, Cửu U bé gái như vậy tử, xác thực rất thích hợp làm Hiền Thê Lương Mẫu.
 
 	Vân Phàm trước khi rời đi, đem những nữ tử kia an bài một thoáng, đối với mình đến ân nhân cứu mạng, những nữ tử này vẫn là vô cùng cảm kích.
 
 	Lưu lại núi Cửu Long trang, quản lý một ít công việc hàng ngày.
 
 	Vân Phàm vẫn để Hinh Nhi các loại : chờ nữ đi chiếu cố Cửu U, Cửu U bé gái như vậy tử, vào lúc này vẫn là cần nhất có người chiếu cố.
 
 	Đương nhiên, tại Cửu U nhìn thấy như vậy đông đảo mỹ nữ lúc, cũng là bị sợ hết hồn, sau đó tại biết được các nàng đều là Vân Phàm nữ nhân lúc, không biết nói cái gì rồi!
 
 	Cuối cùng vẫn là Hinh Nhi khai đạo nàng, mới để cho nàng đi ra khỏi trong lòng bóng tối, triệt để dung nhập rồi đại gia đình này ở giữa.