"Vân Phàm, ngươi vẫn cảm thấy phản kháng có thể thoát khỏi quân cờ vận mệnh sao? Hiện tại ngươi ngay cả ta đều đánh không lại, còn làm sao nói đối kháng vận mệnh!" Ma Thú Hoàng Giả Hắc Hắc cười lạnh nói.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả trong giọng nói, tràn đầy không cam lòng, phẫn nộ, còn có tuyệt vọng, đó là một loại cường giả bi ai!
 
 	Tu luyện tới loại cảnh giới này, lại bị người khác xem là quân cờ sử dụng, đổi làm bất luận người nào, đều sẽ cảm giác đến phẫn nộ, cũng cảm thấy bi thương!
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cau mày, trầm mặt, không hề trả lời, phảng phất xác minh Ma Thú Hoàng Giả lời nói.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả càng thêm đắc ý, ha ha cười nói: "Quân cờ chung quy là quân cờ vận mệnh, Vân Phàm, ngươi vẫn là giống loại người như ta! An tâm làm viên quân cờ đi, đừng đang suy nghĩ gì ý niệm phản kháng rồi!"
 
 	Vân Phàm xem thường hừ lạnh một tiếng, nói: "Làm cho ta với ngươi như thế, làm một cái bị điều khiển con rối? Ngượng ngùng, ta không làm nổi!"
 
 	Ma Thú Hoàng Giả nghe vậy, sắc mặt đột nhiên chuyển lạnh, đuôi rồng quét về phía Vân Phàm, Vân Phàm chớp mắt thân trốn một chút, Xích Tiêu vung lên, tại đuôi rồng lên lưu lại một cái vết sẹo.
 
 	Máu tươi Lâm Lâm, tuy rằng khảm không ngừng đuôi rồng, thế nhưng muốn ở phía trên cắt ra vài đạo thương thế, vẫn là phi thường dễ dàng.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả mặc dù mạnh hơn thì lại làm sao, lẽ nào của ngươi huyết là vĩnh viễn lưu bất tận?
 
 	"Vân Phàm, buông tha đi!" Ma Thú Hoàng Giả lần thứ hai rống lớn một tiếng, toàn bộ thân hình va về phía Vân Phàm.
 
 	Trái tim tất cả mọi người đều nâng lên, nếu là đòn đánh này có hiệu quả, Vân Phàm rất có thể chịu đến trọng thương, đến thời điểm đối Thần Giới nhưng là phi thường tai hại.
 
 	Liên quan các ma thú tâm cũng nâng lên, hi vọng Hoàng Giả đòn đánh này có thể có hiệu quả, đánh bại cái kia mạnh nhất kẻ địch, đến cổ vũ chính mình một phương sĩ khí.
 
 	"Oanh "
 
 	"Phốc "
 
 	"Này liền là hắn toàn bộ lực lượng?" Vân Phàm khóe môi nhếch lên cười lạnh, một tia vàng óng ánh trung mang theo màu tím huyết dịch từ khóe miệng nơi nhỏ xuống.
 
 	Mọi người đều là nhất lăng, màu vàng óng huyết dịch? Điều này sao có thể? Vân Phàm không phải Hoàng Phủ người của gia tộc sao? Bên trong thân thể chảy xuôi hẳn là màu tím huyết dịch mới đúng.
 
 	Bất quá cái kia vàng óng ánh trong máu, còn giống như có phi thường lờ mờ màu tím huyết dịch, chẳng lẽ hắn là hai loại huyết mạch cùng tồn tại?
 
 	Mọi người đều bị ý nghĩ của mình sợ hết hồn, thực sự là gặp quỷ rồi! Thật có thể làm được một bước này?
 
 	Hai loại huyết mạch dĩ nhiên không sản sinh xung đột, này không khỏi quá khó mà tin nổi một điểm đi!
 
 	Ma Thú Hoàng Giả đều là thất kinh, huyết mạch khủng bố hắn nhưng là biết, thân thể bên trong chỉ có thể tồn tại một loại huyết mạch, nếu như xuất hiện loại thứ hai.
 
 	Cái này hai loại huyết mạch nhất định sẽ đại chiến, đem người cho dằn vặt đến chết, hoặc là bạo thể mà chết, tuyệt đối không thể tiếp tục sống sót.
 
 	Bất quá xem Vân Phàm tình huống, phảng phất là Kim Sắc huyết mạch áp chế Tử Sắc Huyết Mạch, rất rõ ràng Tử Sắc Huyết Mạch không nhiều, Kim Sắc chiếm đa số.
 
 	"Bên trong cơ thể ngươi làm sao có khả năng tồn tại hai loại huyết mạch?" Ma Thú Hoàng Giả sợ hãi hỏi.
 
 	Vân Phàm nghe vậy cười lạnh, nói: "Ngươi muốn biết? Này hai loại huyết mạch bản thân vẫn tồn tại ở bên trong cơ thể của ta, không có gì hay ngạc nhiên!"
 
 	"Trời sinh song trọng huyết mạch?" Ma Thú Hoàng Giả càng thêm giật mình.
 
 	Trời sinh song trọng huyết mạch người, thiên phú yêu nghiệt không nói, liên quan thân thể cũng chính là phi thường cường đại, mà Vân Phàm cũng vừa vặn thỏa mãn điểm này.
 
 	"Không cần đoán mò! Ngươi vĩnh viễn đoán không được! Để cho ta tới nói cho ngươi biết chân chính đáp án đi!" Vân Phàm hét lớn một tiếng.
 
 	Thần thức hơi động, Cửu Long Giới Chỉ bên trong hết thảy thú tộc môn đều đã xuất hiện ở trước mặt mọi người, đen nghịt một mảnh, khí thế bàng bạc.
 
 	"Thần thú? ! Là Thần thú!" Thần Giới Võ Giả đều là thất kinh.
 
 	Thần thú cùng Nhân tộc khác biệt lớn nhất, chính là ở chỗ tướng mạo, một chút liền có thể nhìn ra, bất kể là Hóa Hình Thần thú, đều rõ ràng cùng Nhân tộc có chút khác nhau.
 
 	"Hoàng Giả!"
 
 	Các thần thú quỳ một chân trên đất, bái kiến Vân Phàm! Tất cả mọi người là thất kinh, mà ngay sau đó liền đoán được Vân Phàm thân phận.
 
 	"Giết cho ta! Ma Thú một tên cũng không để lại!" Vân Phàm hét lớn một tiếng, tại đem các thần thú đều thả ra một khắc kia, Vân Phàm liền không dự định tại che giấu thân phận của chính mình.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Ma Thú đảo phía trên bầu trời, xuất hiện một cái Kim Long, vũ động một đôi Kim Sắc Long cánh, phát sinh từng trận rồng ngâm.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả nhất thời choáng váng, cỗ uy áp khổng lồ kia, ép chính mình căn bản là không thở nổi, thậm chí liền ý niệm phản kháng cũng không dám đề.
 
 	"Thì ra là như vậy! Nguyên lai là như vậy, khó trách ta sẽ có cái loại cảm giác này!" Ma Thú Hoàng Giả nở nụ cười khổ.
 
 	Vào đúng lúc này, Ma Thú Hoàng Giả rõ ràng, chính mình đối mặt Vân Phàm, cái kia một loại không cách nào chiến thắng cảm giác là từ nơi nào đến, nguyên lai là bởi vì Vân Phàm bản thể.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Vân Phàm một tiếng rồng gầm, đuôi rồng quét qua, đem Ma Thú Hoàng Giả quét bay ra ngoài, suy sụp tại Ma Thú trên đảo.
 
 	Xem tất cả mọi người là thất kinh, cả người toát mồ hôi lạnh, Vân Phàm bản thể quá cường đại! Dĩ nhiên trong nháy mắt quất bay ngang nhau cảnh giới cường giả, hơn nữa còn là cực kỳ mạnh mẽ Ma Thú.
 
 	"Phốc "
 
 	Ma Thú Hoàng Giả phun ra một ngụm máu tươi, cười khổ nhìn Vân Phàm, nói: "Ngươi là Long sao? Tại sao ta chưa từng thấy qua loại này Long?"
 
 	Cái này cũng là nghi vấn của mọi người, trước đây, tuy rằng có rất nhiều người đoán được Vân Phàm thân phận, chính là Thần thú trung Hoàng Giả - Cửu Trảo Kim Long.
 
 	Nhưng là tại Vân Phàm hóa thành bản thể một khắc kia, mọi người đều ngốc ở, bởi vì Vân Phàm cũng không phải là Cửu Trảo Kim Long, hắn móng vuốt dĩ nhiên là mười trảo.
 
 	Tuy rằng đều là Kim Long, nhưng là Vân Phàm nhưng mọc ra một đôi Long cánh, để mọi người cảm thấy không hiểu ra sao, giống như Long tộc ở giữa không có loại này Long đi.
 
 	"Tại mênh mông trong vũ trụ, của ngươi Hắc Long cũng coi như là loài rồng một loại! Đáng tiếc là hắn vẫn chưa đạt được Hắc Long hết thảy ký ức, nếu không thì, ngươi cũng sẽ không hỏi ra vấn đề ngu xuẩn như vậy!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả cười khổ một tiếng, nói: "Vậy ngươi có thể hay không nói cho ta biết! Làm cho ta bị chết hiểu rõ một chút!"
 
 	Mọi người đều buông xuống trong tay sự tình, bắt đầu lắng nghe Vân Phàm âm thanh, cũng nghĩ rõ ràng Vân Phàm sự tình!
 
 	Các ma thú cũng là khuynh nhĩ lắng nghe, cùng Thần Giới Võ Giả đứng ở phía đối lập, mà các thần thú nhưng là án binh bất động! Đang đợi Vân Phàm mệnh lệnh!
 
 	"Thú tộc, tại khai thiên thời gian cũng đã xuất hiện, lúc đó chỉ có một loại thú tộc, đó chính là Long tộc! Còn lại thú tộc đều là sau đó mới bắt đầu lục tục xuất hiện! Cho nên Long tộc là trong thú tộc Hoàng Giả, nhưng trong long tộc, chỉ có một loại Long, là chân chính Chí Tôn, chân chính Hoàng Giả! Coi như là Cửu Trảo Kim Long nhìn thấy hắn, cũng sẽ khủng hoảng! Đó chính là Thiên Long!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả trở nên trầm tư, giống như trí nhớ của mình trung, quả thật có phương diện này ghi chép, bất quá cũng không tỉ mỉ.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả nói: "Lẽ nào ngươi chính là Thiên Long?"
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, nói: "Ta là Thiên Long không sai! Thế nhưng là là Thiên Long trung Chí Tôn, Thiên Long Hoàng!"
 
 	Vân Phàm, làm cho tất cả mọi người đều là thất kinh, đầy mặt khó mà tin nổi, nếu như đúng là như thế, cái kia Vân Phàm chân chính tiềm lực, nhưng là ép thẳng tới khai thiên thời gian Chí Cường Giả.
 
 	Nếu như Vân Phàm kế tục tu luyện, thoát khỏi vận mệnh, trở thành Chí Cường Giả, đó cũng không phải hy vọng xa vời, mà là xác xác thực thực có thể thực hiện.
 
 	"Ngươi vẫn có vấn đề gì sao?" Vân Phàm trên cao nhìn xuống nói rằng, vào đúng lúc này, Vân Phàm bày ra thuộc về Hoàng Giả khí độ.
 
 	"Không còn!" Ma Thú Hoàng Giả nói rằng."Bất quá ta cũng sẽ không liền như vậy bó tay chịu trói, vẫn là muốn cùng ngươi một trận chiến! Tử ở trong tay ngươi, ta cảm thấy không oan!"
 
 	Ma Thú Hoàng Giả bay lên, nhằm phía Vân Phàm, Vân Phàm cũng kính trọng hắn là một vị cường giả, sử dụng chính mình toàn bộ lực lượng.
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Ma Thú Hoàng Giả bị xuyên qua lồng ngực, to lớn thi thể rơi rụng mà xuống, rơi vào Ma Thú trên đảo!
 
 	Ma Thú Hoàng Giả chết rồi, các ma thú cũng rối loạn, bắt đầu hoảng rồi lên, Vân Phàm nói: "Toàn bộ giết!"
 
 	Các thần thú cấp tốc bắt đầu hành động, triển khai vô tình giết chóc, tuy rằng Ma Thú cũng thuộc về thú tộc, nhưng Vân Phàm nhưng đối với bọn hắn không có hảo cảm gì, chết rồi cũng là chết rồi!
 
 	Huống hồ trong vực sâu vẫn có rất nhiều Ma Thú, mặc dù giết sạch những này Ma Thú, cũng sẽ không có cái gì trở ngại!