Canh Thiên thế giới, Thương Thiên bản thân quản lý một thế giới, ở chỗ này , tương tự tràn đầy sát phạt, mỗi giờ mỗi khắc không trở lên diễn chiến đấu.
 
 	Có thể tại một hoàn cảnh như vậy hạ tiếp tục sống sót Võ Giả, đều là tinh anh trong tinh anh, đều là lấy một địch mười tồn tại.
 
 	Thương Thiên bỏ mặc những này Võ Giả không ngừng tranh đấu, muốn bắt đầu từ trúng tuyển ra chân chính có tiềm lực tồn tại, hảo giúp chính mình dã tâm.
 
 	Thương Thiên nắm giữ một loại tương đương quỷ dị bí pháp, nhưng là rút lấy đặc thù thể chất bên trong bổn nguyên lực lượng, cuối cùng nạp để bản thân sử dụng.
 
 	Thương Thiên có thể có được địa vị bây giờ, đó là dựa vào loại bí pháp này, đoạt được người khác lực lượng bản nguyên, lớn mạnh bản thân.
 
 	Bây giờ chưởng khống một thế giới, Thương Thiên tự nhiên càng đem ma trảo đưa về phía nơi này, ở chỗ này không thiếu thốn nhất chính là thiên tài, đối với Thương Thiên mà nói, nơi này chính là Thiên Đường.
 
 	Canh Thiên thế giới phương Bắc, một chỗ nguy nga đứng vững núi cao lên, hai vị Võ Giả chính diêu xem tướng đúng, trong mắt tiết lộ ra nồng đậm sát ý.
 
 	Từ một điểm này lên, là có thể đến ra, hai người tuyệt đối là kẻ địch, hơn nữa có không thể hóa giải ân oán.
 
 	Bất quá từ một người khác trong mắt, vẫn là có thể nhìn ra một tia xem thường, phảng phất cũng không đem này địch nhân trước mắt để vào trong mắt.
 
 	Có lẽ là quá mức tự tin biểu hiện, nhưng này Võ Giả nhưng là cũng không để ý, như trước nhìn chòng chọc vào người này, nắm chặt song quyền, hận không thể lập tức giết người trước mắt.
 
 	"Khoát Vô Hằng, ngươi cảm thấy lấy thực lực của ngươi bây giờ, có thể giết ta sao?" Nói chuyện chính là mang theo xem thường tâm ý Võ Giả.
 
 	Hai người quả nhiên là nhận thức, hơn nữa tương đương quen thuộc, từ nói chuyện trong giọng nói còn có thể nghe ra, hai người nguyên vốn phải là bằng hữu quan hệ.
 
 	Không biết vì sao tại hôm nay dĩ nhiên thành tử địch, hơn nữa còn là hóa không ra cái loại này, trừ phi một phương chết đi một cách triệt để, hoặc là là đồng quy vu tận.
 
 	"Khoát Thiên Hằng, ngươi tên súc sinh này, hôm nay ta dù sao giết ngươi, mặc dù phân sinh xương vỡ cũng sẽ không tiếc!" Khoát Vô Hằng phẫn nộ quát.
 
 	Khoát Thiên Hằng nghe vậy, làm càn bắt đầu cười ha hả, phảng phất nghe được trên thế giới buồn cười nhất chuyện cười tựa như.
 
 	Cuối cùng xem thường ánh mắt càng nồng, nói rằng: "Hảo đệ đệ của ta, ngươi liền hận ta như vậy sao? Đơn giản là đoạt của ngươi người yêu thôi, tất yếu như vậy cừu thị Đại ca ta sao?"
 
 	Khoát Vô Hằng nghe vậy, trong mắt hận ý càng thêm nồng nặc.
 
 	Nhưng càng khiến người ta không ngờ rằng, nhưng là hai người dĩ nhiên là huynh đệ, hơn nữa còn là anh em ruột, vì một người phụ nữ, mà trở mặt thành thù.
 
 	Loại chuyện này nếu là đặt ở rất nhiều Võ Giả trong mắt, nhất định sẽ cảm thấy hai người này tương đương không sáng suốt, cũng là tương đương ngu ngốc.
 
 	Nhưng nếu là biết rồi chân tướng của sự tình, phỏng chừng liền sẽ không nghĩ như vậy, hay là vẫn đúng là đến sẽ cùng hai người này như thế, trở thành tử địch giống như tồn tại.
 
 	Nguyên lai, Khoát Vô Hằng từ nhỏ đã có một vị thanh mai trúc mã, hai người từ nhỏ cùng nơi lớn lên, đồng thời Khoát Vô Hằng đều là đem chính mình đồ tốt đưa cho vị nữ tử kia.
 
 	Mà vị nữ tử kia cũng là từ nhỏ đã phương tâm ám hứa, chuẩn bị sau khi lớn lên gả cho Khoát Vô Hằng.
 
 	Vốn là hai người quá tương đương hạnh phúc, theo thời gian trôi đi, hai người cũng từ từ trưởng thành, chuẩn bị thành hôn.
 
 	Nhưng là không muốn, lúc này cùng cha khác mẹ Đại ca Khoát Thiên Hằng dĩ nhiên tìm được hắn, đồng thời thấy được bên người vị nữ tử kia.
 
 	Không thể không nói, vị nữ tử kia dung mạo vẫn là phi thường mỹ lệ, cũng coi như là khó gặp đại mỹ nữ, bất quá cùng Hinh Nhi các loại : chờ nữ so với, cũng có chút không đáng chú ý.
 
 	Lúc đó Khoát Thiên Hằng liền nổi lên sắc tâm, phải đem nữ tử này nạp vì mình sủng thê.
 
 	Khoát Vô Hằng nhìn thấy Khoát Thiên Hằng tìm đến mình, hiển nhiên cũng có chút vui vẻ, đem chính mình chuẩn bị thành hôn thê tử giới thiệu cho hắn.
 
 	Kết quả tại hai người chuẩn bị thành hôn trước một buổi tối, Khoát Thiên Hằng dĩ nhiên xông vào nữ tử kia gian phòng, cường bạo nữ tử kia, cuối cùng càng là tươi sống đem ngược tử.
 
 	Khi Khoát Vô Hằng sau khi biết được, cả người triệt để điên cuồng, cùng Khoát Thiên Hằng kịch liệt đại chiến một ngày một đêm.
 
 	Đáng tiếc cuối cùng vẫn là bởi vì thực lực không ăn thua, để Khoát Thiên Hằng trốn thoát, từ đây hai người thành sinh tử đại địch.
 
 	Mà Khoát Vô Hằng cũng xin thề, không báo thù này, thề không làm người!
 
 	Khoát Vô Hằng không ngừng tu luyện, chính là vì có thể báo đến thù này, vì mình yêu mến nhất nữ tử báo thù rửa hận.
 
 	Mà khi hắn đột phá lúc, Khoát Thiên Hằng cũng đang không ngừng đột phá, hai người hầu như mỗi quá một quãng thời gian, sẽ chiến đấu một hồi.
 
 	Bởi vì hai người cảnh giới gần gũi, đồng thời đều có từng người bảo mệnh lá bài tẩy, người này cũng không thể làm gì được người kia.
 
 	Cuộc chiến đấu này kéo dài mấy ngàn năm, mãi cho đến Cửu trọng thiên, cũng chưa bao giờ ngừng lại quá.
 
 	Khi Khoát Thiên Hằng đột phá Thiên Đế sau khi, vốn cho là này một thiết đô có thể kết thúc, nhưng là không muốn Khoát Vô Hằng cũng vào thời khắc này đột phá đến Thiên Đế cảnh giới, cùng với triển khai đại chiến.
 
 	Hai người chiến hôn thiên ám địa, quần sơn đổ nát, nhưng là không làm gì được đối phương.
 
 	Bất đắc dĩ, song phương lại lần thứ hai bế quan, không ngừng đột phá, ý đồ một ván định thắng bại, triệt để giết chết đối phương.
 
 	Hai người đều có chút chán ghét trận tranh đấu này, Khoát Thiên Hằng cũng là nghĩ không hiểu, bất quá là nữ nhân mà thôi, cần phải liều mạng như vậy sao?
 
 	Nhưng là rồi lại không thể tùy ý Khoát Vô Hằng tổn thương chính mình, bởi vậy hai người đều là không ngừng chiến đấu, sau đó chữa thương bế quan, tái chiến đấu.
 
 	Kéo dài ròng rã thời gian ngàn năm, cũng coi như là so sánh với hiếm thấy rồi!
 
 	Khoát Vô Hằng có thể nói là trọng tình trọng nghĩa, vì một cái chết đi nữ tử, ròng rã phấn đấu thời gian ngàn năm, chỉ vì báo cừu.
 
 	Khoát Vô Hằng cùng Khoát Thiên Hằng đồng thời đột phá đến Thiên Đế hậu kỳ cảnh giới, mà Khoát Vô Hằng đoạn thời gian trước hữu cơ ngộ, chiếm được một cái không sai bảo vật.
 
 	Hắn tự tin, nắm giữ món bảo vật kia, tại Khoát Thiên Hằng bất ngờ không đề phòng, mình nhất định có thể giết chết hắn.
 
 	Cũng là bởi vì này, Khoát Vô Hằng tại hôm nay tài có như thế tự tin, mà Khoát Thiên Hằng nhưng là không biết Khoát Vô Hằng nắm giữ cái loại này giết người ở vô hình bảo bối, sừng sững ở trước mặt của hắn, xem thường nhìn hắn.
 
 	Hắn cảm thấy, hai người chiến đấu thời gian mấy ngàn năm, người này cũng không thể làm gì được người kia, hôm nay đồng dạng là như vậy.
 
 	Bất quá Khoát Thiên Hằng trong lòng vẫn là có chút mơ hồ cảm kích Khoát Vô Hằng, nếu không phải hắn, chính mình tu luyện cũng sẽ không cấp tốc như vậy, vi chính là bảo vệ tính mạng của mình.
 
 	Nhưng, rất nhanh đã bị lạnh lùng thôn phệ, Khoát Thiên Hằng chung quy đem Khoát Vô Hằng cho rằng là đá mài dao, để cho Đăng Thượng Điên Phong đá mài dao.
 
 	Hai người nhất cử nhất động, vẫn đều ở Thương Thiên giám thị bên trong, hai người đều là hắn con mồi, chuẩn bị tại thích hợp thời điểm hút khô rồi bọn họ lực lượng bản nguyên.
 
 	Vốn là muốn tiếp tục ở tại đi, nhưng là nhưng chiếm được Nhất Tuyến Thiên bế quan tin tức, Thương Thiên không thể không tạm thời rời khỏi, đi vào điều tra đến tột cùng là xảy ra chuyện gì!
 
 	Vậy chính là này điều tra, mới để cho hai người tránh được một kiếp!
 
 	"Đừng gọi ta đệ đệ, ta không như ngươi vậy Đại ca! Cưỡng hiếp thê tử ta không nói, vẫn tàn nhẫn ngược đãi nàng, ta và ngươi thế bất lưỡng lập, ngày hôm nay không là hắn tử, chính là ta vong!" Khoát Vô Hằng phẫn nộ quát.
 
 	Khoát Thiên Hằng khinh thường nói: "Chỉ bằng ngươi, ngươi cảm thấy khả năng sao?"
 
 	Nói xong, Khoát Thiên Hằng trong nháy mắt ra tay rồi, tốc độ nhanh chóng làm người líu lưỡi, bất quá tại Vân Phàm đám người trong mắt, tốc độ này cũng cùng quy tốc không có gì khác biệt.
 
 	"Phàm, ngươi không đi giúp một chút cái kia Khoát Vô Hằng sao?" Hinh Nhi ôn nhu mà lại lại nghi ngờ hỏi.
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, nói rằng: "Loại cừu hận này, chỉ có để cho tự mình động thủ báo mới có ý nghĩa, mượn người khác tay, trước sau vẫn có mụn nhọt tồn tại! Huống hồ hắn cũng chưa chắc thất bại!"
 
 	Vân Phàm đám người sớm liền đến nơi này, nơi này chính là Trung Thiên thế giới cùng Trầm Thiên thế giới liên tiếp nơi.
 
 	Bài trừ không gian chung quanh, Vân Phàm đám người liền đã xuất hiện ở nơi này, đồng thời mắt thấy Khoát Vô Hằng hai người.
 
 	"Oanh "
 
 	Giữa hai người chiến đấu đã bạo phát, song phương ra tay không chút lưu tình, to như vậy ngọn núi chợt bắt đầu mơ hồ có đổ nát tư thế, có thể thấy được hai người là động toàn bộ lực lượng.
 
 	"Một chiêu kiếm bình bát phương!"
 
 	Khoát Thiên Hằng hét lớn một tiếng, kiếm trong tay thế xoay một cái, bốn phía không gian trong nháy mắt trở thành kiếm hải dương, vô số kiếm khí không ngừng hướng về Khoát Vô Hằng công kích.
 
 	Khoát Vô Hằng ánh mắt ngưng lại, đại đao vung lên, hướng lên trên nhanh quay ngược trở lại, hình thành một đao Kinh Thiên hạ tư thế.
 
 	"Oanh "
 
 	Nhất Kiếm nhất đao, nhảy lên xoay ngang!
 
 	Hai người có thể nói là trời sinh tử địch, cũng không biết đây là vận mệnh sắp xếp, vẫn là nhất định sự tình!
 
 	Luận tư chất, song phương đều là khó gặp nhân vật thiên tài, nhưng tu luyện công pháp, nhưng là lẫn nhau đối địch tồn tại.
 
 	Đồng thời khắc chế lẫn nhau, hãy cùng thủy cùng như lửa, hai người có thể bao quát, nhưng cùng với lúc cũng có thể thôn diệt.
 
 	"Phốc "
 
 	"Phốc "
 
 	Hai người đồng thời phun máu, song phương thương thế rõ ràng đều rất nghiêm trọng, nhưng trong mắt hận ý nhưng là trước sau tồn tại.
 
 	Hai người đồng thời đứng dậy, nắm lên binh khí của chính mình, kế tục chiến đấu, không phân sinh tử, không chịu bỏ qua!
 
 	Hôm nay, hai người nhất định phải có một người ngã xuống, hai người đều không hy vọng người nọ là chính mình, cho nên dùng hết toàn lực.