Thời gian vội vã, nửa tháng thoáng qua liền qua. . .
 
 	Tại trong nửa tháng này, Độc Cô Ngạo Thiên cùng mấy vị khác Hoàng Chủ mỗi ngày đều bồi tiếp luyện tập phối hợp thuật, mà Vân Phàm, thì lại thành công kích của bọn hắn đối tượng.
 
 	Không thể không nói, tám đại Hoàng Chủ chân chính đồng tâm hiệp lực, cộng đồng phát huy Bổn Nguyên Linh Châu lực lượng, phần này lực lượng vẫn là cực kỳ mạnh mẽ.
 
 	Liền ngay cả hơi cường một ít Thánh Tôn Võ Giả cũng không chiếm được chỗ tốt, Tương Phản khả năng còn có thể bị thương tổn.
 
 	Có một lần, Tu Hồn cũng không tin tà muốn cùng tám đại Hoàng Chủ đối đầu một phen, kết quả là bị điểm vết thương nhẹ, mà tám đại Hoàng Chủ nhưng là một chút chuyện cũng không có.
 
 	Từ đó về sau, những này Thánh Tôn Võ Giả mới hiểu được, nguyên lai tám đại Hoàng Chủ liên thủ uy lực dĩ nhiên mạnh như vậy.
 
 	Không trách được tại Thần Giới nguy hiểm cho thời điểm, tám đại Hoàng Chủ là Thần Giới hi vọng, nguyên lai là như thế một chuyện!
 
 	Vân Phàm đối với phối hợp của bọn họ thuật ngược lại là vẫn chưa nói thêm cái gì, tuy rằng không thể chiến thắng chính mình, nhưng mình cũng không làm gì được bọn hắn, trừ phi thi triển lá bài tẩy của mình, bằng không thì vẫn đúng là không có một chút chắc chắn nào.
 
 	Nhìn bọn hắn giờ khắc này tình hình, đối phó một ít Thánh Tôn Võ Giả đã thừa sức, cũng là thời điểm phát động tiến công.
 
 	Ma Thú một ngày vẫn còn Thần Giới, Thần Giới liền một ngày ở vào trong nguy hiểm, ai cũng bảo vệ không chứng Ma Thú có thể hay không đột nhiên liền tiến công Thần Giới.
 
 	Ma Thú cường đại, mọi người cũng đã biết được, nhưng bọn hắn nhưng cũng không lùi bước, lần này đều chân chính đứng ở mặt trước nhất.
 
 	Bởi vì nơi này là quê hương của bọn hắn, nếu như ngay cả quê hương đều thủ hộ không được, còn nói gì sống sót.
 
 	Vì quê hương của chính mình, vì người yêu của mình cùng hài tử! Mọi người đều đứng dậy, Vân Phàm tại trong nửa tháng này, cũng đang không ngừng đối những này các võ giả truyền vào tư tưởng.
 
 	Giờ khắc này bọn họ, coi như là Ma Thú Hoàng Giả muốn thực hiện phân liệt cơ hội, cũng căn bản không làm được.
 
 	Tương Phản, còn có khả năng kích thích bọn họ lửa giận, đến đem Ma Thú cho sát quang. . .
 
 	"Tiểu Phàm, ngươi xác định sao? Chúng ta lần này phần thắng. . ." Thân Đồ Phàm vẫn chưa nói xong, nhưng trong lời nói lo lắng, hay là không có chút nào giảm thiểu.
 
 	Tuy rằng Thần Giới Võ Giả số lượng lên, muốn so với Ma Thú nhiều ra mấy lần, nhưng chỉnh thể lực chiến đấu, cũng không phải số lượng có thể so với.
 
 	Ma Thú lấy một địch năm. Không là vấn đề, có thể Võ Giả nhưng muốn lấy ngũ địch một, này chênh lệch với nhau một chút liền có thể nhìn ra, cũng khó trách Thân Đồ Phàm sẽ lo lắng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, báo lấy nở nụ cười, nói: "Ta chưa bao giờ đánh không có nắm chắc tràng chiến đấu, nếu quyết định! Thì có niềm tin tất thắng!"
 
 	Thân Đồ Phàm đám người không rõ, tại sao Vân Phàm sẽ có như thế có lòng tin, lẽ nào Vân Phàm còn có cái gì lá bài tẩy hay sao?
 
 	Ngược lại là Thân Đồ Phàm cuối cùng bỗng nhiên nghĩ tới, lúc trước Tu Hồn giống như đã từng nhắc qua, Thần Giới Thần thú đều mất tích, liên quan linh thú đều mất đi hình bóng.
 
 	Này bản thân liền là một cái phi thường chuyện kỳ quái, nhưng nếu như đem chuyện này cùng Vân Phàm liên hệ tới, vậy thì không trách.
 
 	Nhất định là Vân Phàm đem linh thú cùng Thần thú dấu đi, không ngừng tại huấn luyện bọn họ, hẳn là như vậy, nhất định là như vậy! Thân Đồ Phàm trong lòng thầm nói.
 
 	Những người khác tuy rằng rất nghi hoặc, nhưng cũng không hỏi đi ra, từng cái từng cái lòng ngứa ngáy không biết nên làm thế nào mới tốt.
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên nhưng là không để ý lắm, hắn chỉ biết là, chính mình sư phụ nói như vậy nhất định có đạo lý của hắn, làm như vậy nhất định có hắn lựa chọn.
 
 	Sư phụ chưa bao giờ làm chuyện không có nắm chắc, đây là Độc Cô Ngạo Thiên chính mình được đi ra kết luận.
 
 	Từ Vân Phàm xuất đạo ngày đó bắt đầu, diệt Dạ Linh, đồ Lam Diệp, đây đều là người bình thường trong mắt chuyện không thể nào, mà bây giờ, nhưng chân thực xảy ra.
 
 	Tất cả những thứ này, đều là xuất phát từ Vân Phàm tay, cũng là Vân Phàm có nắm chặt sau khi mới làm ra lựa chọn, mà không phải mù quáng nghĩa khí nắm quyền.
 
 	Những này, đều đủ để chứng minh Vân Phàm là một hạng người gì!
 
 	"Vậy thì như thế định đi! Sau ba ngày, toàn thể xuất phát, Tiểu Phàm, ngươi cảm thấy như thế nào?" Thân Đồ Phàm trưng cầu ý kiến hỏi.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, gật đầu một cái, nói: "Liền ba ngày đi! Để mọi người chuẩn bị một chút!"
 
 	"Được!"
 
 	Thân Đồ Phàm đám người lui ra ngoài, bắt đầu bố trí, mà Vân Phàm nhưng là ngồi ở trong đại điện, nhắm lại hai mắt.
 
 	"Vèo" một tiếng biến mất ở trong đại điện, đã xuất hiện ở Cửu Long Giới Chỉ bên trong.
 
 	Từ lúc nửa tháng trước, Vân Phàm liền đem chính mình bà ngoại Lâm Sương tiếp tiến vào Cửu Long Giới Chỉ, làm cho nàng cùng Hoàng Phủ Tiên Nhi đoàn tụ, ngược lại là Hoàng Phủ Tuyết Nhi tránh né Lâm Sương mấy lần, cuối cùng hoàn toàn bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là quen biết nhau.
 
 	Lúc đó Lâm Sương, kinh sợ đến mức con ngươi đều thiếu chút nữa trừng đi ra, nhìn Vân Phàm, lại nhìn Hoàng Phủ Tuyết Nhi, liền đạo nghiệt duyên!
 
 	Hai người cũng chỉ có cười khổ, chuyện tình cảm, căn bản là không phải là bọn hắn chính mình có khả năng nắm giữ, yêu chính là yêu, muốn tránh cũng trốn không được!
 
 	Tương Phản, chuyện như vậy chỉ có thể đối mặt, nếu như trốn tránh, sẽ chỉ làm đạo của chính mình tâm bất ổn, lưu lại tâm ma, đối tu luyện cái này thị phi thường bất lợi.
 
 	"Mẹ, ta đã trở về!" Vân Phàm xuất hiện ở Hoàng Phủ Tiên Nhi trước mặt nói rằng.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi ngẩng đầu, vui mừng nở nụ cười, nói: "Các ngươi gần như quyết định xong chưa!"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, nói: "Ừm! Đều chuẩn bị xấp xỉ rồi, sau ba ngày, đại quân xuất phát!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, mặc dù biết Vân Phàm thực lực rất cường đại, sẽ không có nguy hiểm gì, nhưng trong lòng vẫn là có chút yên lòng không dưới, nói: "Vậy ngươi chính mình cẩn thận một chút!"
 
 	"Ta sẽ!" Vân Phàm bảo đảm nói rằng, "Ác, đúng rồi! Đình nhi bọn hắn đâu?"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi cười một tiếng nói: "Ngươi đã quên nơi này thời gian cùng ngoại giới không giống rồi? Bọn họ đã sớm trường Đại thành người, hiện tại đều đang bế quan tu luyện, tranh thủ đột phá Thánh Chủ Cảnh Giới!"
 
 	"Ha ha! Ta còn thực sự đã quên!" Vân Phàm lúng túng nở nụ cười.
 
 	Tại Cửu Long Giới Chỉ bên trong thời gian trôi qua quá nhanh, Vân Phàm chín cái hài tử cũng đã mười sáu tuổi, cũng là đến chân chính lúc tu luyện khắc, không thể lại hướng về lấy trước kia dạng chơi đùa.
 
 	Ngược lại là Cẩm Nhi như trước lớn lên không được, để Vân Phàm cảm thấy một trận vô cùng kinh ngạc, mãi đến tận hỏi Mạc Ngôn sau khi mới biết được, nguyên lai Ma tộc tuổi thọ phi thường lâu đời.
 
 	Mười mấy tuổi bé gái, đều chỉ có thể coi là là tiểu hài, trừ phi đến năm mươi tuổi trở lên, mới tính là thành niên.
 
 	Chẳng trách Cẩm Nhi vẫn là yêu thích chơi đùa, không một chút nào biết tu luyện. . .
 
 	Hỏi xong thoại sau, Mạc Ngôn cũng tiến vào đến bế quan bên trong, chỉ để lại mấy con Thần thú cùng Cẩm Nhi làm bạn, có vẻ như là hứng chịu Cẩm Nhi ảnh hưởng. Này mấy con Ma Thú tốc độ tu luyện ngược lại là nhanh hơn không ít, để Vân Phàm cảm thấy vô cùng kinh ngạc.
 
 	Sau đó tinh tế vừa nghĩ, cũng hiểu, này một thiết đô là với đạo lĩnh ngộ, các nàng nhớ lại nổi lên tính trẻ con, dĩ nhiên là có tiến bộ.
 
 	"Hinh Nhi các nàng đâu? Cũng đang bế quan sao?" Vân Phàm hỏi.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi gật đầu một cái, nói: "Ừm! Trên căn bản mọi người đều đang bế quan, bao quát của ngươi mấy vị kia bằng hữu! Liền mẹ cũng bế quan, nói đúng không muốn kéo của ngươi chân sau!"
 
 	Vân Phàm lúng túng sờ sờ mũi, đem thân nhân của mình cùng bằng hữu nhốt tại Cửu Long Giới Chỉ bên trong, cũng xác thực ủy khuất bọn họ.
 
 	Vân Phàm cũng quyết định, các loại : chờ sau ba năm, những người này ai xuất quan, liền để bọn họ cũng cùng đi bên ngoài, đi tham gia Thần Giới đại chiến.
 
 	"Mẹ, vậy ngươi tại sao không đi bế quan a?" Vân Phàm nghi ngờ hỏi.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi không hảo khí : tức giận nói rằng: "Ta có ngươi như thế một cái lợi hại nhi tử, vẫn tu luyện cái gì a! Không phải còn ngươi nữa bảo hộ mẹ sao?"
 
 	Vân Phàm chỉ có cười khổ, ngược lại là sau đó mới biết được, nguyên lai khi đó cha của mình đã xuất quan, vẫn cùng Hoàng Phủ Tiên Nhi ở chung một chỗ, cũng khó trách Hoàng Phủ Tiên Nhi sẽ không bế quan.
 
 	Vân Phàm tại Cửu Long Giới Chỉ bên trong kiên trì chờ đợi ba năm, này trong đó, chỉ có Hạo Thiên, Diệp Tam hai người xuất quan, thành công đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới.
 
 	Vân Phàm cũng biết đã đến giờ, nên rời khỏi! Liền mang theo Hạo Thiên cùng Diệp Tam rời khỏi Cửu Long Giới Chỉ, đã xuất hiện ở Lôi Phạt Điện bên trong.
 
 	Đối với Vân Phàm mất tích, mọi người cũng chưa cảm thấy kinh hoảng, hắn bản thân liền là một cái Thần Long không gặp vĩ Võ Giả, muốn tìm hắn, so với cùng Ma Thú chiến đấu còn khó hơn.
 
 	"Thần Giới thực sự là hoàn toàn biến dạng a! Là thời điểm động giở trò rồi!" Hạo Thiên nhìn thấy Thần Giới giờ khắc này dáng dấp, ha ha cười nói.
 
 	Diệp Tam không hảo khí : tức giận nói rằng: "Đến thời điểm đừng để cho bọn ta tới cứu ngươi là tốt rồi! Tỉnh mất mặt xấu hổ!"
 
 	Hạo Thiên nhất thời á khẩu không trả lời được, mười mấy năm qua bên trong, mỗi ngày đều muốn cùng Diệp Tam mắng nhau vài câu, cũng rốt cuộc không phải Diệp Tam đối thủ, chỉ có thể thành thật câm miệng.
 
 	Nếu như không câm miệng, đổi lấy nhất định là dừng lại : một trận hành hung.
 
 	Cũng không biết hai người tu luyện công pháp có cái gì không giống, Diệp Tam lực lượng dĩ nhiên so với Hạo Thiên mạnh gấp hai, cũng khó trách Hạo Thiên như vậy bi thảm. . .