"Ngươi. . . Ngươi là? !" Ngạo Tuyệt sợ hãi chỉ vào Vân Phàm, nói chuyện đều có vẻ hơi run run, cũng không biết là sợ hãi đến, vẫn là cái khác nguyên nhân gì.
 
 	Ngạo Tuyệt nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, Long tộc Hoàng Giả dĩ nhiên sẽ xuất hiện tại trước mặt của mình, hơn nữa còn là lấy Thiên Tôn tư thái.
 
 	Nếu như Vân Phàm chỉ là Thiên Đế, Ngạo Tuyệt cũng sẽ không lộ ra loại này thần sắc sợ hãi, nói không chắc còn có thể ngẫm lại làm sao đem Vân Phàm giết chết.
 
 	Ngạo Tuyệt dã tâm, không thể bảo là không lớn, chỉ cần từ kiến tạo Long Cung liền có thể thấy được, hắn muốn làm Long tộc Hoàng Giả.
 
 	Hắc Long, tại trong long tộc cũng coi như là Vương tộc một loại, xếp hạng cũng là phi thường khá cao, có cách suy nghĩ này quá Hắc Long cũng không ít hơn nữa vài.
 
 	Chỉ bất quá những này Hắc Long đều bị cái khác chi nhánh Long tộc cho giết chết, Hắc Long trời sinh thì có phản bội tâm lý, để Long tộc không ít tộc loại phẫn nộ.
 
 	Nguyên bản tại Kim Long còn chưa xuất hiện trước đó, Hắc Long vẫn đảm đương Long tộc Hoàng Giả, có thể tại Kim Long xuất hiện sau khi, này một thiết đô thay đổi.
 
 	Hắc Long cũng không bao giờ có thể tiếp tục cao cao tại thượng, muốn hướng về những khác Long tộc khúm núm, đây là trong hắc long tâm không thể khoan dung.
 
 	Khi quen rồi Hoàng Giả bọn họ, đã sớm đem mình làm là Chí Tôn, không cho phép bất luận người nào cưỡi ở trên đầu bọn họ.
 
 	Cũng là tại cái kia sau khi, Hắc Long xảy ra phản loạn, phải đem Kim Long giết chết, một lần nữa đoạt lại Hoàng Giả vị trí.
 
 	Chỉ là lúc đó Hắc Long quần bên trong, xuất hiện một cái kẻ phản bội, đem tin tức này chuyển cáo cho Kim Long, tài khiến Kim Long tránh được một kiếp, cuối cùng đem Hắc Long cơ hội diệt tộc.
 
 	Mà cái kia kẻ phản bội, chính là này trước mắt Ngạo Tuyệt, hắn muốn chính mình khi Hoàng Giả, tự nhiên không hy vọng có quá nhiều đối thủ cạnh tranh, bởi vậy hát vừa ra kế ly gián.
 
 	Để Hắc Long cùng với nó Long tộc so đấu, mà chính mình thì lại không đếm xỉa đến, chờ đợi thời cơ đoạt lại Hoàng Giả vị trí.
 
 	Vốn là một thiết đô chuẩn bị xấp xỉ rồi, tại chính mình chuyển hóa thành nhân thời điểm, cũng có thể đi Long tộc đòi lại Hoàng Giả vị trí.
 
 	Nhưng là quyết định không ngờ rằng, dĩ nhiên gặp gỡ ở nơi này Long tộc Hoàng Giả, hơn nữa còn là Thiên Tôn cảnh giới.
 
 	Điều này làm cho hắn tâm trở nên dị thường lạnh lẽo, biết lần này xem như là dữ nhiều lành ít, mặc dù chính mình lại cầu xin tha thứ, e sợ đối phương cũng sẽ không bỏ qua chính mình.
 
 	Long tộc có thể đánh đâu thắng đó nguyên nhân, đó là Long tộc phi thường đoàn kết, nhưng là Hắc Long nhưng là trời sinh phản bội, đều là tại thời điểm mấu chốt nhất vấp chân.
 
 	Cho nên rất gặp phải cái khác Long tộc oán hận, muốn đem Hắc Long đuổi ra Long tộc.
 
 	Bất quá khi sơ Kim Long niệm tại Hắc Long chung quy là Long tộc một nhánh lên, bác bỏ điều thỉnh cầu kia, để Hắc Long thủy chung là Long tộc một nhánh.
 
 	"Ngươi không phải đoán được ta là ai chưa?" Vân Phàm cười ha ha nhìn Ngạo Tuyệt, trong mắt cái kia cười nhạo tâm ý không che giấu nhiều, xem Ngạo Tuyệt trong lòng nén giận, nhưng cũng không dám nói ra.
 
 	Lúc này, trước hết cân nhắc chính là làm sao bảo vệ cái mạng nhỏ của mình, nếu là ngay cả mạng sống cũng không còn, còn nói gì đoạt được Hoàng Giả vị trí.
 
 	Ngạo Tuyệt tâm tư bách chuyển, nghĩ làm sao có thể làm cho Vân Phàm nhiêu chính mình một mạng, lúc này Ngạo Tuyệt đột nhiên thấy được Ngạo Vô Sương, trên ngựa : lập tức liền nghĩ đến biện pháp.
 
 	Ngạo Tuyệt cấp tốc chuyển hóa mặt, trở nên cười híp mắt, nói rằng: "Hoàng, ngươi cùng Sương Sương việc kết hôn, ngài cảm thấy lúc nào cử hành hảo?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, xem thường cười khẽ một tiếng, Ngạo Tuyệt đánh chính là ý định gì, Vân Phàm phi thường rõ ràng.
 
 	Đơn giản là nắm Ngạo Vô Sương phụ thân thân phận để van cầu chính mình tha hắn, bất quá điều này có thể sao? Vân Phàm tuyệt đối không cho phép uy hiếp Thần thú nguy hiểm tồn tại.
 
 	Cho nên Ngạo Tuyệt cần phải chết , còn Ngạo Vô Sương, Vân Phàm cũng chỉ có thể có lỗi với nàng.
 
 	Huống hồ nhìn kỹ xem Ngạo Vô Sương ánh mắt, liền có thể thấy được Ngạo Vô Sương đối cái này phụ thân đã là thất vọng cực độ, căn bản là không thừa nhận là cha của mình.
 
 	Này ít nhiều khiến Vân Phàm trong lòng dễ chịu chút, ít nhất cho dù là giết Ngạo Tuyệt, Ngạo Vô Sương cũng sẽ không nói nhiều cái gì, nhiều lắm chính là trong lòng khó chịu chút thôi.
 
 	Vân Phàm cũng tin tưởng, theo thời gian trôi đi, Ngạo Vô Sương nhất định có thể từ bi thương trung đi ra.
 
 	"Ngươi cảm thấy nên làm cái gì bây giờ?" Vân Phàm cười hỏi ngược lại Ngạo Tuyệt nói.
 
 	Ngạo Tuyệt nghe vậy nhất lăng, nói: "Ta tự nhiên hy vọng là càng nhanh càng tốt rồi!"
 
 	Vân Phàm cười khẽ một tiếng, quay về Ngạo Vô Sương nói: "Vô Sương, ngươi cứ nói đi?"
 
 	Ngạo Vô Sương ngẩng đầu nhìn Vân Phàm, lại hơi liếc nhìn cha của mình, thông minh nhanh trí nàng, làm sao không biết Ngạo Tuyệt đánh chính là ý định gì.
 
 	Trong lòng dị thường khó chịu, nhưng là không thể nói cái gì, dù sao là cha của mình, dù thế nào không phải, cũng không có thể như thế nào.
 
 	Ngạo Vô Sương suy nghĩ một chút nói rằng: "Bằng Hoàng Giả cùng phụ thân làm chủ đi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhẹ nhàng nhíu nhíu mày, suy tư chỉ chốc lát sau, cũng đoán được Ngạo Vô Sương tâm tư.
 
 	Là muốn báo công ơn nuôi dưỡng đi, tuy rằng hận cha của mình, nhưng là này phụ nữ thân tình, vẫn là không cách nào dễ dàng dứt bỏ.
 
 	Vân Phàm cuối cùng gật đầu một cái, xem như là đồng ý Ngạo Vô Sương ý kiến.
 
 	Ngạo Tuyệt thấy thế, nỗi lòng lo lắng cuối cùng là buông xuống, ám đạo cái mạng nhỏ của mình cuối cùng là bảo vệ.
 
 	"Hừ, Vân Phàm, một ngày nào đó ta sẽ để ngươi trả giá nên có cái giá phải trả!" Ngạo Tuyệt thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Ngu ngốc, ngươi đã không có cơ hội này!" Vân Phàm đồng thời nói thầm một tiếng.
 
 	Vân Phàm đã sớm ở sau lưng động chân động tay, chỉ cần bọn họ vừa rời đi, Ngạo Tuyệt trong nháy mắt sẽ bạo thể mà chết, tan xương nát thịt.
 
 	Liền linh hồn đều đừng nghĩ bảo tồn lại.
 
 	Đối đãi kẻ địch, Vân Phàm tuyệt đối sẽ không có chút nương tay tâm ý, nhất định là chém tận giết tuyệt.
 
 	Vân Phàm cùng Ngạo Vô Sương đám người đi vào điện bên trong, đơn giản cử hành một phen hôn lễ, xem như là chính thức trở thành phu thê.
 
 	Vân Phàm lúc này tài nghĩ đến, chính mình tựa hồ vẫn nợ chúng nữ một cái mỹ lệ hôn lễ, cảm thấy hẳn là cho bọn hắn một cái long trọng hôn lễ, tuyệt không có thể ủy khuất các nàng.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ nhìn Vân Phàm cùng Ngạo Vô Sương, trong mắt tràn đầy ước ao tâm ý, tuy rằng ngoài miệng không nói, có thể là trong lòng của các nàng vẫn là rất hy vọng có thể chính thức bái đường, cùng Vân Phàm trở thành phu thê.
 
 	"Các ngươi đừng ước ao, ta đáp ứng các ngươi, nhất định cho các ngươi một cái mỹ lệ phi thường hôn lễ!" Vân Phàm truyện âm nói.
 
 	Chúng nữ nghe vậy, lúc này mới coi như thôi, tâm tình hiển nhiên tốt hơn rất nhiều, bởi vì Vân Phàm từ trước đến giờ là nói được là làm được.
 
 	Ngạo Tuyệt gặp hôn lễ cử hành xong, cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, rời khỏi đại điện, về xuống đất trong phòng.
 
 	Ở nơi nào kế tục bế quan tu luyện, chỉ là hắn không biết là, tại đan điền của hắn bên trong, đã nhiều thêm một đạo màu vàng khí tức, nếu như nếu không nhìn kỹ, vẫn đúng là đến không cách nào phát hiện.
 
 	Khi Ngạo Tuyệt hấp thu thiên địa linh khí chuyển hóa lực lượng thời điểm, trong nháy mắt liền phát hiện này một đoàn khí tức, nhưng là không kịp rồi.
 
 	"Oanh" một tiếng, Ngạo Tuyệt trong nháy mắt bạo thể mà chết, chấn động toàn bộ bế quan thất đều là chấn động.
 
 	Bao quát Long Cung bên trong mọi người, đều bị này chấn động âm thanh cho kinh ngạc một thoáng, lập tức khôi phục bình thường.
 
 	Để tất cả mọi người là âm thầm suy đoán, có phải hay không động đất, vẫn có cường giả tại phụ cận chiến đấu, lan đến đến nơi đây.
 
 	Chỉ có Hinh Nhi các loại : chờ nữ cực kỳ rõ ràng, đó là nổ tung sản sinh chấn động lực, đoán chừng là Vân Phàm tác phẩm đi.
 
 	Xem Vân Phàm trên mặt thần sắc, chúng nữ xem như là đến dẫn theo nên có đáp án, ngược lại là Ngạo Vô Sương hiển nhiên có chút khổ sở.
 
 	Dù sao chết đi là cha của mình, dù cho có muôn vàn không phải, Ngạo Vô Sương vẫn là thừa nhận hắn là cha của mình.
 
 	Tuy nhiên biết, phụ thân cách làm, đã nguy hiểm cho đến toàn bộ Long tộc, Vân Phàm ra tay cũng là vô khả hậu phi, không thể trách Vân Phàm.
 
 	Huống hồ hiện tại mình đã là Vân Phàm thê tử, chính cái gọi là gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, vĩnh viễn cũng lấy Vân Phàm dẫn đầu, nghe theo hắn tất cả sắp xếp.
 
 	Vân Phàm mang theo Ngạo Vô Sương đến xuống đất bên trong, vi Ngạo Tuyệt lập một khối mộ bia, Ngạo Vô Sương dập đầu mấy cái vang tiếng, liền theo Vân Phàm cùng rời đi.
 
 	Ở chỗ này, đã mất đi Ngạo Vô Sương muốn hoài niệm đồ vật, có thể ung dung rời khỏi!
 
 	Long Cung cũng đang thức giải tán, những thị vệ kia thị nữ nhưng là toàn bộ rời khỏi.
 
 	Có mấy người không muốn rời khỏi, Vân Phàm làm cho các nàng đi tới Cửu Long Giới Chỉ bên trong, khi nổi lên Tân thị nữ.
 
 	Núi Cửu Long trang đã càng ngày càng to lớn, nhân khẩu cũng là càng ngày càng nhiều, vẫn đúng là đến thiếu hụt một ít thị nữ thị vệ.
 
 	Vân gia cùng Tử gia những người kia, thường xuyên sẽ đến trong sơn trang ngồi một chút, mỗi lần để Hinh Nhi các loại : chờ nữ tự mình châm trà, Vân Phàm cũng cảm thấy không yên tâm.
 
 	Vẫn là nhiều chiêu chút thị nữ được, huống hồ những này thị nữ cho dù là biết mình bí mật, cũng căn bản không có bất kỳ biện pháp truyền đi.
 
 	Chính mình trong vũ trụ nhất cử nhất động, đều tại trong lòng bàn tay của mình.
 
 	"Chúng ta đi thôi!" Vân Phàm quay về mọi người nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu một cái, theo Vân Phàm bước chậm rời khỏi!
 
 	"Oanh" một tiếng, Long Cung ầm ầm sụp đổ, bị Vân Phàm một chưởng chém thành mảnh vỡ.
 
 	Long Cung từ đây trở thành bụi bậm của lịch sử, cũng không tiếp tục bị người nhớ kỹ.
 
 	Chỉ có thể nhìn thấy một toàn bộ phế tích, khiến người ta liên tưởng đến trước đây nơi này hẳn là từng có một chỗ đại điện.
 
 	Bất quá Long Cung biến mất bí ẩn, vẫn bị rất nhiều người chia thành mấy cái phiên bản, có mấy người nói là lúc đó Long Cung chủ nhân đắc tội Thiên Tôn, bị Thiên Tôn làm hỏng.
 
 	Có mấy người nói là bị kẻ thù tìm tới cửa tiêu diệt môn , còn một cái khác phiên bản nhưng là càng thêm khôi hài, nói là cung chủ đang bế quan thời điểm, tu luyện sản sinh sai lầm tự bạo bị nổ nát.
 
 	Phiên bản thiên kỳ bách quái, bất quá ngược lại cũng có chút tiếp cận sự thực, điểm này Vân Phàm nhưng là không để ý lắm, như trước tìm kiếm còn lại Thiên Tôn đường xá.