A Đại đám người từ nhận được Cổ Viễn Thiên Đế mệnh lệnh bắt đầu, vẫn chờ đợi tại Vân Thừa phủ đệ cách đó không xa bên trong góc, nơi này người ở thưa thớt, cho dù là có người đến, cũng sẽ không cảm thấy mấy người này có đặc biệt gì.
 
 	A Đại đám người giờ khắc này trong lòng đó là tương đương uất ức, vốn cho là chuyện này là phi thường dễ dàng làm, thế nhưng ở chỗ này chờ đợi lâu như vậy.
 
 	Bọn họ bắt đầu phát hiện, chuyện này so với tưởng tượng chính muốn khó hơn rất nhiều, nếu như này Vân Phàm vẫn ở tại Vân Thừa phủ đệ không ra, vậy bọn hắn chẳng phải là muốn vẫn chờ đợi ở chỗ này?
 
 	Nghĩ tới đây thời điểm, A Đại mấy người sắc mặt nhất thời thay đổi, bắt đầu oán giận lên Vân Phàm đến, ngươi nói ngươi hoặc là liền mau chạy ra đây, hoặc là liền sao cái tin tức đi ra, xưng chính mình cũng không tiếp tục đi ra.
 
 	Cũng miễn cho nhóm người mình ở chỗ này lo lắng chờ đợi, hơn nữa này nhất đẳng, dĩ nhiên chính là một tháng, để A Đại đám người dị thường căm tức.
 
 	Trong một tháng này, mấy người này liền cái cơm cũng không từng ăn qua nửa hạt, thích nhất nữ nhân đều chưa từng đi đùa giỡn, để trong lòng bọn hắn trực ngứa, trong lòng hận thấu Vân Phàm.
 
 	Nếu như không phải Vân Phàm đắc tội Cổ Viễn Thiên Đế, bọn họ làm sao tới nơi này chờ đợi Vân Phàm, mà Vân Phàm lại không ra, nhóm người mình không thể làm gì khác hơn là tiếp tục chờ, cho nên đem tất cả những thứ này lửa giận đều gom lại Vân Phàm trên người.
 
 	Vân Phàm ngược lại là không đáng kể, mặc kệ ngươi dù thế nào đáng sợ, tại chính mình trong mắt, vẫn là dường như giun dế.
 
 	Đây là một cỗ cảm giác thật kỳ diệu, từ khi Vân Phàm đột phá đến Thiên Tôn hậu kỳ sau khi, xem nhân tầm mắt liền trở nên có chút không giống nhau.
 
 	Đối đãi bằng hữu của mình, Vân Phàm vẫn là cùng trước đây giống như vậy, vẫn chưa phát sinh bất kỳ thay đổi nào, có thể xem một ít phổ thông Võ Giả, nhưng là ánh mắt trở nên phi thường sắc bén.
 
 	Xem thường, xem thường... Những này mặt trái ánh mắt đều sẽ xuất hiện ở trong mắt chính mình, thậm chí là của mình trong lòng, để Vân Phàm cảm thấy một trận đau đầu.
 
 	Có vẻ như chính mình giống như trở nên có chút không giống nhau, những cái được gọi là đệ tử thiên tài, ở trong mắt chính mình, càng là dường như nát tra, để Vân Phàm cảm thấy có chút khó mà tin nổi.
 
 	Hay là cái này nghi hoặc, được bản thân đến cuối cùng Cửu trọng thiên giới sau khi, mới có thể biết được đi!
 
 	Vân Phàm nghĩ cái vấn đề này, cất bước đi về phía trước, mà A Đại đám người xem thời cơ sẽ đến, cũng đi ra khỏi góc, bắt đầu hướng về Vân Phàm đi tới.
 
 	Vân Phàm thấy thế, trong lòng âm thầm cười lạnh, có các ngươi không may thời điểm, không biết là giết hay là không giết đây! Đó là một vấn đề! Vân Phàm đang trầm tư.
 
 	A Đại đám người trong lòng cũng là cười lạnh liên tục, đợi hơn một tháng, cuối cùng là đợi được ngươi, lúc này xem ai còn có thể cứu được ngươi, Phi đem ngươi giết chết không thể.
 
 	Lấy phát tiết một tháng qua chịu đựng uất ức, phiền muộn, còn có không thể đụng vào nữ nhân hậu quả nghiêm trọng...
 
 	A Đại đám người đem tất cả sai lầm đều quy đến Vân Phàm trên người, này cũng chỉ có thể trách Vân Phàm vận may không xong.
 
 	Vân Phàm không ngừng tiến lên, A Đại mấy người cũng là hướng về Vân Phàm phương hướng đi tới, song phương đều sắp chạm mặt, bắt đầu lẫn nhau động nổi lên tâm tư.
 
 	A Đại vẫn cho là, chính mình làm một thiết đô phi thường bí mật, vẫn chưa bị Vân Phàm biết được, còn tưởng rằng Vân Phàm đến bây giờ đều còn không biết nhóm người mình thân phận đây!
 
 	Nói không chắc lần này sẽ phi thường thuận lợi, trực tiếp giết Vân Phàm, hay là có có thể được tưởng thưởng cũng khó nói.
 
 	Nghĩ tới đây, A Đại trên mặt xuất hiện Mạc Danh nụ cười, xem Liệp Ưng mấy người hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Ngược lại là một ít Võ Giả nhận ra bốn người này, sắc mặt đều là cùng nhau biến đổi, không biết ai lại bất hạnh như vậy, để bốn người này cho nhớ rõ rồi.
 
 	Tuy rằng rất nhiều Võ Giả cũng biết bốn người này là Cổ Viễn Thiên Đế thủ hạ, nhưng cũng không dám đem sai lầm đẩy lên Cổ Viễn Thiên Đế trên người, như vậy không thể nghi ngờ là hành vi tự sát.
 
 	Mà A Đại đám người, cũng là thế Cổ Viễn Thiên Đế bị hắc oa tồn tại, phàm là chỉ cần là đối Cổ Viễn Thiên Đế bất lợi, Cổ Viễn Thiên Đế đều sẽ đem sai lầm đẩy lên này mấy trên thân thể người.
 
 	Mà mấy người này cũng là phi thường thức thời, trực tiếp thừa nhận một thiết đô là chính mình gây nên, tuy rằng người sáng suốt cũng biết là xảy ra chuyện gì!
 
 	Nhưng là người ta đều thừa nhận, ngươi có thể có biện pháp gì, cho nên không thể làm gì khác hơn là đem một thiết đô yết ở tại trong bụng.
 
 	Những này Võ Giả theo A Đại các loại : chờ nhân ánh mắt nhìn tới, vừa hay nhìn thấy trước mặt mà đến Vân Phàm, đều là rõ ràng nhất lăng.
 
 	Chẳng lẽ A Đại đám người lần này mục tiêu, đó là người trẻ tuổi này? Bất quá thấy thế nào người này có chút quen mắt, giống như ở nơi đâu gặp gỡ.
 
 	Không ít Võ Giả bắt đầu suy tư, sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ, người trẻ tuổi kia không phải là trước đó giết Cổ Viễn Thiên Đế con trai Cổ Văn người trẻ tuổi kia sao?
 
 	Dĩ nhiên sống đến nay, thật là có chút khó mà tin nổi, bất quá bây giờ xem A Đại đám người động tác, liền biết người trẻ tuổi kia muốn xui xẻo rồi, nói không chắc muốn liền như vậy vẫn lạc.
 
 	Một ít Võ Giả trong lòng cũng có chút cảm giác không phải, cảm thấy người trẻ tuổi kia tử có chút không đáng, tại sao muốn đắc tội Cổ Viễn Thiên Đế ni, hiện tại được rồi, liền tính mạng của mình cũng trộn vào.
 
 	Vân Phàm vẫn chưa để ý, như trước quyết chí tiến lên, chút nào chưa đem A Đại đám người để vào trong mắt, trực tiếp trước mặt mà đến.
 
 	A Đại đám người lộ ra nụ cười tàn nhẫn, lập tức lóe lên một cái rồi biến mất, cùng Vân Phàm kịch liệt càng thêm tiếp cận.
 
 	Mười mét...
 
 	Năm mét...
 
 	Ba mét...
 
 	1 mét...
 
 	Cuối cùng, 'Ầm' một tiếng, song phương đụng vào nhau, A Đại nguyên bản đã nghĩ lối ra : mở miệng mắng to, nhưng là phát hiện mình trong cơ thể linh lực cuồn cuộn, có chút không bị khống chế.
 
 	Phát hiện này, để A Đại nhất thời thay đổi sắc mặt, lập tức bàn ngồi xuống, bắt đầu vững chắc bên trong đan điền linh lực.
 
 	Liệp Ưng bọn người là phi thường nghi hoặc, A Đại chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là tận lực vì đó?
 
 	Nghĩ, trực tiếp ngăn cản Vân Phàm, để hắn lưu lại, chuyện này làm sao cũng phải cho lời giải thích mới được.
 
 	Vân Phàm nhưng là không để ý chút nào, cho thuyết pháp, chuyện cười, chính mình còn muốn các ngươi cho thuyết pháp đây! Bất quá nhưng cũng cũng không lo lắng.
 
 	Vân Phàm nhưng là biết mình vừa nãy một đòn, này A Đại mặc dù là Thiên Thánh hậu kỳ Võ Giả, hơn nhiều phổ thông Thiên Thánh mạnh hơn.
 
 	Nhưng Vân Phàm là người nào, đó là Thiên Tôn hậu kỳ cường giả chí tôn, hơi chút khiến cho một điểm thủ đoạn, cũng đủ để A Đại bận rộn.
 
 	Giờ khắc này A Đại, cảm thấy bên trong đan điền dị thường khó chịu, giống như hết thảy linh lực đều muốn tan rã giống như vậy, phát hiện này để A Đại càng thêm kinh hoảng.
 
 	Không ngừng đọng lại linh lực của mình, nhưng là không dùng được, linh lực như trước đang không ngừng tan rã, nếu như kế tục tiếp tục như thế đến thoại, cái kia chính mình đã có thể thành phế nhân.
 
 	A Đại nghĩ tới đây, sắc mặt nhất thời biến trắng như tuyết, sau đó chợt nhớ tới, tất cả những thứ này có vẻ như đều là trước mắt người trẻ tuổi ra tay.
 
 	Điều này sao có thể! Chẳng lẽ là tình báo sai lầm, người trẻ tuổi kia cũng không phải là nhìn mặt ngoài đi tới đơn giản như vậy?
 
 	Nhất định là, nếu không phải như vậy, tại sao có thể có thực lực như vậy, tuyệt đối không phải Thiên Thánh cấp những khác Võ Giả, nhất định là Thiên Đế cảnh giới cường giả, nếu không phải như vậy, không có khả năng có loại này tác phẩm.
 
 	Nghĩ tới đây, A Đại sắc mặt nhất thời thay đổi, quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu, nói: "Thiên Đế đại nhân, là ta sai rồi! Ngài đại nhân có lượng lớn, bỏ qua cho ta đi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhưng là không để ý lắm, lạnh lùng nhìn thoáng qua quỳ trên mặt đất A Đại, sắc mặt một điểm vẻ mặt đều không có.
 
 	Mà A Đại nhìn thấy Vân Phàm sắc mặt, càng thêm sợ, này nếu là mình thành phế nhân, không riêng Cổ Viễn Thiên Đế sẽ không trọng dụng chính mình, nói không chắc lúc trước đắc tội người đều muốn đến tìm hắn gây phiền toái.
 
 	Người chung quanh, nhưng là bị A Đại lời nói cho sợ ngây người, Thiên Đế, này trước mắt người trẻ tuổi dĩ nhiên là một vị Thiên Đế cường giả, điều này sao có thể?
 
 	Tuổi tác không khỏi cũng quá nhỏ một điểm đi, cái tuổi này, nếu như là Thiên Thánh cường giả, ngược lại là không một chút nào làm người bất ngờ.
 
 	Nhưng nếu là Thiên Đế, này đã đáng giá làm người suy tư, người trẻ tuổi kia đến cùng có nhiều kỳ ngộ, mới có thể tu luyện tới loại này tu vi.
 
 	Mấy người bắt đầu động nổi lên tâm tư, nếu như mình chiếm được Vân Phàm chiếm được chỗ tốt, có thể hay không cũng đột phá đến Thiên Đế cảnh giới.
 
 	Nghĩ tới đây, những này nhân ánh mắt trung, liền rõ ràng lộ ra nồng đậm tham lam tâm ý, để Vân Phàm không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	Hiển nhiên đối với những người này ánh mắt phi thường khó chịu, nếu như không phải là mình còn có chuyện muốn làm, đã sớm trực tiếp khai sát giới rồi!
 
 	"Chậm, tại ngươi muốn đến muốn đối phó ta thời điểm, liền muốn làm tốt chịu đựng ta lửa giận chuẩn bị!" Vân Phàm lãnh đạm nói rằng.
 
 	A Đại nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên màu tàn tro, co quắp ngã trên mặt đất, bắt đầu không ngừng co quắp, để rất nhiều người đều là phi thường không rõ.
 
 	Chỉ có Vân Phàm rõ ràng, chính mình sử dụng cái cỗ này Ám Kình đã bắt đầu phát tác, đều sẽ phá hoại A Đại đan điền, triệt để huỷ bỏ A Đại linh lực.
 
 	Đến thời điểm A Đại, sẽ chỉ là so với người bình thường còn không bằng hơn phàm nhân, đang đợi sinh lão bệnh tử, đời này đều bị muốn lại tu luyện từ đầu.
 
 	Vân Phàm nhưng là đem A Đại đan điền, phá hoại triệt triệt để để, quản ngươi có lại nghịch thiên đan dược, cũng đừng hòng bù đắp hảo đan điền.
 
 	A Đại giờ khắc này mặt xám như tro tàn, trực tiếp hôn mê đi, một màn này để Liệp Ưng đám người phi thường không biết làm sao, không biết đón lấy nên làm như thế nào mới tốt.
 
 	Sự tình có chút ra ngoài nhóm người mình dự liệu, vậy phải làm sao bây giờ, làm không xong Cổ Viễn Thiên Đế sự tình, nhóm người mình sẽ phải phiền toái.
 
 	Vân Phàm mặc kệ những người này là vẻ mặt gì, trực tiếp bước vào đi về phía trước, Liệp Ưng đám người muốn chặn lại Vân Phàm, nhưng là bị một cỗ bình phong vô hình cho đẩy ra.
 
 	Từng cái từng cái mặt lộ vẻ thần sắc kinh khủng, chẳng trách A Đại sẽ gọi Thiên Đế đại nhân, loại năng lực này, chỉ có Thiên Đế tài có tư cách nắm giữ.
 
 	Xem ra Cổ Viễn Thiên Đế muốn báo thù, đã là không thể nào, giờ khắc này Vân Phàm, đã là Thiên Đế cường giả, không phải quá khứ Thiên Thánh cường giả.
 
 	Nhưng là điều này sao có thể, một cái mới vừa phi thăng gia hỏa, tài thời gian một tháng, liền đột phá đến Thiên Đế cảnh giới.
 
 	Này không khỏi quá khó mà tin nổi một điểm đi!