Lôi Phạt Điện bên trong, tĩnh như hàn huyên, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm nhìn nói câu nói này Hoàng Phủ Ngự, cảm thấy hắn có phải điên rồi hay không.
 
 	Năm thế gia lớn gia chủ, mỗi người đều cau mày, rất hiển nhiên, đối với Hoàng Phủ Ngự đột nhiên đánh gãy, phi thường khó chịu.
 
 	Bất quá bị vướng bởi Hoàng Phủ Ngự là Tây Cực Hoàng Chủ, nơi đây lại là Hoàng Phủ Ngự địa bàn, làm sao cũng không có thể cùng với lúng túng.
 
 	Một ít gia chủ trong lòng càng là âm thầm cười lạnh, này Hoàng Phủ Ngự dã tâm bừng bừng, khẳng định có đánh cái gì ý đồ xấu, bất quá nếu gặp được Vân Phàm, liền nhất định sẽ công dã tràng.
 
 	Còn lại bảy vị Hoàng Chủ, sắc mặt đều có chút khó coi, này Hoàng Phủ Ngự không khỏi cũng quá không cảm thấy được một chút chứ? Dĩ nhiên lúc này trả lại quấy rối.
 
 	Lẽ nào ở trong mắt hắn, dã tâm so với Thần Giới an nguy đều muốn có trọng yếu không? Không thấy được rất nhiều người đều đối với ngươi đã không thích sao?
 
 	Hoàng Phủ Ngự đem mọi người ánh mắt đều vọng ở trong lòng, cũng biết mình hiện tại phạm vào chúng nộ, có thể cái kia thì thế nào?
 
 	Nơi này là Lôi Phạt Thành, là Lôi Phạt Điện, là địa bàn của mình, ở chỗ này, là chính mình định đoạt, bất tử người khác! Vân Phàm cái này tiểu tạp chủng không có tư cách đó đến thay mình phát hào thị lệnh.
 
 	Hoàng Phủ Ngự tại Vân Phàm xuất ra nhiều như vậy thần thạch làm khen thưởng thời điểm, cũng đã triệt để nổi giận, không cho mình, nhưng cho người khác, làm sao không cho hắn đố kỵ.
 
 	Đố kỵ chuyển đổi thành phẫn nộ, tự nhiên, Hoàng Phủ Ngự cũng triệt để bộc phát, không trầm mặc hơn nữa ít lời, muốn đoạt lại thuộc về mình tất cả.
 
 	Hoàng Chủ môn càng là ngờ vực, này Hoàng Phủ Ngự sẽ không hiện tại liền dự định thực hiện chính mình dã tâm chứ? Vân Phàm nhưng là chịu trọng thương, nếu là lúc này đối đầu Hoàng Phủ Ngự, hiển nhiên là phi thường nguy hiểm.
 
 	Ngược lại là Thân Đồ Phàm, nhưng là căn bản là không lo lắng, bởi vì Vân Phàm thương thế đã triệt để khôi phục, căn bản là không sợ Hoàng Phủ Ngự công kích.
 
 	Hai người nếu quả thật động thủ, chịu thiệt chỉ có Hoàng Phủ Ngự, mà sẽ không phải Vân Phàm!
 
 	Huống hồ Vân Phàm còn có thần bí bảo vật còn chưa từng vận dụng, thứ đồ vật kia có thể dễ dàng cướp đoạt Hoàng Chủ thân phận, căn bản là không cần sợ sệt Hoàng Phủ Ngự.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, một trái tim nhất thời chìm xuống, xem ra chính mình cùng Hoàng Phủ Ngự trong lúc đó, thật sự nhất định phải có một người ngã xuống, Vân Phàm không muốn người nọ là chính mình, cái kia xin lỗi, chỉ có thể là Hoàng Phủ Ngự.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi cũng đã làm ra cuối cùng lựa chọn, lựa chọn cùng chính mình Nam nhân cùng nhi tử đoàn tụ, không lại nguyện ý trở lại Lôi Phạt Thành trung.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi cũng là như thế, nếu gả cho Vân Phàm, cũng đã thoát khỏi Lôi Phạt Thành, không lại thuộc về Lôi Phạt Thành thành viên.
 
 	Về phần chính mình bà ngoại, Vân Phàm ngược lại là có chút đau đầu, là mang đi nàng, vẫn là mặc cho tự sinh tự diệt.
 
 	Điểm này, Hoàng Phủ Tiên Nhi cũng không làm được cuối cùng quyết định, tuy rằng rất muốn mang đi Lâm Sương, nhưng Hoàng Phủ Tiên Nhi biết, nếu là bị nàng biết được Hoàng Phủ Tuyết Nhi sự tình, nhất định sẽ quá độ Lôi Đình, thậm chí ngăn cản Vân Phàm cùng với lui tới.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi tự nhiên không muốn nhìn thấy Vân Phàm thương tâm, cũng không muốn nhìn thấy Hoàng Phủ Tuyết Nhi đau lòng, cho nên chỉ có thể nhịn đau, không để ý tới Hoàng Phủ gia tộc hết thảy.
 
 	"Tây Cực Hoàng Chủ có ý kiến gì không?" Vân Phàm nhàn nhạt hỏi, ngữ khí có vẻ rất bình thản, ngược lại giống như một loại quát hỏi cảm giác.
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy, sắc mặt âm trầm cực kỳ, đối với Vân Phàm thái độ, Hoàng Phủ Ngự dị thường khó chịu.
 
 	Hoàng Phủ Ngự hừ lạnh một tiếng, nói: "Nơi này là Lôi Phạt Điện! Là ta Hoàng Phủ gia tộc địa bàn, không là hắn Vân Phàm trong nhà, có thể tùy ý ngươi chỉ huy, ở chỗ này, là ta nói toán!"
 
 	Vân Phàm ưỡn lên, xem thường cười lạnh một tiếng, vẫn đúng là khi chính mình là món hàng gì, ỷ vào mình là Hoàng Chủ thân phận, là có thể muốn làm gì thì làm?
 
 	Tại chính mình trong mắt, ngươi cái này Hoàng Chủ thân phận, ta muốn cướp đoạt, là có thể dễ dàng cướp đoạt.
 
 	Mình đã lại cho ngươi cơ hội cuối cùng, ngươi nếu là mình không đem nắm, đem không thể ngoan chính mình vô tình, chỉ có thể trách ngươi không hiểu được quý hiếm.
 
 	"Còn có. . ." Hoàng Phủ Ngự dừng lại chốc lát , đạo, "Ta là hắn thân ông ngoại , theo bối phận tới nói, ngươi còn muốn gọi ta một tiếng êm tai, mà không phải gọi ta là 'Tây Cực Hoàng Chủ', đừng quên, mẹ của ngươi nhưng là ta thân sinh con gái!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhất thời nổi giận lên, này Hoàng Phủ Ngự không khỏi cũng quá không cảm thấy được một chút đi!
 
 	Đều đến lúc này, vẫn phân không rõ ràng hình thức.
 
 	"Ông ngoại? Đi ngươi mã ông ngoại đi! Ngươi khi nào coi ta là ngoại tôn đối đãi! Nếu ta không có đủ thực lực, đầy đủ thế lực, ta sớm đã bị ngươi giết! Còn có thể sống đến bây giờ?" Vân Phàm tức giận nói.
 
 	Ở đây mọi người, cũng không biết Vân Phàm cùng Hoàng Phủ Ngự trong lúc đó quan hệ, nghe bọn hắn đối thoại, nhưng là phi thường khiếp sợ.
 
 	Chỉ có Thân Đồ Phàm, Phong Hoa Hoành cùng Tần Phong rõ ràng Hoàng Phủ Ngự cùng Vân Phàm quan hệ, hiện tại hai người triệt để giở mặt, cũng là một mặt vẻ bất đắc dĩ.
 
 	Nhìn Hoàng Phủ Ngự ánh mắt, cũng trở nên bất hữu thiện lên, Hoàng Phủ Ngự năm đó làm tất cả, Thân Đồ Phàm là rõ ràng nhất, xác thực làm quá đáng một chút.
 
 	Như không phải bởi vì Hoàng Phủ Ngự, Vân gia tại Tử Vi Đại Lục lên, đó cũng là phi thường cường đại gia tộc, lại bị hắn trong một đêm, đánh thành tàn phế, thành một cái tam lưu tiểu gia tộc.
 
 	Mà Vân Phàm, cũng bởi vì điểm này, tại Vân gia nhận hết dằn vặt, thiếu chút nữa chết oan chết uổng.
 
 	"Ngươi. . ." Hoàng Phủ Ngự nộ chỉ vào Vân Phàm , đạo, "Bất luận ta làm cái gì, ngươi chung quy là ngoại tôn của ta, ta muốn ngươi làm cái gì ngươi phải làm cái gì, mà không phải chỉ trích ta! Hiểu không?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, giận dữ cười, bắt đầu cười ha hả, nghe mọi người một trận sợ hãi.
 
 	Ai cũng nghe ra Vân Phàm trong tiếng cười cái cỗ này phẫn nộ, cái cỗ này hàn ý, những người này dám khẳng định, nếu là Hoàng Phủ Ngự không cảm thấy được, Vân Phàm tuyệt đối sẽ ra tay mạt sát rồi Hoàng Phủ Ngự.
 
 	"Hiểu? Biết cái gì, ngươi lão bất tử này, có tư cách gì làm cha? Có tư cách gì làm Hoàng Chủ vị trí? Ngươi chính là một cái khoác da sói súc sinh, liền con gái của mình đều có thể bán đi! Còn muốn nàng cảm tạ ngươi? Đi ngươi ma!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy, con mắt đỏ chót, nói: "Nơi này là Hoàng Phủ gia tộc địa phương, không là hắn Vân Phàm gia! Trên ngựa : lập tức cút cho ta, nơi này không nói chuyện với ngươi phần!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự triệt để điên cuồng, gặp lại được Vân Phàm không coi chính mình là hồi sự, một mình hạ lệnh thời điểm, Hoàng Phủ Ngự liền cảm giác mình hứng chịu khiêu khích.
 
 	Nếu nơi này là Lôi Phạt Điện, lẽ ra nên do chính mình đến phát hào thị lệnh, đến thống suất những người này, mà không phải Vân Phàm cái này tiểu tạp chủng.
 
 	"Hoàng Phủ gia tộc?" Vân Phàm thương hại nhìn thoáng qua Hoàng Phủ Ngự , đạo, "Thật xin lỗi, bắt đầu từ hôm nay, Hoàng Phủ gia tộc cũng không tiếp tục là Hoàng tộc!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy, nộ chỉ vào Vân Phàm , đạo, "Ngươi dám cướp đoạt ta Hoàng Chủ thân phận! Ta là hắn ông ngoại!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe xong Vân Phàm lời nói, ngược lại là có chút thanh tỉnh một điểm, sau lưng càng là mồ hôi lạnh tràn trề, mình tại sao liền đã quên Vân Phàm có thể cướp đoạt Hoàng Chủ thân phận năng lực đây?
 
 	Thực sự là dục vọng hại chết nhân a! Hiện tại được rồi, cỡi hổ khó xuống, chỉ có thể đem chính mình ông ngoại thân phận chuyển đi ra, chờ mong Vân Phàm có thể buông tha chính mình.
 
 	Vân Phàm giờ khắc này cảm thấy dị thường buồn nôn, mình tại sao sẽ có như vậy một cái ông ngoại.
 
 	"Thật xin lỗi! Ngươi đã không có tư cách làm Hoàng Chủ rồi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Mi tâm nơi 'Thiên' tự xuất hiện lần nữa, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ uy áp khổng lồ hàng lâm Lôi Phạt Điện, giờ khắc này Vân Phàm, giống như trên chín tầng trời thần linh, nắm giữ mọi người sinh tử.
 
 	Tất cả mọi người có chút không nhịn được muốn quỳ xuống, làm lễ Vân Phàm, đây là một loại đến từ chính trong thiên địa uy áp, không phải những người này có thể chống lại.
 
 	"Ngươi thật sự muốn phế ta! Ta là hắn thân ông ngoại a!" Hoàng Phủ Ngự sợ hãi giận dữ hét.
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, nói: "Thiên làm bậy còn có thể sống, tự mình làm bậy thì không thể sống được! Ngươi đã mất đi khi Hoàng Chủ thân phận!"
 
 	"Cướp đoạt!"
 
 	Vân Phàm quát nhẹ một tiếng, Hoàng Phủ Ngự nhất thời như bị sét đánh, ngây ngốc đứng ở nơi nào, Lôi chi Bổn Nguyên Linh Châu thành thật bay ra, chậm rãi phiêu đến Vân Phàm trên tay.
 
 	Hoàng Phủ Ngự mặt xám như tro tàn, chính mình thật sự mất đi Hoàng Chủ thân phận, mình bây giờ dĩ nhiên thành một tên phổ thông Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả?
 
 	Hơn nữa chính mình đứng thẳng kẻ địch nhiều như vậy, nhất định sẽ vào thời khắc này bỏ đá xuống giếng, đến nhân cơ hội tiêu diệt gia tộc của chính mình.
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghĩ đến đây, liền cảm thấy một trận phát tởm, cầu xin tha thứ nói: "Vân Phàm, ngươi xem ở Tiên nhi phần lên, tha ta lần này đi! Đem Hoàng Chủ thân phận trả lại cho ta, trả lại cho ta. . ."
 
 	Vân Phàm nghe vậy, chau mày, này Hoàng Phủ Ngự xem ra đúng là khi Hoàng Chủ khi điên rồi, trực tiếp phách hôn mê Hoàng Phủ Ngự, sai người đem hắn lôi xuống, giam giữ lên.
 
 	Cũng không phải Vân Phàm vô tình, mà là tùy ý Hoàng Phủ Ngự loại người này khi Hoàng Chủ, sẽ chọc cho ra phiền toái càng lớn hơn nữa, Thần Giới an bình cũng không cách nào bảo đảm.