"Thúc thúc nói đùa!" Vân Phàm cười nói, cảm thụ lâu không gặp thân tình ấm áp, Vân Phàm trong lòng một mảnh thoải mái.
 
 	"Tiểu Phàm, phụ thân có lỗi với ngươi, cho ngươi chịu khổ!" Vân Thiên Hà thống khổ nói.
 
 	Hắn tuy rằng đang ở Mật Địa bên trong, nhưng cũng biết Vân Phàm là làm sao trưởng thành, nhớ năm đó hắn liền tu luyện tư cách đều không có.
 
 	Bị bao nhiêu người trào phúng, bị bao nhiêu người sỉ nhục, Vân Thiên Hà tuy rằng không có thấy, nhưng từ tình báo lên cảm giác được Vân Phàm thống khổ.
 
 	Không có phụ thân, không có mẹ, cảm thụ không tới cha mẹ yêu, còn muốn đối mặt mọi người nhục mạ, khi dễ.
 
 	Vân Thiên Hà nghĩ đến những thứ này sự, trong lòng liền thống khổ vạn phần, cảm thấy có lỗi với chính mình nhi tử, để hắn chịu nhiều khổ cực như vậy.
 
 	Mãi đến tận nghe nói hắn có thể tu luyện, hơn nữa tu vi tiến triển cấp tốc, hắn tài cảm thấy dễ chịu một ít, nguyên bản muốn cho hắn đưa đi vô số đan dược linh thạch cung cấp hắn tu luyện.
 
 	Lại không nghĩ rằng từ cha của mình nơi nào biết được Vân Phàm tu vi tiến triển thần tốc, tựa hồ không hề thiếu những đồ vật này.
 
 	Liền cũng là bỏ qua dự định, vẫn phái người trong bóng tối tra xét tin tức của hắn.
 
 	Chính mình một mực bế quan, trước sau không cách nào tới gặp đứa con trai này, này không khỏi làm hắn lòng sinh vô số hổ thẹn.
 
 	Mình là một không chịu trách nhiệm phụ thân!
 
 	"Không có, ta chưa bao giờ trách phụ thân, phụ thân, ngươi có thể không nói cho mẫu thân của ta biết sự, nàng có phải hay không mặt trên người!" Vân Phàm chỉ chỉ bầu trời, nói rằng.
 
 	Vân Thiên Hà kinh ngạc nhìn con của mình, cuối cùng vẫn gật đầu, nói: "Vâng!"
 
 	Vân Thiên Hà vừa nghĩ tới thê tử của mình, trong lòng chính là một trận khó chịu, không có ai so với hắn càng rõ ràng hơn thân phận của nàng.
 
 	Đây quả thực là cao cao tại thượng tồn tại, căn bản không phải là mình có khả năng chạm đến, nếu không có năm đó nàng lấy mệnh áp chế, e sợ mình cùng nhi tử đã sớm mất mạng.
 
 	"Hài tử, phụ thân vô dụng, không cách nào làm cho ngươi nhìn thấy mẹ của ngươi!" Vân Thiên Hà thống khổ nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lắc lắc đầu, nói: "Ta không trách ngươi, ta sẽ chính mình tới tìm ta đích mẹ, nói vậy nàng hẳn là Thần Giới một cái Hoàng tộc đi!"
 
 	"Ngươi là làm sao mà biết được!" Vân Thiên Hà nghe vậy kinh hãi, không nghĩ tới Vân Phàm dĩ nhiên biết được thân phận của nàng.
 
 	"Vậy rất đơn giản, trong cơ thể ta chảy xuôi mẹ huyết mạch, tự nhiên có thể cảm giác được sự cường đại của nó! Không phải Hoàng tộc người, căn bản không cách nào nắm giữ này cao đẳng huyết mạch!" Vân Phàm ung dung nói rằng.
 
 	Phảng phất đang nói một cái không quá quan trọng sự, nhưng nghe tại Vân Thiên Hà trong tai, này không thể nghi ngờ chính là sấm sét giữa trời quang.
 
 	Không nghĩ tới con của mình dĩ nhiên biết rồi những này bí ẩn, hắn đến cùng là làm sao biết được.
 
 	"Hài tử, tuy rằng thiên phú của ngươi không sai, thế nhưng như muốn đột phá đến Thần Hoàng cảnh giới, thật sự quá khó khăn, vi phụ cuối cùng một đời cũng trước sau không cách nào đột phá!" Vân Thiên Hà chán chường nói rằng, "Phụ thân vô dụng, nhìn thấy mẹ của ngươi nguyện vọng phỏng chừng khó có thể thực hiện!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy nhíu nhíu mày, nhìn một chút ba người, trực tiếp nói: "Đem miệng mở ra!"
 
 	Ba người nghe vậy nhất lăng, không biết Vân Phàm muốn làm cái gì, thế nhưng nghe Vân Phàm khẩu khí, tựa hồ có một cỗ không thể kháng cự lực lượng.
 
 	Cũng cảm thấy Vân Phàm sẽ không hại bọn họ, liền ngoan ngoãn há hốc miệng ra.
 
 	"Vèo" "Vèo" "Vèo "
 
 	Vân Phàm đem ba hạt đan dược ném vào ba người trong miệng, đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành mạnh mẽ lực lượng.
 
 	"Tiểu Phàm, ngươi. . ." Vân Thiên Hà kinh hãi, thế nhưng đã nhận ra cỗ lực lượng kia sau khi.
 
 	Hắn lập tức ngồi xếp bằng tu luyện, không ngừng chuyển hóa cỗ lực lượng kia, quấy nhiễu hắn nhiều năm bình cảnh vào đúng lúc này cũng có buông lỏng, bắt đầu từ từ phá tan.
 
 	Vân Thiên Phong cùng Vân Vô Hằng hai người cũng là như thế, trên mặt hưng phấn không thôi.
 
 	Bực này tình huống, cũng là biểu thị bọn họ mặc dù đột phá Thần Hoàng cảnh giới, cũng là có đi hướng về Thần Giới tư cách.
 
 	Bất quá trong lòng cũng đồng thời đang kinh ngạc, Vân Phàm cho bọn hắn ăn chính là đan dược gì, thậm chí có bực này hiệu dụng.
 
 	Mà ở lúc này, giữa bầu trời bắt đầu mây đen Mật Địa, kèm theo quỳnh quỳnh Thiểm Điện.
 
 	"Thiên kiếp? !" Mọi người khiếp sợ nhìn không trung, không riêng gì bọn họ, liền 'Hoàng' chi Mật Địa người cũng là như thế.
 
 	"Tiểu Phàm, ngươi nhanh rời khỏi!" Vân Thiên Hà kinh hãi, thiên kiếp này không phải là đùa giỡn, nhớ năm đó hắn đột phá đến Thần Vương lúc chịu đựng thiên kiếp.
 
 	Cỗ lực lượng kia thiếu chút nữa muốn tính mạng của hắn, nếu không phải ngoan cường niềm tin đầy dẫy hắn, hắn từ lâu không chống đỡ được.
 
 	"Oa, đại bổ đồ vật a!" Vân Phàm điên cuồng nói một câu nói như vậy, nghe mọi người một trận choáng váng.
 
 	"Oanh "
 
 	Kiếp lôi thuận thế mà xuống, hướng về ba người phóng đi, ba người liên hợp lại thiên kiếp, cỗ lực lượng kia có thể không thể khinh thường, cho dù là Thần Hoàng cường giả, cũng không thể chịu đựng được.
 
 	"Không!"
 
 	Vân Thiên Hà rống to, nhìn thấy con của mình bị ánh chớp nuốt hết, trong lòng hắn bi thống vạn phần.
 
 	Nhưng ngay sau đó, hắn liền ngây ngẩn cả người, không riêng gì hắn, ngoại trừ Diệp Tam, Hạo Thiên, Thượng Quan Tuyết Phỉ cùng với Hinh Nhi ở ngoài, mọi người đều ngây ngẩn cả người.
 
 	Ánh chớp nuốt sống Vân Phàm, nhưng lập tức đã bị Vân Phàm triệt để hấp thu, rèn luyện hắn thân thể.
 
 	"Hảo sảng khoái!" Vân Phàm cười to nói.
 
 	Trực tiếp bay lên trời, hướng về đoạt Vân Phi đi.
 
 	"Làm cho ta mở mang kiến thức một chút lực lượng của ngươi!" Vân Phàm cười to nói.
 
 	Vân Thiên Hà đám người đã chết lặng, trơ mắt nhìn Vân Phàm bay về phía kiếp vân, căn bản không có ngăn cản hắn, hoặc là nói là căn bản không kịp ngăn cản hắn.
 
 	Chỉ thấy hắn đi tới kiếp vân hạ, kiếp vân phảng phất hứng chịu khiêu khích giống như vậy, càng tụ càng Hắc, cuối cùng do Hắc đến tử.
 
 	"Tử Tiêu thiên kiếp!" Diệp Tam khiếp sợ nói rằng.
 
 	Không riêng gì hắn, biết bực này kiếp lôi người đều là trợn mắt ngoác mồm, những người khác hay là không biết này Tử Tiêu thiên kiếp đến lợi hại, thế nhưng gặp lại bọn hắn bộ dáng khiếp sợ, liền biết thiên kiếp này không phải chuyện nhỏ.
 
 	"Tiểu Phàm, mau trở lại!" Vân Thiên Hà thất thanh nói.
 
 	Hắn không phải người ngu, tự nhiên biết bực này thiên kiếp sẽ khủng bố cỡ nào, rất sợ Vân Phàm xuất ra cái sơ xuất.
 
 	Thật vất vả cùng nhi tử đoàn tụ, hắn cũng không muốn nhi tử xuất hiện cái gì bất ngờ, cho dù là hắn tử, cũng không muốn.
 
 	"Hài tử, mau trở lại!" Vân Vô Hằng cũng là lớn tiếng hô hoán nói.
 
 	Thế nhưng Vân Phàm nhưng không chút phật lòng, chăm chú đứng ở kiếp vân phía dưới.
 
 	"Tử Tiêu thiên kiếp, không sai, vừa vặn rèn luyện thân thể của ta!" Vân Phàm nội tâm cuồng tiếu.
 
 	Mà cùng lúc đó, màu tím kiếp lôi bắt đầu rơi xuống.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Màu tím Thiểm Điện tựa như phát điên oanh kích Vân Phàm, lần lượt nhấn chìm Vân Phàm, có thể Vân Phàm nhưng chút nào không có thương tổn hại, lẳng lặng đứng ở đó.
 
 	Lần này, không riêng gì Vân Thiên Hà nhận thấy được không được bình thường, những người khác cũng là như thế.
 
 	Đổi làm một người bình thường, có thể tại bực này thiên kiếp hạ bình yên vô sự sao? Đổi làm bọn họ trong đó người nào đó, sớm đã bị lôi kiếp phách hồn phi phách tán.
 
 	"Tiểu Phàm tu vi đến cùng đến trình độ nào, dĩ nhiên cứng rắn chống đỡ thiên kiếp!" Vân Thiên Hà khiếp sợ nói rằng.
 
 	Một màn này, 'Hoàng' chi Mật Địa trung mọi người đều thấy được, một ít nhân vật già cả sắc mặt dị thường khó coi.
 
 	Mà còn lại các đệ tử tự tin cũng rơi xuống đáy cốc, đã không còn tất thắng niềm tin.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Một đạo màu tím Lôi Long đánh về phía Vân Phàm, Vân Phàm không hề nhúc nhích, trực tiếp để nó bắn trúng chính mình.
 
 	Hắn có thể cảm giác được nhục thể của mình đang không ngừng tăng cường.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Vân Phàm phát ra một tiếng rồng gầm, mạnh mẽ lực lượng trực tiếp làm vỡ nát bầu trời, đem thiên kiếp đánh nát.
 
 	Mọi người trợn mắt ngoác mồm nhìn Vân Phàm, đã triệt để chết lặng.
 
 	"Sảng khoái!" Vân Phàm cười lớn một tiếng, Thánh Vương cấp ba thân thể cường hãn trình độ, đã không có thần binh có thể thương tổn được hắn.
 
 	"Phụ thân, cho ngươi lo lắng!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Được, được!" Vân Thiên Hà phá lên cười, không chỉ chính mình ba người đột phá đến Thần Hoàng, Vân Phàm cũng nhận được chỗ tốt rất lớn.
 
 	Có thể nói là bốn hỉ tới cửa a, bọn họ tuy rằng không biết Vân Phàm cụ thể đạt được chỗ tốt là bao nhiêu, thế nhưng là biết Vân Phàm tu vi đã đến sâu không lường được mức độ.
 
 	"Tiểu Phàm, ngươi lời nói thật nói cho phụ thân, tu vi hiện tại của ngươi đến cảnh giới gì?" Vân Thiên Hà đầy mặt mong đợi hỏi.
 
 	Mọi người đều lẳng lặng nhìn hắn, ngoại trừ biết được hắn cảnh giới bên ngoài người.
 
 	"Theo : đè cảnh giới mà nói, ta bây giờ là Thánh Nhân cấp một, thế nhưng sức chiến đấu chứ, hẳn là có thể có thể so với Thánh Vương cấp một khoảng chừng : trái phải Võ Giả!" Vân Phàm tính toán nói rằng.
 
 	Mọi người nhất lăng, đều không rõ cái kia Thánh Nhân cùng Thánh Vương là có ý gì!
 
 	"Phụ thân cũng đừng hỏi, nói chung Thánh Nhân khẳng định so với Thần Hoàng cường là được rồi! Đến thời điểm đến Thần Giới, các ngươi tự nhiên sẽ biết!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ác!" Vân Thiên Hà tê nói rằng.
 
 	Đứa con trai này mang cho hắn kinh hỉ thật sự là nhiều lắm, Thần Hoàng đều không bị hắn để vào trong mắt, thực tại có chút thương tự ái của bọn hắn.
 
 	"Được rồi, trước tiên giải quyết 'Hoàng' chi Mật Địa, chúng ta lại hảo hảo tụ tụ đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Được!" Vân Thiên Hà gật đầu nói.
 
 	Trái tim tất cả mọi người lần thứ hai nâng lên, bởi vì bọn hắn biết, 'Hoàng' chi Mật Địa lúc này thật sự phải có phiền toái.