"Phàm, ngươi đi ra, Huyên Huyên thế nào rồi?" Hinh Nhi nhìn thấy Vân Phàm xuất hiện, thấy được hắn 囧 dạng, cũng đoán được vừa nãy đã xảy ra chuyện gì, ý cười đầy mặt hỏi.
 
 	Vân Phàm nhất thời cảm thấy một trận lúng túng, nhìn chúng nữ cái kia không có ý tốt ánh mắt, liền đoán được các nàng đang suy nghĩ gì.
 
 	Vân Phàm cũng không thèm giải thích, loại chuyện này càng giải thích, càng giải thích không rõ ràng, trái lại có điểm giấu đầu hở đuôi hiềm nghi, vẫn là mặc cho hiểu lầm đi hảo.
 
 	Chờ đến Vân Huyên sau khi đi ra, các nàng sẽ biết mình suy đoán sai lầm, Vân Huyên nhưng vẫn là tấm thân xử nữ, những chuyện kia căn bản là chưa từng đã xảy ra.
 
 	"Có thể, đã giúp nàng Tẩy Kinh Phạt Tủy, lại qua một thời gian ngắn, chờ nàng thói quen hiện tại lực lượng, liền giúp nàng lần thứ hai tăng lên một thoáng!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Hinh Nhi gật đầu một cái, tại Vân Phàm trên người nghe thấy được một cỗ tử xử nữ hương thơm, hiếm thấy đỏ một lần mặt, biết mình trách lầm Vân Phàm, e sợ Vân Phàm vẫn không đem Vân Huyên cho ăn đây.
 
 	Cái lưỡi thơm tho phun nhổ ra, bỏ một cái mị nhãn cho Vân Phàm, thiếu chút nữa khiến Vân Phàm cầm giữ không được.
 
 	Vũ Liên sắc mặt có chút khó coi, bởi vì nàng đã nhận ra Hinh Nhi các loại : chờ nữ ánh mắt, đoán được một loại nào đó khả năng, trong lòng mơ hồ có chút mất mát.
 
 	Hinh Nhi cũng đã nhận ra Vũ Liên thần sắc, nhẹ nhàng chọc chọc Vân Phàm, ra hiệu một thoáng.
 
 	Vân Phàm thấy thế, cũng biết mình không chú ý Vũ Liên cảm thụ, liền đi tới bên cạnh của nàng, đưa nàng ôm lấy, đi đến mặt khác một chỗ trong phòng ngủ.
 
 	"Nha, Vân Phàm ca ca, ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì?" Vũ Liên có chút sợ sệt nói rằng.
 
 	Bị Vân Phàm đột nhiên tập kích, Vũ Liên cảm thấy trong lòng hốt hoảng, rất sợ tiếp đó sẽ chuyện gì phát sinh, nếu là Vân Phàm thật sự muốn, chính mình bây giờ nên làm gì? Thật sự cho nàng sao?
 
 	Mặc dù mình không ngần ngại làm như vậy, nhưng là mình mới mười sáu tuổi, có phải hay không có chút quá sớm?
 
 	Vân Phàm cái nào lại không biết Vũ Liên giờ khắc này ý nghĩ, hơi nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi yên tâm, chính là giúp ngươi tăng lên tu vi thôi, không làm cái khác sự tình!"
 
 	Vũ Liên hiếm thấy vi ý nghĩ của mình đỏ mặt một lần, ngượng ngùng đem đầu chôn ở Vân Phàm trong lòng, không dám nhìn thẳng Vân Phàm.
 
 	Chính mình vừa nãy ý nghĩ thật sự là quá xấu xa, liền tính Vân Phàm muốn chính mình, cũng không có quan hệ, tuổi tác điểm nhỏ liền điểm nhỏ đi, không cái gì quá không bình thường.
 
 	Vân Phàm ôm Vũ Liên, đi tới một chỗ trong phòng ngủ, đem Vũ Liên đặt ở trên giường, lập tức thần thức hơi động, một ít đan dược đã xuất hiện ở Vân Phàm trong tay.
 
 	"Đến, đem những này đan dược từng hột nuốt vào, ta giúp ngươi củng cố tu vi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vũ Liên nhất thời một trận cảm động, tại Vũ gia, chưa bao giờ có người đối với nàng như vậy dễ chịu, trước đây cho dù có hảo đan dược, đó cũng là toàn bộ cung cấp cho gia tộc ưu tú con cháu, chính mình căn bản vô duyên phân đến.
 
 	Mà ở Vân Phàm nơi này, mặc kệ chính mình là thân phận gì, hắn cũng có cho mình vô tận đan dược, trợ giúp chính mình tăng lên tu vi.
 
 	Vậy như thế nào khiến cho hắn không dám động, âm thầm thở dài một tiếng, nếu là sớm một chút gặp phải Vân Phàm, thật là tốt bao nhiêu, chính mình những năm này cũng không cần khổ cực như vậy.
 
 	Bất quá bây giờ vậy lúc vày không muộn, ngược lại Vũ gia đã diệt, mình cũng không muốn trở về, theo Vân Phàm lưu lạc thiên nhai, đây không phải là tốt vô cùng một chuyện sao?
 
 	"Ừm!"
 
 	Vũ Liên gật đầu một cái, tiếp nhận Vân Phàm trong tay đan dược, đầu tiên là ăn một hạt, nhất thời cũng cảm giác được bàng bạc lực lượng.
 
 	Vân Phàm thần sắc biến đổi, nhanh chóng trợ giúp Vũ Liên, đem những lực lượng này dẫn dắt, Vũ Liên thể chất cũng không phải là Vương thể trung một loại, nếu là toàn bộ nuốt vào, nhất định bạo thể mà chết.
 
 	Chỉ có thể từng hột để giải quyết, Vân Phàm khai thông những lực lượng này, để chúng nó vắng lặng đến bên trong đan điền.
 
 	Vũ Liên nhanh chóng luyện hóa những lực lượng này, tu vi bắt đầu lay động, trong nháy mắt liền phá tan gông xiềng, đạt đến Thánh Quân Cảnh Giới.
 
 	Ngay sau đó, Thánh Quân cấp một, Thánh Quân cấp hai, Thánh Quân cấp ba. . . Mãi đến tận Thánh Quân cấp chín đỉnh cao, mới hoàn toàn dừng lại.
 
 	Sau đó, Vân Phàm lần thứ hai để Vũ Liên dùng mặt khác một viên đan dược, đem tu vi của nàng lần thứ hai tăng lên tới Thánh Hoàng đỉnh cao.
 
 	Vân Phàm suy nghĩ một chút, Vũ Liên cơ sở rất vững chắc, trực tiếp đột phá đến Thánh Đế đỉnh cao, vẫn là không có vấn đề gì, nhiều lắm chính là đối lực lượng có chưởng khống chút không quá quen thuộc.
 
 	Thông thạo sau khi, cũng giống như vậy, liền quyết định để Vũ Liên lần thứ hai dùng đan dược, chuẩn bị đem tu vi của nàng tăng lên tới Thánh Đế đỉnh cao.
 
 	Vũ Liên tại đã được kiến thức Vân Phàm thần kỳ sau khi, cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, trực tiếp nuốt vào cuối cùng một viên đan dược.
 
 	Lực lượng bá đạo để Vũ Liên thiếu chút nữa bạo thể mà chết, may là Vân Phàm tay mắt lanh lẹ, đem những lực lượng này gắt gao áp chế, bắt đầu khai thông chúng nó.
 
 	Vũ Liên cảm giác được chính mình bình cảnh biến mất rồi, một cỗ lực lượng trực tiếp nhảy vào chính mình đan điền, tu vi trong nhất thời tăng lên tới Thánh Đế cảnh giới.
 
 	Sau đó càng là như hỏa tiễn giống như thẳng tắp tăng lên trên, đến Thánh Đế đỉnh cao cảnh giới, cuối cùng ngừng lại.
 
 	"Vân Phàm ca ca, đây chính là Thánh Đế lực lượng sao? Thật cường đại!" Vũ Liên có chút giật mình nói nói.
 
 	Cả người tràn ngập lực lượng cảm giác chính là không sai, Vũ Liên cảm giác mình có thể một quyền đem một vị Võ Giả cho đánh chết tươi, mặc dù có chút khoa trương, nhưng đợi được nàng đem lực lượng thông thạo sau khi, vẫn thật sự có thể làm được điểm này.
 
 	Vân Phàm khẽ cười một tiếng, nói rằng: "Không sai, đây chính là Thánh Đế nắm giữ lực lượng, tuy rằng ngươi còn chưa thông thạo, thế nhưng thuấn sát Thánh Quân trở xuống Võ Giả, vẫn là có thể dễ dàng làm được, đương nhiên trước tiên là, người kia không có phòng ngự Thần Khí!"
 
 	Vũ Liên giật mình nhìn Vân Phàm, cảm thấy thật khó mà tin nổi, Thánh Đế lực lượng thật sự có cường đại như vậy? Quá là đáng sợ.
 
 	Bất quá mình cũng đã là Thánh Đế đỉnh cao võ giả, cũng coi như là đứng ở Thần Giới đỉnh cao chỗ ngồi, nhất định phải mau chóng nắm giữ những lực lượng này, bằng không không chỉ ném mặt của mình, cũng ném Vân Phàm mặt.
 
 	Vân Phàm cười nhìn Vũ Liên, xem Vũ Liên sắc mặt đỏ chót, ngượng ngùng cúi đầu.
 
 	Vân Phàm một tay ôm Vũ Liên eo thon, đưa nàng kéo vào đến trong lòng, kinh sợ đến mức Vũ Liên phát ra một tiếng kinh hô.
 
 	"Vân. . . Vân Phàm ca ca, ngươi muốn làm cái gì?" Vũ Liên khẩn trương hỏi, mặc dù có chút sợ sệt, nhưng là chăm chú là sợ sệt mà thôi.
 
 	Liền tính đợi lát nữa thật sự muốn phát sinh chút gì, Vũ Liên cũng không để ý, có thể cho Vân Phàm, nàng cảm thấy đáng giá.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cười khổ một tiếng, chẳng lẽ chính mình đúng là sắc lang, tại sao chính là cầm giữ không được đây?
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không đối với ngươi như vậy! Tốt xấu phải đợi ngươi sau mười tám tuổi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vũ Liên nghe vậy, trong lòng cũng là một trận cảm động, biết Vân Phàm đây là vì nàng nghĩ, nếu không phải như vậy, chỉ bằng chính mình, căn bản không cách nào chống lại Vân Phàm xâm lược, trực tiếp cũng sẽ bị hắn cho ăn.
 
 	"Ừm! Cảm tạ ngươi, Vân Phàm ca ca!" Vũ Liên ngượng ngùng nói nói.
 
 	Tựa ở Vân Phàm trong lòng, Vũ Liên cảm giác mình tràn đầy cảm giác an toàn, nghe Vân Phàm trên người cái kia nồng đậm Nam nhân vị, có chút động tình.
 
 	"Được rồi, ngươi ở nơi này hảo hảo thông thạo một thoáng tự thân lực lượng, cứ việc phá hoại, cái này Thần Khí sẽ không như vậy yếu đuối!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vũ Liên nhẹ nhàng đáp một tiếng, cảm thấy khuôn mặt nóng rát, biết mình đỏ mặt, cúi đầu, nhìn Vân Phàm thân ảnh rời khỏi phòng ngủ.
 
 	Vũ Liên trong lòng âm thầm cho mình tiếp sức, nhất định phải mau chóng thông thạo những lực lượng này, không thể phụ lòng Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm trước sau hai lần trợ giúp Vân Huyên cùng Vũ Liên tăng lên tu vi, tự thân tiêu hao cũng là cực đại, giờ khắc này chính đang khôi phục ở giữa.