"Tiền bối, ta đem hài tử mang. . . Tới!"
 
 	Lúc này, Vương Dương đột ngột chạy vào, nguyên bản vô cùng phấn khởi sắc mặt, nhất thời đọng lại ở trên mặt.
 
 	Bởi vì hắn thấy được Hinh Nhi các loại : chờ nữ, đẹp, thật sự là quá đẹp, mỹ trực tiếp để Vương Đằng trợn tròn mắt, ngơ ngác đứng ngay tại chỗ.
 
 	Mà ở bên cạnh hắn, một vị nữ tử mười sáu, mười bảy tuổi cung kính đứng ở nơi đó, cũng là một cái tiểu mỹ nhân.
 
 	Vương Đằng kinh ngạc kêu lên: "Biểu tỷ, sao ngươi lại tới đây?"
 
 	Vương Đằng nói xong, liền lập tức hối hận, lặng lẽ nhìn thoáng qua Hinh Nhi các loại : chờ nữ, thấy các nàng vẫn chưa chú ý mình, cũng là yên tâm.
 
 	Vương Điệp nghe vậy, cười nói: "Là gia chủ để cho ta tới, ta cũng không biết là chuyện gì chứ!"
 
 	"Lẽ nào?" Vương Đằng trong lòng âm thầm suy đoán, phỏng chừng nhất định là vì biểu tỷ không thể tu luyện nguyên nhân đi.
 
 	Toàn bộ trong vương phủ, trừ mình ra bên ngoài, liền chúc Vương Điệp biểu tỷ không thể tu luyện, kết hợp cha mình trước đó nói.
 
 	Lại liên nghĩ đến lúc này, Vương Đằng xem như là rõ ràng tiền căn hậu quả, cũng là kỳ vọng biểu tỷ có thể tu luyện.
 
 	Vân Phàm đánh thức bị kinh ngốc Vương Dương, Vương Dương nhất thời lúng túng không ngớt, sửa sang lại hạ vẻ mặt của mình, an vị ở tại thủ tọa lên.
 
 	Vương Dương quá hảo một quãng thời gian, mới hoàn toàn khôi phục như cũ, ánh mắt cũng không dám lại đi xem Hinh Nhi các loại : chờ nữ, thật sự là quá đẹp, quả thực chính là câu nhân hồn phách.
 
 	Vương Dương vội ho một tiếng, nói rằng: "Tiền bối, đây chính là trước ta nói hài tử kia! Từ sinh ra bắt đầu liền không cách nào tu luyện, người xem xem có phải là hay không thuộc về loại thể chất kia một trong!"
 
 	Vương Điệp nghe vậy, đứng dậy đi tới Vân Phàm bên người, Vân Phàm cũng là tỉ mỉ quan sát một phen Vương Điệp thể chất.
 
 	Lộ ra vẻ nụ cười, đạo; "Không sai, xác thực cũng là một loại trong đó, là xếp hạng ba mươi sáu Thủy Vương Thể!"
 
 	Vương Dương nghe vậy, lộ ra thần sắc hưng phấn, một nhà bên trong dĩ nhiên xuất hiện hai Đại Vương thể, xác thực phi thường may mắn.
 
 	Vân Phàm nguyên bản muốn đem Vương Điệp thu làm đệ tử, mà khi hắn nhìn thấy Băng Thiên ánh mắt lúc, liền bỏ đi ý nghĩ này, cười nói: "Vương Điệp, ngươi bái vị tỷ tỷ này sư phụ đi, nàng sẽ dạy ngươi tu luyện!"
 
 	Vương Điệp nghe vậy, lộ ra thần sắc kích động, đi tới Băng Thiên trước mặt, nói: "Đồ nhi Vương Điệp, bái kiến sư phụ!"
 
 	Băng Thiên cười một tiếng, đưa cho nàng một viên thẻ ngọc, nói rằng: "Ở bên trong là thích hợp của ngươi tu luyện công pháp, ngươi chỉ cần dựa theo phía trên này tu luyện, một ngày nào đó có thể đột phá Thiên Đế cảnh giới!"
 
 	Vương Điệp kinh hỉ tiếp nhận thẻ ngọc, trên mặt đã che kín nước mắt, quấy nhiễu chính mình nhiều năm vấn đề cuối cùng là giải quyết.
 
 	Vương Đằng cũng là vui vẻ không thôi, từ nhỏ biểu tỷ liền đối với mình rất tốt, bây giờ nhìn đến nàng cũng có thể tu luyện, tự nhiên là hài lòng.
 
 	Băng Thiên lại ném cho Vương Điệp một chiếc nhẫn trữ vật, bên trong tự nhiên là tu luyện dùng Thiên Tinh, còn có một chút thần binh lợi nhận!
 
 	Đầy đủ Vương Điệp tu luyện một quãng thời gian, Băng Thiên lúc này nói rằng: "Vương gia chủ, không ngần ngại ta đem Vương Điệp mang đi đi!"
 
 	"Không ngần ngại, đương nhiên không ngần ngại! Vương Điệp có thể bái ngài làm thầy, này có thể là phúc khí của nàng!" Vương Dương vội vàng nói.
 
 	Vương Đằng cảm giác mình hẳn là đem Vân Phàm đám người thân phận nói cho cha của mình, miễn cho đến thời điểm ra cái gì sai lầm.
 
 	Đi tới Vương Dương bên người, cúi đầu lặng lẽ đem Vân Phàm thân phận nói cho Vương Dương, cả kinh Vương Dương từ trên ghế băng lên.
 
 	Vân Phàm đám người là cái gì thính lực, tự nhiên là nghe được, đối tên tiểu tử này cũng là càng ngày càng hài lòng, biết hắn là vì toàn cả gia tộc suy nghĩ.
 
 	Vương Dương lúc này thay đổi thái độ, liền nói: "Mấy vị Thiên Tôn đại nhân, thật sự là xin lỗi! Vừa nãy ta thất lễ!"
 
 	Vân Phàm vung vung tay, cười nói: "Không cần khẩn trương như vậy! Chúng ta cũng sẽ không ăn ngươi, hãy cùng trước đó như thế đi, không muốn làm những cái được gọi là lễ tiết, ta không thế nào yêu thích!"
 
 	Vương Dương nghe vậy, nhìn thấy Vân Phàm đúng là không thích cái loại này giọng, cũng khôi phục lại, cười nói: "Vậy thì chúc Vương mỗ bất cẩn rồi!"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, Vương Đằng đã chạy đến Vương Điệp nơi nào, cùng Vương Điệp giảng giải chuyện của mình.
 
 	Lúc này, từ ngoài cửa lần thứ hai chạy vào hai người, một người trong đó chính là rời đi Ngô Hạo, ở bên cạnh hắn đứng một vị trẻ tuổi.
 
 	Đại khái mười chín tuổi, vừa vào cửa con mắt liền trực tiếp trợn lồi ra, Ngô Hạo cũng giống như thế, vẫn chưa từng thấy qua như vậy mỹ mỹ nhân.
 
 	Bất quá lập tức khôi phục lại, một cái tát mạnh vỗ vào người trẻ tuổi kia trên đầu, người trẻ tuổi cũng trong nháy mắt khôi phục lại, cúi đầu mắc cỡ đỏ mặt.
 
 	Vừa nãy thực sự là quá mất thể diện, nếu không phải là mình gia chủ một cái tát kia, phỏng chừng chính mình vẫn đần độn đây!
 
 	Bất quá những nữ tử này thật sự là quá đẹp , nhưng đáng tiếc chính mình không duyên phận, bằng không thì làm sao cũng phải đuổi lần trước!
 
 	Ngô Hạo đi tới Vân Phàm trước mặt, nghi ngờ hỏi: "Tiền bối, mấy vị này là?"
 
 	"Các nàng đều là thê tử của ta!"
 
 	Một câu nói, ngắn gọn sáng tỏ, để Ngô Hạo không thể không bội phục Vân Phàm cường đại, dĩ nhiên đồng thời nắm giữ như thế đông đảo mỹ nữ, này nhưng là một cái khổ cực hoạt.
 
 	Không có nhất định tiền vốn, sớm đã chết ở những nữ tử này trên thân thể.
 
 	Vân Phàm nếu là biết giờ khắc này Ngô Hạo ý nghĩ, phỏng chừng sẽ một cước đem hắn đá bay đi ra ngoài.
 
 	Ngược lại là Ngô Mẫn Nhi cấp tốc chạy tới Ngô Hạo trước mặt, bí mật truyền âm nói cho hắn Vân Phàm thân phận, cả kinh Ngô Hạo run run rẩy run không biết như thế nào cho phải.
 
 	Vân Phàm vừa nhìn liền biết Ngô Mẫn Nhi đem thân phận của chính mình nói cho Ngô Hạo, khoát tay nói: "Vẫn là cùng trước đây như thế, đừng làm những này hư, ta không thích!"
 
 	"Vâng, vâng!" Ngô Hạo liên tục đáp.
 
 	Vẫy vẫy tay, Ngô Hạo ra hiệu để vị trẻ tuổi kia lại đây, người trẻ tuổi kia thành thật đi tới Vân Phàm trước mặt, để Vân Phàm kiểm tra căn cốt.
 
 	Vận may ngược lại cũng không tồi, dĩ nhiên là xếp hạng bảy Thập Nhất Phần Tâm Thể, trực tiếp đưa cho Bá Thiên cùng Huyền Thiên hai người.
 
 	Về phần hai người làm sao phân phối, liền xem chính bọn hắn rồi!
 
 	Quả nhiên, hai người trải qua kịch liệt cạnh tranh, cuối cùng đến ra kết quả chính là, cùng giáo dục gia hoả này.
 
 	Về phần hắn có thể không bình yên sống lại, liền nhìn hắn chính mình tạo hóa rồi! Tại sau này trong một đoạn thời gian, này bốn cái tiểu tử, nhưng là hứng chịu không giống người đãi ngộ.
 
 	Người trẻ tuổi kia tên là Ngô Đồng, tại biết được chính mình hai vị sư phụ dĩ nhiên là Thiên Tôn Vũ Giả sau khi, quang vinh ngất đi.
 
 	Tu Ngô Hạo muốn tìm tìm cái lỗ chui xuống, mất mặt, thật sự là quá mất thể diện!
 
 	Ngô Mẫn Nhi cũng cảm giác mình cái này trong tộc Đại ca ca thật sự là quá không có cốt khí, dĩ nhiên cứ như vậy hôn mê.