Nửa đêm, Vân Phàm lặng yên không một tiếng động đi tới Vân Thiên Thanh trong phòng, thấy hắn vẫn đang tu luyện, liền lẳng lặng đang đợi.
 
 	Hồi lâu, Vân Thiên Thanh chậm rãi mở mắt, một chút liền thấy được ngồi ở trên ghế Vân Phàm.
 
 	Không rõ cả kinh, ám đạo nguy hiểm thật, nếu là muốn hại chính mình người, phỏng chừng giờ khắc này mình đã đã chết đi rồi, xem ra tính cảnh giác vẫn là không đủ cao a.
 
 	"Tiểu Phàm, đã trễ thế này làm sao vẫn không nghỉ ngơi, tìm đại bá có chuyện gì sao?" Vân Thiên Thanh cười nói.
 
 	Vân Phàm quay đầu lại, nhìn thấy Vân Thiên Thanh tu luyện xong, lộ ra một tia mạc danh nụ cười, nói rằng: "Đại bá tính cảnh giác cũng quá chênh lệch đi, ta đều tại bực này mấy canh giờ, ngươi vừa mới phát hiện, nếu là kẻ địch, ngươi không phải không mệnh rồi!"
 
 	"Hừ, hỗn tiểu tử, thiếu lên mặt bá mở xoạt!" Vân Thiên Thanh tức vừa bực mình vừa buồn cười, bị một cái hậu bối giáo huấn, dù thế nào có đạo lý, cũng cảm thấy trên mặt tối tăm.
 
 	Mất mặt a mất mặt! Một cái số tuổi người, ai! Vân Thiên Thanh thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Ha ha!" Vân Phàm nở nụ cười, nói rằng, "Không nói không nói!"
 
 	"Hảo tiểu tử, nói cho đại bá đi, đã trễ thế này có chuyện gì không?" Vân Thiên Thanh nói xong, hắn không cho là Vân Phàm sẽ không có chuyện gì tìm hắn.
 
 	Vân Phàm nghiêm sắc mặt, nói rằng: "Ta muốn bế quan!"
 
 	Vân Thiên Thanh nghe vậy, nhất thời nhất lăng, bế quan? Làm sao vào lúc này bế quan, còn có một đống lớn phiền phức vẫn không giải quyết ni, làm sao có thể bế quan.
 
 	Trong lòng vội vàng, lên tiếng nói: "Tiểu Phàm, tại sao tuyển vào lúc này bế quan, Vân gia hiện tại nhưng là có rất nhiều phiền phức ni, ngươi cũng không thể bỏ lại trọng trách!"
 
 	Vân Phàm khóe miệng giật giật, không nói gì nói rằng: "Đại bá, hiện tại Vân gia đã đi tới chính quy, trong bóng tối khải thứ thế lực cũng đều an phận xuống, còn có Hắc Kim Môn, từ lâu không tồn tại nữa, Vân gia đã không có nỗi lo về sau, ta vì sao không thể bế quan!"
 
 	Vân Thiên Thanh chết lặng, ngơ ngác ngồi ở chỗ đó, trong đầu không ngừng vang vọng "Hắc Kim Môn không tồn tại nữa" .
 
 	Hắc Kim Môn là cỗ như thế nào thế lực, Vân Thiên Thanh thanh trừ vạn phân, có thể nói Vân gia cùng Hắc Kim Môn so sánh, chuyện kia quả thật là trẻ con đối đầu một tên người trưởng thành, không có một tia hồi hộp.
 
 	Mà bây giờ Vân Phàm dĩ nhiên nói cho hắn biết, Hắc Kim Môn không còn, có ý gì? Chính là nói Hắc Kim Môn bị diệt.
 
 	Vậy làm sao có thể không cho Vân Thiên Thanh khiếp sợ, làm sao cũng không ngờ rằng Vân Phàm có loại năng lực này, tài bao lâu thời gian?
 
 	Mười ngày cũng chưa tới đi, dĩ nhiên đem một cái Nhị lưu thế lực tiêu diệt, khiếp sợ đến cực điểm.
 
 	"Đại bá, ngươi không sao chớ?" Vân Phàm nhìn thấy Vân Thiên Thanh sững sờ, không khỏi nói rằng.
 
 	Chút nào không có nhận thấy được là của mình lời nói kinh sợ Vân Thiên Thanh, còn tưởng rằng hắn luyện công xảy ra vấn đề đây.
 
 	"Không. . . Không có chuyện gì!" Vân Thiên Thanh vội vàng nói rằng, ngữ khí có chút hàm hồ, đầu còn chưa tỉnh táo lại.
 
 	"Nếu như vậy, ngươi liền đi bế quan đi, đúng rồi, ngươi muốn bế quan bao lâu?" Vân Thiên Thanh nói rằng.
 
 	Vân Phàm Trầm Ngâm Phiến khắc, nói: "Mười năm đi! Ít nhất chờ mình thành niên lại nói , còn tu vi, có thể tới trình độ nào liền tới trình độ nào đi!"
 
 	Nói thật ra, Vân Phàm sợ nói ra đem Vân Thiên Thanh làm cho sợ hãi, hắn dự định tại mười năm này bên trong trùng kích đến Thần Vương cảnh giới, lời này nếu như nói ra, Vân Thiên Thanh không bị doạ ngốc mới là lạ, cho nên chỉ có thể tìm cái cái khác viện cớ.
 
 	"Như vậy a, vậy cũng tốt! Vân gia sự có ta ở đây, ngươi cứ yên tâm đi! Hiện tại cái khác chi thứ đều thành thật, không còn cái kia tranh đoạt gia chủ tâm tư, ngươi có thể an tâm bế quan đi rồi!" Vân Thiên Thanh nói rằng.
 
 	"Ừm, cái kia đại bá bảo trọng, có chuyện gì có thể phái người đi phía đông Thiên Kiêu Sâm Lâm tìm ta!" Vân Phàm lúc này nói rằng.
 
 	"Ngươi lưu lại ở trong gia tộc?" Vân Thiên Thanh nhất lăng, lúc đầu cho rằng Vân Phàm là ngốc trong gia tộc bế quan tu luyện, không nghĩ tới hắn là muốn rời khỏi trong nhà, đi trong rừng rậm bế quan.
 
 	"Ừm, ta một khi đột phá một cái cảnh giới nhỏ, thiên kiếp sẽ hạ xuống, nếu là trong gia tộc tiếp tục chờ đợi, vậy bọn hắn cũng không cần tu luyện, mỗi ngày liền sửa chữa phòng ở quên đi!" Vân Phàm cười khổ nói rằng.
 
 	Vân Thiên Thanh nghe vậy, vừa nghĩ cũng thực sự là như vậy một chuyện, nếu là tùy ý hắn tại trong tộc tu luyện, độ kiếp, phỏng chừng Vân Phủ đều sẽ không an bình, không bị thiên kiếp san thành bình địa liền tính là không tồi rồi.
 
 	Cười khổ nói rằng: "Quên đi, ngươi cái này tiểu quái vật thật kinh khủng, thấp như vậy cảnh giới lại muốn độ kiếp, bị thiên đố kỵ gia hỏa!"
 
 	"Đại bá, ngươi đó là đố kị!" Vân Phàm nhếch miệng nở nụ cười, nói rằng.
 
 	"Tính toán một chút, theo ngươi nói như thế nào đi, đại bá không ngăn cản ngươi, hảo hảo tu luyện, ta ngã : cũng muốn nhìn ngươi một chút sau mười năm dáng vẻ, cùng với tu vi có thể tới trình độ nào!" Vân Thiên Thanh nói rằng.
 
 	"Sẽ làm ngươi giật nảy cả lên!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Tiểu Phàm, chính ngươi bảo trọng, bế quan lúc chú ý an toàn!" Vân Thiên Thanh lần thứ hai nói rằng.
 
 	"Yên tâm đi, đại bá! Ta sẽ chiếu cố tốt chính mình!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Lần này bế quan là tất yếu, sau mười năm đúng là hắn thành niên thời gian, đến lúc đó du lịch đại lục, đi Trung Châu một chuyến, tìm phụ thân đầu mối.
 
 	Phụ thân cùng mẹ, vẫn là Vân Phàm trong lòng một cái mụn nhọt, hắn phải thấu hiểu năm đó chân tướng, tại sao phụ thân sẽ cách mình mà đi, mẹ lại đi nơi nào, thân phận của nàng là cái gì.
 
 	Tất cả những thứ này tất cả, đều là Vân Phàm muốn biết, chỉ bất quá mình bây giờ còn nhỏ, tu vi lại thấp, đi ra ngoài du lịch, không quá an toàn.
 
 	Sau mười năm, hắn có tự tin đột phá đến Thần Vương cảnh giới, đến lúc đó, du lịch đại lục cũng là có nắm chặt.
 
 	Hắn tin tưởng, mẹ thân thế tuyệt đối sẽ không đơn giản, chỉ cần thủ hạ của nàng liền có thể một chiêu đánh bại Niết Bàn Võ Giả, phần này tu vi ít nhất tại Toái Không trở lên.
 
 	Có thể đem Toái Không Võ Giả cho rằng thủ hạ, cũng chỉ có Mật Địa trung người.
 
 	Đối đầu Mật Địa, cũng không đủ tu vi thoát thân, đi tới cũng là một con đường chết.
 
 	Bởi vậy, tăng lên tu vi là Vân Phàm hiện nay to lớn nhất mục đích, cái khác hắn có thể hờ hững, cũng chờ tám năm, không để ý chờ lâu mười năm.
 
 	Sau mười năm, mình cũng liền Thập Bát tuổi, đến thời điểm nhìn thấy phụ thân, phỏng chừng cũng nhận không ra chính mình đi! Vân Phàm khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	"Ta đi, đại bá! Ngươi hảo hảo bảo trọng, Hổ Bạch cùng Bạch Sư sẽ ở trong bóng tối bảo hộ của ngươi!" Vân Phàm nhìn thấy Vân Thiên Thanh lưu luyến không rời vẻ mặt, nói rằng.
 
 	"Ừm, chính ngươi cũng muốn gấp bội cẩn trọng!" Vân Thiên Thanh hàm chứa nhiệt lệ, kìm nén không cho hắn rớt xuống bên trong.
 
 	"Xin chào, đại bá!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Xin chào!"
 
 	"Vèo", Vân Phàm biến mất không còn tăm hơi, trong chốc lát đã rời khỏi Phong Vân Thành.
 
 	Súc địa thành thốn, Vân Phàm thi triển một đại thần thông, chính là dung hợp Thiên Đạo hồn sau khi đạt được rất nhiều thần thông một cái.
 
 	"Bàn giao được rồi?" Ngọc Linh Lung quay về Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm! Chúng ta đi thôi, tìm cái huyệt động tu luyện đi!"
 
 	Vân Phàm sâu sắc liếc mắt một cái phía sau Phong Vân Thành, kiên quyết quay đầu lại, nhanh chân rời đi.
 
 	Sau mười năm, ta nhất định sẽ trở lại! Vân Phàm trong lòng xin thề nói.
 
 	Hắn tự tin, tuyệt đối sẽ không tại dưới thiên kiếp hồn phi phách tán, cổ tự tin này vẫn kèm theo hắn mười năm.