Thu thập xong những cường giả này thi thể sau, Vân Phàm liền đem Tiểu Kim cùng tiểu lam hoán trở về, để chúng nó một lần nữa trở lại bên trong đan điền.
 
 	Sau đó, đem ánh mắt nhìn về cái kia hắc ám nơi sâu xa nhất, cái kia có sinh mệnh địa phương, sau đó cực tốc bay vào.
 
 	"Ta mặc kệ ngươi là người nào! Nếu là bị ta biết bọn họ triệt để tử vong cùng ngươi có liên quan, vậy thì đừng trách ta lòng dạ độc ác!" Vân Phàm phẫn nộ nghĩ đến.
 
 	Hi vọng càng lớn, thất vọng cũng là càng lớn!
 
 	Vân Phàm thật vất vả tìm được Chúng Thần Mộ Địa, chờ mong có tàn hồn bảo lưu lại đến các cường giả, để cho mình trợ giúp bọn họ phục sinh.
 
 	Nhưng là, sự tình nhưng ngoài chính mình dự liệu, chính mình chờ mong sự tình cũng không hề phát sinh, ngược lại là vô tình hiện thực, không có một cường giả bảo lưu lại tàn hồn.
 
 	Điều này làm cho Vân Phàm cảm thấy khó mà tin nổi, cũng cảm thấy không thể nào, nhất định là có người tận lực từng làm cái gì, bằng không sẽ không xuất hiện tình huống như thế.
 
 	Tại thời kỳ thượng cổ, Vân Phàm vừa xuất đạo thời điểm, từng gặp phải quá một vị chí cường cường giả, lúc đó hắn từng từng bị trọng thương, mà Vân Phàm cứu hắn, trợ giúp hắn vượt qua lần kia cửa ải khó.
 
 	Mà vị cường giả kia cũng không keo kiệt, nói cho Vân Phàm một ít bí ẩn, Vân Phàm biết, tại thời kỳ thượng cổ trước đó, vẫn tồn tại quá càng cổ xưa hơn thời đại.
 
 	Những người kia, mới là chân chính cường giả, rất dễ dàng, vị kia bị Vân Phàm cứu cường giả, cũng là thời đại kia cường giả hậu bối, nắm giữ vô thượng thần thông bí pháp.
 
 	Hắn từng nói cho Vân Phàm, những này cổ xưa thời đại truyền thừa xuống các cường giả, bất luận là Hà gia tộc, đều sẽ có một loại bảo lưu linh hồn bí pháp.
 
 	Nói cách khác, mặc kệ gặp phải cái dạng gì công kích, cho dù là sinh tử, bọn hắn đều sẽ dùng loại bí pháp kia, đem chính mình một tia tàn hồn cho bảo lưu lại đến, mà chờ mong phục sinh tháng ngày.
 
 	Như muốn tại bảo lưu tàn hồn trước đó, liền hồn phi phách tán, đây là một cái phi thường chuyện khó khăn, từ cổ chí kim chưa từng có người làm được quá.
 
 	Cho dù là cái kia Diệt Thế Chi Trảo, cũng không cách nào đem những này bảo lưu lại tàn hồn cường giả hết thảy giết chết, chỉ có thể mặc cho do bọn họ lấy giả chết trạng thái ngủ say đi.
 
 	Mà lần này, Vân Phàm tại này Chúng Thần Mộ Địa bên trong, thấy được vài vạn người là nắm giữ loại bí pháp kia Võ Giả, nhưng đều không có để lại tàn hồn, điều này làm cho Vân Phàm phi thường đến phẫn nộ.
 
 	Nếu như chuyện này không phải những người khác gây nên, Vân Phàm đánh có chết cũng không tin, nhất định là vậy hắc ám nơi sâu xa sinh mệnh, nhất định là hắn. . .
 
 	Vân Phàm giờ khắc này sát ý dị thường cường đại, khí tức xông thẳng Vân Tiêu, đem toàn bộ Chúng Thần Mộ Địa đều bao phủ, cái kia hắc ám nơi sâu xa sinh mệnh phảng phất cũng cảm nhận được cỗ sát khí này, mơ hồ để lộ ra vẻ khó mà tin nổi, nhưng chưa quá nhiều kinh hoảng.
 
 	Tốc độ lần thứ hai tăng lên mấy lần, Vân Phàm hầu như dùng Thuấn Di tốc độ, chạy tới cái kia hắc ám nơi sâu xa, ở chỗ này, Thuấn Di đều bị hạn chế đi, để Vân Phàm một trận nén giận.
 
 	Nếu không phải là như thế, sợ là sớm đã đi tới nơi kia hắc ám nơi sâu xa rồi. . .
 
 	"Hắc Hắc hắc!"
 
 	Một đạo sắc nhọn mà khó nghe tiếng kêu vang lên, để Vân Phàm cảm thấy rất là căm tức, hắn đây mẹ chính là cái quái vật gì, dĩ nhiên có thể phát sinh buồn nôn như vậy âm thanh.
 
 	"Ra đi! Ta đã tới, lẽ nào ngươi không hoan nghênh ta?" Vân Phàm lạnh lẽo nói rằng.
 
 	Cái kia sinh mệnh phảng phất cũng cảm thấy không có cần thiết lại ẩn giấu đi, trực tiếp lộ ra hình dáng, để Vân Phàm rất là giật mình, con ngươi đều thiếu chút nữa trừng đi ra.
 
 	"Bán Thú Nhân?" Vân Phàm thì thào tự nói một tiếng.
 
 	Nhìn trước mắt quái vật này, Vân Phàm vẫn đúng là không biết nói cái gì, toàn thân lông xù, như chỉ tinh tinh, mọc ra Long đầu, nhưng có sáu con mắt, sáu con lỗ tai, còn có sáu cái cánh tay, chân lớn đến đáng sợ, phỏng chừng một cước giẫm xuống, Vân Phàm đều không nhất định chịu đựng.
 
 	Mà nhất làm cho Vân Phàm lưu ý, vẫn là cái kia sáu cái cánh tay, phía dưới bốn cái cánh tay Vân Phàm ngược lại là không chút nào để ý, theo người cánh tay không khác biệt gì, thế nhưng tại phía trên nhất cái kia hai cái.
 
 	Lại làm cho Vân Phàm kinh ngạc, phẫn nộ, cùng với nghi hoặc, bởi vì này hai cái cánh tay, một cái dĩ nhiên là màu xanh Thanh Long, còn có một cái rõ ràng là Hồng Long!
 
 	Này hai loại Long, đều là trong long tộc Vương tộc, để Vân Phàm giận không kềm được, dĩ nhiên thành cánh tay của hắn, Vân Phàm thân là Long tộc Hoàng Giả, tự nhiên không hy vọng nhìn thấy trường hợp như vậy.
 
 	"Ngươi đến tột cùng là ai? Vì sao có ta Long tộc hai loại Vương tộc!" Vân Phàm tàn bạo nói rằng.
 
 	Người kia, ác, không, quái vật kia Hắc Hắc cười quái dị nói: "Làm sao? Không được sao? Ta ngược lại thật ra hi vọng cánh tay của ta là Kim Long, mà không phải hai người này rác rưởi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, giận không kềm được, quái vật kia nói như vậy, rõ ràng chính là xem thường Long tộc, xem thường tất cả, ở trong mắt của hắn, hay là chỉ có chính mình này Thiên Long, để nó có chút hứng thú đi.
 
 	"Hừ, những này chết đi Võ Giả, là hắn làm quỷ?" Vân Phàm hỏi.
 
 	Quái vật kia vừa nghe, phá lên cười, nói: "Không sai, là ta làm! Rõ ràng đều chết hết, còn muốn muốn phục sinh! Thực sự là nằm mộng ban ngày, ta làm làm việc tốt, liền để bọn họ vĩnh viễn chết đi quên đi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, ngược lại là cũng không hề nổi giận, trái lại âm thầm đề phòng rồi lên, Vân Phàm có loại trực giác, quái vật kia thực lực phi thường khủng bố.
 
 	Khủng bố đến rất có thể có thể thuấn sát chính mình, điều này làm cho Vân Phàm cảm thấy giật mình, đến cùng là cảnh giới như thế nào, mới có thể triệt để thuấn sát chính mình.
 
 	Cho dù là thượng giới, chính mình hẳn là cũng có thể phản kháng một chút đi, vẫn không ai có thể trong nháy mắt thuấn sát chính mình.
 
 	"Có phải hay không rất kỳ quái cảnh giới của ta, ha ha! Ta nghĩ ngươi nhất định muốn biết, bất quá cũng được, ngược lại ngươi sắp chết, liền để ta làm làm việc tốt, nói cho ngươi biết đi!" Quái vật kia bắt đầu cười ha hả.
 
 	Đem Vân Phàm xem thành vật trong túi, giống như muốn cho Vân Phàm tử liền để Vân Phàm tử tựa như, điều này làm cho Vân Phàm phi thường khó chịu.
 
 	"Nói!" Vân Phàm ngắn gọn nói rằng.
 
 	Quái vật kia cười hì hì, nói: "Ngươi nên còn nhớ rõ một màn này đi!"
 
 	Đột ngột, một đoạn để Vân Phàm khiếp sợ một màn đã xuất hiện ở Vân Phàm trước mắt, cái kia đúng là mình cùng Bạch Cốt Cự Trảo đại chiến tình cảnh, này trước mắt gia hỏa là làm sao mà biết được?
 
 	Lẽ nào nó cùng Bạch Cốt Cự Trảo có quan hệ? Nhất định là, nếu không phải như vậy, làm sao có khả năng biết mình một ít chuyện?
 
 	"Ngươi đến cùng là ai?" Vân Phàm lạnh lẽo nói rằng.
 
 	Loại này bị người nhìn thấu cảm giác, thật sự là phi thường không tốt, khó chịu tới cực điểm, hận không thể giết chết trước mắt quái vật.
 
 	"Không cần khẩn trương, chúng ta tới làm tràng giao dịch làm sao?" Quái vật kia Hắc Hắc cười nói.
 
 	"Tại sao phải?" Vân Phàm cười lạnh nói.
 
 	Quái vật cười to nói: "Ngươi không muốn cũng không được rồi! Ngươi thật sự cho rằng vậy sẽ là của ta thực lực, ngươi sai rồi! Đây chẳng qua là ta một bộ hóa thân thôi, ta bản thể tại Cửu trọng thiên lên, lấy thực lực của ngươi bây giờ, căn bản không phải là đối thủ của ta, muốn bóp chết ngươi, vô cùng đơn giản!"
 
 	Vân Phàm thất kinh, trước mắt quái vật cũng chỉ là một bộ hóa thân, vậy hắn bản thể thực lực đến cùng cường đại đến mức nào? Vân Phàm có chút đau lòng.
 
 	Mình nếu là đi tới thượng giới, có thể hay không tử rất khó nhìn?
 
 	"Hắc Hắc! Như thế nào? Cùng ta làm tràng giao dịch làm sao?" Quái vật cười nói.
 
 	Vân Phàm nói rằng: "Giao dịch gì, nói nghe một chút!"
 
 	Quái vật kia Trần nhưỡng hồi lâu, chậm rãi nói rằng: "Cùng ta liên thủ, giết Nhất Tuyến Thiên!"
 
 	"Nhất Tuyến Thiên? Cái kia là người nào? Lấy thực lực bây giờ của ta? Có thể làm được?" Vân Phàm tò mò hỏi.
 
 	Quái vật kia cười to nói: "Không, không! Lấy thực lực của ngươi bây giờ, liền ngón chân của hắn đều không gặp được, đợi được thực lực của ngươi vậy là đủ rồi, ta sẽ xuất hiện tại trước mặt của ngươi, đến thời điểm ngươi chỉ cần giúp ta việc này là được!"
 
 	Vân Phàm trầm tư rất lâu, lúc này giống như không đáp ứng cũng không được, quái vật kia rõ ràng biết chuyện của chính mình, cũng biết mình là Bạch Cốt Cự Trảo quân cờ.
 
 	Thế nhưng Vân Phàm cũng rõ ràng, quái vật kia nhất định cùng cái kia Bạch Cốt Cự Trảo có cừu oán, bằng không cũng sẽ không tìm tới chính mình, để tự mình ra tay hỗ trợ.
 
 	Nghĩ đến hồi lâu, Vân Phàm cuối cùng vẫn là gật đầu, nói: "Được, ta đáp ứng ngươi!"
 
 	Quái vật kia nghe vậy, phá lên cười, nói: "Được, ta liền sẽ chờ ngươi đến Cửu trọng thiên! Nếu là giao dịch, ta cũng không có thể bạc đãi ngươi! Này tám đám Dị Hỏa ngươi mượn đi ra ngoài đi, xem như là ta đối của ngươi lễ ra mắt!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, thất kinh, chỉ thấy cái kia tám đám Dị Hỏa xuất hiện ở trước mặt của mình, nhìn kỹ, chính là xếp hạng mười vị trí đầu hai tám đám Dị Hỏa.
 
 	Theo thứ tự là: đệ ngũ Dị Hỏa, Cốt Linh Ma Diễm!
 
 	Thứ sáu Dị Hỏa, Băng Hỏa Thần Diễm!
 
 	Thứ bảy Dị Hỏa, Hắc Ám Linh Hỏa!
 
 	Thứ tám Dị Hỏa, Thôn Thiên Quỷ Diễm!
 
 	Thứ chín Dị Hỏa, Tử Vong Bạch Hỏa!
 
 	Đệ thập Dị Hỏa, Hồng Liên Nghiệp Hỏa!
 
 	Đệ Thập Nhất Dị Hỏa, Huyền Hoàng Diễm!
 
 	Thứ mười hai Dị Hỏa, Quỷ Long Hỏa!
 
 	Vân Phàm trợn mắt ngoác mồm nhìn này tám đám Dị Hỏa, chỉ cảm thấy khó mà tin nổi, chính mình nhọc nhằn khổ sở tìm lâu như vậy, mới tìm được bốn đám Dị Hỏa.
 
 	Mà quái vật kia, nhưng vừa ra tay chính là tám đám, tác phẩm không khỏi cũng quá lớn điểm đi!
 
 	Quái vật kia nhìn thấy Vân Phàm giật mình dáng dấp, phá lên cười, nói: "Không cần kinh ngạc! Ta cũng chỉ có thể đưa ra này tám đám Dị Hỏa, còn có còn lại sáu đám, tại mấy người khác trong tay, ta không cách nào đạt được!"
 
 	Vân Phàm cảm kích nhìn nó một cái, nói: "Đa tạ rồi! Nắm tiền tài của người trừ tai hoạ cho người, đạo lý này ta còn là hiểu!"
 
 	Quái vật kia nghe vậy, nói: "Được, ta chờ ngươi tới Cửu trọng thiên! Ác, đúng rồi, quên nhắc nhở ngươi rồi! Này Thâm Uyên Ma Tộc chính là Nhất Tuyến Thiên bỏ vào đến, vi chính là đem Thần Giới trở thành hắn vật trong túi!"
 
 	"Cái gì?" Vân Phàm thất kinh, luôn cảm thấy sự tình càng ngày càng ra ngoài hắn dự liệu.
 
 	Này Nhất Tuyến Thiên rốt cuộc là ai? Thậm chí có như vậy năng lực, giống như chính mình thân ở một bộ phi thường phức tạp trong bàn cờ, bi ai chính là mình không phải là chơi cờ người, mà chỉ là trong đó một con cờ.
 
 	"Ngươi cũng không cần để ý! Sau lưng ngươi nhưng là có hai vị cho ngươi chỗ dựa, hiện tại hơn nữa ta, đó là ba vị rồi!" Quái vật kia cười nói.
 
 	Vân Phàm một trận nghi hoặc, cũng không hỏi đi ra, biết hỏi lên hắn cũng chưa chắc sẽ trả lời, chỉ có chờ đến Cửu trọng thiên thời điểm hỏi lại đi.