Cao tốc văn tự thủ phát, bổn trạm vực tên www. K sắcn vạn sắcn. com, đăng kí thu hoạch miễn phí giá sách.
 
 	Di tích trung, hung hiểm dị thường , tùy thời tùy chỗ đều có khả năng sẽ xuất hiện nguy hiểm, nguy hiểm cho đến tính mạng của ngươi.
 
 	Vân Phàm đám người một đường mà xuống, thấy được mấy ngàn cụ thi thể, đều là tại trước đây không lâu tiến vào di tích trung Võ Giả.
 
 	"Trăm năm thành tựu, một khi phiêu tán , nhưng đáng tiếc rồi!" Vân Phàm thở dài nói.
 
 	Có thể trở thành Võ Giả, đại thể đều là thiên tư tương đối người thông tuệ, tầm thường bách tính căn bản không đủ để trở thành Võ Giả.
 
 	Tại trở thành Võ Giả sau khi, nhất định phải nắm giữ đại nghị lực, đại trí tuệ, mới có thể thu được càng cao hơn thành tựu.
 
 	"Cũng chỉ có thể trách bọn họ quá tham lam, nếu là không đến nơi này, an ổn tu luyện, bọn họ còn có thể hoạt rất dài một quãng thời gian!" Ngọc Linh Lung nói rằng.
 
 	Điểm ấy cũng là không thể tranh luận sự thực, nhân loại lòng tham quá nặng, an phận thủ thường, căn bản sẽ không chết ở chỗ này.
 
 	"Điều này cũng không có thể trách bọn hắn, lòng tham, từ khi nhân loại sinh ra tới nay, vẫn che giấu tại sâu trong nội tâm, chỉ bất quá giờ khắc này thả ra thôi!" Vân Phàm đạo, "Huống hồ bọn họ tất cả đều là thân bất do kỷ, nếu là có đầy đủ tu luyện tài nguyên, ai sẽ nguyện ý liều lĩnh nguy hiểm tính mạng tiến vào di tích trung đây? Nói cho cùng, vẫn là các Đại Môn Phái nắm giữ tài nguyên nhiều lắm, thế cho nên các tán tu đã không cách nào tu luyện."
 
 	"Vậy ngươi cảm thấy những người này là đáng chết vẫn là không nên tử? Trên đời khuyết thiếu tu luyện tài nguyên tán tu có khối người, nhưng vẫn là có không ít nhân chưa có tới, điểm ấy lại giải thích như thế nào đây?" Ngọc Linh Lung hỏi.
 
 	"Những người này cũng coi như đáng chết đi, không có tài nguyên có thể tiến vào một cái nào đó trong môn phái tu luyện, lấy thiên phú của bọn hắn, hỗn lên một quan nửa chức, vẫn là có thể." Vân Phàm nói rằng, "Không có tới những người kia có một bộ phận hẳn là thời gian không đuổi kịp, hoặc là một bộ phận căn bản là đối di tích không có hứng thú, cũng chỉ có loại này giải thích."
 
 	"Phàm, ngươi có nghĩ tới hay không khai sáng cái môn phái?" Hinh Nhi đột nhiên hỏi.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nội tâm rối loạn tưng bừng, sau đó khẽ thở dài một hơi, nói rằng: "Có nghĩ tới, nhưng ta cũng không đủ thời gian, huống hồ mục tiêu của ta cũng không phải là ở chỗ này, mà là ở càng cao hơn Thần Giới."
 
 	"Nói cũng đúng, lấy tu vi của chúng ta, muốn không được bao lâu liền có thể đột phá, đến thời điểm hay là muốn phi thăng, căn bản không đủ để tại Tử Vi Đại Lục nhiều dừng lại." Hinh Nhi cũng là một trận cảm khái.
 
 	"A!"
 
 	Bỗng nhiên, từ di tích nơi sâu xa truyền đến tiếng kêu thảm thiết, Vân Phàm đám người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, âm thầm suy đoán khả năng lại gặp được nguy hiểm gì.
 
 	Vân Phàm linh thức tản đi ra ngoài, rất nhanh sẽ thấy được trong biển lửa đám người.
 
 	"Lúc này không phải trận pháp, là cơ quan!" Vân Phàm ánh mắt sáng lên, nói rằng, "Hiện tại ta đối chủ nhân của nơi này là càng đến càng cảm thấy hứng thú, lại vẫn sẽ bố trí cơ quan."
 
 	"Cơ quan rất khó bố trí sao?" Ngọc Linh Lung không rõ hỏi.
 
 	"Đương nhiên, cơ quan là tất cả nghề nghiệp trung khó nhất học một loại, cho dù là trụ cột nhất cơ quan, cũng muốn tốn hao thời gian rất dài, mới có thể học được!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Chúng ta đi thôi! Phỏng chừng những người còn lại đã không nhiều." Vân Phàm lần thứ hai nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, theo Vân Phàm hướng nơi sâu xa đi đến, giờ khắc này Vân Phàm nghiễm nhiên thành người tâm phúc, có Vân Phàm tại, tựa hồ vấn đề gì cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề.
 
 	Trong biển lửa, kim quang bắn ra bốn phía, nếu là nhìn kỹ, liền có thể nhìn thấy kim quang này toàn bộ đều là từng nhánh mũi tên nhọn , theo phẩm cấp luận, đều là Địa Cấp nhất phẩm đẳng cấp.
 
 	Cũng khó trách có thể dễ dàng xuyên thấu các võ giả thân thể, không ít Võ Giả cũng đã dẫn theo thương, âm thầm cắn răng, rất sợ sau một khắc từ một địa phương nào đó chui ra một nhánh phi tiễn.
 
 	"Phụ thân, chúng ta làm sao bây giờ?" Trần Thiên Hình thoáng khẩn trương hỏi.
 
 	Phi tiễn càng ngày càng nhiều, lấy Trần Thiên Hình tu vi, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chặn lại một ít, trên người cũng dẫn theo không ít tổn thương.
 
 	"Chịu đựng, Hình nhi!" Trần Đạo Thiên hét lớn, "Nọ vậy đáng chết, rốt cuộc là thứ gì? Có ai có thể phá giải nó!"
 
 	"A!"
 
 	"A!"
 
 	Không có người trả lời hắn, tiếng kêu thảm thiết lục tục vang lên, đã doạ phá mọi người đảm, rất nhiều môn phái hầu như toàn quân bị diệt, chỉ còn lại những này nhất lưu thế lực môn phái vẫn tại khổ sở chống đỡ.
 
 	"Ai, nếu là không nữa đi cứu bọn họ, chỉ sợ bọn hắn đều phải chết ở chỗ này." Ngọc Linh Lung nhìn Vân Phàm, cảm khái nói.
 
 	"Chờ một chút, không vội!" Vân Phàm khẽ cười nói.
 
 	Đối với những người này chết sống, Vân Phàm căn bản không có để ở trong lòng, ngoại trừ Trần Đạo Thiên phụ tử ở ngoài, những người còn lại cùng hắn nửa điểm lông quan hệ đều không có, chính mình chỉ cần bảo vệ tốt hai người này là được rồi.
 
 	"Phụ thân, cứu ta!" Trần Thiên Hình hô to một tiếng, vô số phi tiễn bay về phía hắn, nếu là thành công, Trần Thiên Hình tuyệt đối sẽ biến thành tổ ong vò vẽ.
 
 	"Không!" Trần Đạo Thiên hai mắt trở nên đỏ chót, mắt thấy con của mình muốn chết ở đây, đau lòng vạn phần.
 
 	"Vèo" một tiếng, Trần Thiên Hình biến mất ngay tại chỗ, xem Trần Đạo Thiên một trận trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện gì thế này? Hình nhi đây?" Trần Đạo Thiên ngạc nhiên vạn phần tự nói.
 
 	Một bất lưu thần, lại bị mấy chi phi tiễn xuyên qua vai, cũng may cũng không phải là vết thương trí mệnh, bằng không lần này, Trần Đạo Thiên phải chết đi.
 
 	"Cảm tạ vị này Tiền bối cứu giúp, đại ân không lời nào cám ơn hết được!" Trần Thiên Hình quay về Vân Phàm chắp tay nói.
 
 	"Tiểu hình, không có chuyện gì đi!" Ngọc Linh Lung thân thiết nói.
 
 	"Ngọc Tiền Bối!" Trần Thiên Hình kích động vạn phần, cung kính nói, "Ta không sao, nhưng ta phụ thân hắn!"
 
 	Trần Thiên Hình muốn nói lại thôi, nhìn Ngọc Linh Lung, lại hơi liếc nhìn Vân Phàm, hi vọng hắn có thể đi cứu cha của mình.
 
 	"Phàm, xấp xỉ rồi đi!" Hinh Nhi nhìn thấy Trần Thiên Hình ánh mắt, hơi không đành lòng, khuyên nhủ.
 
 	"Được, nghe của ngươi!" Vân Phàm gật đầu, lóe lên Mạc vào cơ quan trung.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, vang vọng bên trong di tích, biển lửa biến mất không còn tăm hơi, phi tiễn cũng tại trước tiên rời đi hình bóng, chỉ để lại chừng trăm nhân hai mặt nhìn nhau, không rõ vì sao.
 
 	Rất nhiều người đều âm thầm may mắn, nếu là cơ quan lại muộn biến mất chốc lát, chỉ sợ bọn hắn không thể không chết.
 
 	Mặc dù bất tử, cũng là trọng thương!
 
 	"Phụ thân, ngươi không sao chớ!" Trần Thiên Hình vội vội vàng vàng chạy đến Trần Đạo Thiên bên người, khẩn trương hỏi.
 
 	"Ta không sao, ngươi đây? Như thế nào, thương tổn được nơi nào không có?" Trần Đạo Thiên vội vàng hỏi.
 
 	"Ta không sao, là vị này Tiền bối đã cứu ta!" Trần Thiên Hình nói rằng, chỉ chỉ Vân Phàm.
 
 	"Lão phu Trần Đạo Thiên, đa tạ vị bằng hữu kia cứu giúp." Trần Đạo Thiên chắp tay nói.
 
 	Những người còn lại cũng là lần lượt thanh tỉnh lại, đồng thời đáp tạ, dù sao người ta cứu bọn họ một mạng, mặc dù không muốn, giả trang dáng vẻ cũng là cần phải.
 
 	"Không cần cảm tạ ta!" Vân Phàm âm thanh trở nên có chút khàn khàn, làm người nhận không rõ chân thực tuổi tác.
 
 	Cùng Vân Phàm ở chung một chỗ mấy người đều là đầy mặt không rõ, sau đó lại bình thường trở lại, chắc là Vân Phàm còn không nguyện ý bại lộ thân phận, cố ý làm như vậy.
 
 	"Phụ thân, vị này Tiền bối bên người chính là Ngọc Tiền Bối, chỉ bất quá nàng hiện tại đã thay đổi dung mạo, chắc là không muốn để người ta biết thân phận của nàng." Trần Thiên Hình truyền âm nói cho Trần Đạo Thiên nói.
 
 	"Thì ra là như vậy, nếu Ngọc Tiền Bối không muốn bại lộ thân phận, chúng ta sẽ giả bộ không biết, tiếp tục tiến lên đi!" Trần Đạo Thiên cũng là người từng trải, tự nhiên sẽ hiểu đối phương tại sao làm như vậy.
 
 	"Được!"
 
 	Trần Thiên Hình theo sát tại Trần Đạo Thiên phía sau, mọi người gặp Thiên Đạo Tông người lại đi tới, cũng là cùng nhau đuổi tới.
 
 	"Phàm, vẫn đi vào không?" Hinh Nhi hỏi.
 
 	"Tiến vào, vì sao không tiến vào, bất quá chúng ta tiến vào không phải nơi này, là ở đâu." Vân Phàm chỉ chỉ bên phải một cái cửa động.
 
 	"Tại sao tiến vào nơi nào?" Hinh Nhi không rõ hỏi.
 
 	"Bởi vì nơi kia là tiệp gần, hơn nữa không có cái gì cơ quan tồn tại, thông suốt." Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ác, ngươi là làm sao mà biết được?" Hinh Nhi hỏi.
 
 	"Linh thức!" Vân Phàm cười nói, "Chúng ta đi thôi!"
 
 	Mọi người nghe vậy, không nghi ngờ có hắn, theo sát tại Vân Phàm phía sau, xuyên qua cửa động, vẫn hướng phía dưới đi đến.