Cách Bạch Phượng Thành mười dặm đường địa phương, có một chỗ so sánh với khu rừng rậm rạp, giờ khắc này sắp trình diễn một hồi giết chóc thịnh yến.
 
 	Cành cây đầu cành, Vân Phàm đứng chắp tay, nhắm hai mắt, lẳng lặng đang đợi.
 
 	Phía trước, truyền đến "Vèo vèo" tiếng vang, Vân Phàm mở ra hai mắt, phát sinh lạnh lẽo âm trầm lạnh mang.
 
 	"Tới rồi sao?" Vân Phàm thầm nói.
 
 	Tại bên trong xe ngựa lúc, hắn liền cảm ứng được phía sau có mấy chục cỗ khí tức mạnh mẽ, hơn nữa kèm theo sát khí mãnh liệt, cái kia không phải người bình thường có khả năng nắm giữ.
 
 	Không cần nghĩ, nhất định là Phong gia sát thủ đuổi theo.
 
 	Vì không cho Vân Linh chịu đến nguy hiểm, Vân Phàm quả đoán rời khỏi xe ngựa, ở chỗ này chờ bọn hắn đến.
 
 	Chờ một chút, đều sẽ lại là một mảnh Tu La luyện ngục.
 
 	"Vèo vèo "
 
 	Vân Phàm trước người nhiều thêm mấy chục đạo thân ảnh, đi đầu người che mặt, lạnh lẽo âm trầm ánh mắt nhìn chằm chằm Vân Phàm.
 
 	"Đội trưởng, tiểu tử này tựa hồ chính là chúng ta muốn tìm người!"
 
 	Phía sau, một tên Võ Giả đánh giá một thoáng Vân Phàm, quay đầu quay về che mặt nam tử nói.
 
 	"Phí lời, ngươi không nói ta đều nhìn ra!"
 
 	Che mặt nam tử dừng lại : một trận thoá mạ, cái bẫy chính mình não tàn a, như thế tiểu tử trẻ tuổi, dùng cái mông muốn cũng biết là chính mình người muốn tìm.
 
 	"Đùng "
 
 	Một tiếng vang giòn, mấy người cùng nhau nhìn phía Vân Phàm, không rõ giờ khắc này hắn vì sao còn muốn vỗ tay.
 
 	Càng làm bọn họ buồn bực chính là, Vân Phàm đến bây giờ còn là trấn định như vậy, giống như căn bản không sợ nhóm người mình.
 
 	Liền tính đối phương là tiên thiên cao thủ, tại chính mình mười mấy người trước mặt, căn bản không đáng chú ý.
 
 	Trừ phi. . .
 
 	Trong đó mấy người nghĩ tới một cái khả năng, nhưng lập tức đều bị chính bọn hắn phủ định, tuổi nhỏ như thế, có thể tu luyện tới Tiên Thiên, đã là hiếm thấy yêu nghiệt.
 
 	Nếu như tu luyện nữa đến Thiên Chuy cảnh giới, bọn họ thật sự muốn xấu hổ tự sát!
 
 	Chỉ có đội trưởng của bọn hắn, che mặt nam tử cảm giác được không đúng.
 
 	Quá mức trấn định, đây không phải là một cái Tiên Thiên Vũ Giả có, nhất làm cho hắn lưu ý chính là, chính mình dĩ nhiên không cách nào vọng thấu tu vi của hắn.
 
 	Phải biết, chính mình nhưng là Tiên Thiên đỉnh phong Võ Giả, dĩ nhiên vọng không ra, kết quả chỉ có hai loại.
 
 	Một loại, có che giấu tu vi pháp bảo.
 
 	Loại thứ hai, tu vi của hắn vượt xa chính mình,
 
 	Bất luận một loại nào, đối với mình đều cực kỳ bất lợi, che giấu tu vi pháp bảo, cũng không phải là tùy tùy tiện tiện liền có thể lấy ra.
 
 	Chỉ có những này cực cường môn phái, mới có thể.
 
 	Nghĩ đến đây, che mặt nam tử sắc mặt nhất thời chìm xuống, hắn không biết bọn họ lúc này có phải hay không đá đến thiết bản, chọc một cái bọn họ căn bản không trêu chọc nổi phiền phức.
 
 	Bất quá không có cách nào, thân là nô tài, chỉ có thể nghe cấp trên mệnh lệnh, không thể làm gì khác hơn là phụng mệnh hành sự.
 
 	"Phong gia? !"
 
 	Vân Phàm nháy hai mắt, mang theo ngây thơ nhìn bọn họ, khiến người không cách nào tưởng tượng hắn là một cái Tiên Thiên Vũ Giả, căn bản là cái vẫn không lớn lên hài tử ma.
 
 	"Tiểu tử, ngươi chính là Vân Phàm?"
 
 	Một tên Võ Giả hô to, một bước về phía trước, hướng về Vân Phàm tạo áp lực.
 
 	"Ha ha! Vậy ta liền. . ."
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, tay phải hơi lên nhấc.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mọi người tề trầm.
 
 	"Giết các ngươi!"
 
 	Vân Phàm mặt liền biến sắc, sát khí điên cuồng phóng thích, chân đạp Thần Hư Bộ đánh về đằng trước.
 
 	"Động thủ!"
 
 	Mọi người cũng là biến sắc, bắt đầu đón đánh.
 
 	"Phốc "
 
 	Hàn quang lóe lên, một cái đầu bay lượn mà lên, khắp khuôn mặt là không thể tin được thần sắc, chí tử đều không rõ tại sao lại bị Vân Phàm thuấn sát.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Che mặt nam tử thay đổi sắc mặt, nhanh, quá nhanh, căn bản không cách nào chống lại.
 
 	"Cái thứ nhất!"
 
 	Vân Phàm cười lạnh liên tục, trên tay có thêm một thanh trường kiếm, tản ra thăm thẳm bạch mang.
 
 	Địa Cấp tứ phẩm - Trảm Linh Kiếm.
 
 	"Vèo "
 
 	Thân ảnh lóe lên, Vân Phàm lần nữa biến mất, tốc độ nhanh chóng làm người sạ thiệt.
 
 	"Phốc "
 
 	"Phốc "
 
 	". . ."
 
 	Từng đạo từng đạo âm thanh vang lên, biểu thị từng khỏa đầu lâu đã ở riêng, từng cái từng cái mạng người liền như vậy biến mất.
 
 	"Oanh "
 
 	"Oanh "
 
 	". . ."
 
 	Từng bộ bộ không đầu thi thể ầm ầm ngã xuống đất, chỉ để lại che mặt nam tử sững sờ đứng ở nơi đó.
 
 	Giờ khắc này hắn từ lâu choáng váng, coi như là hắn, muốn giết chết những người này cũng muốn phí lên một phen công phu, kết quả cuối cùng nhất định là lưỡng bại câu thương.
 
 	Mà Vân Phàm, nhưng đơn giản sẽ giết bọn họ, chỉ tốn không tới ba tức thời gian.
 
 	Chênh lệch quá xa, căn bản không ở một cái cấp bậc.
 
 	Hiện tại hắn tuyệt đối tin tưởng, Vân Phàm tuyệt đối không phải Tiên Thiên tu vi, thấp nhất đều là Thiên Chuy tầng một Võ Giả.
 
 	Thiên Chuy cùng Tiên Thiên, tuy rằng chỉ cách một đường, thế nhưng thực lực nhưng là khác biệt một trời một vực.
 
 	Có thể nói, một cái Thiên Chuy tầng một Võ Giả có thể ung dung giết chết mấy chục hơn trăm Tiên Thiên Vũ Giả, dễ dàng chóng vánh.
 
 	Đương nhiên, trừ phi là những này Mật Địa con cháu, dựa vào công pháp của bọn hắn, vũ kỹ, hay là có thể vượt cấp khiêu chiến.
 
 	"Lẽ nào ngươi đến từ Mật Địa?"
 
 	Che mặt nam tử kinh ngạc không thôi, hắn thật sự là sợ, Mật Địa khủng bố căn bản không cách nào tưởng tượng, có thể nói, tùy ý một cái Mật Địa, đều có thể ung dung hủy diệt một cái Vương Triều.
 
 	"Mật Địa?"
 
 	Vân Phàm có thể là lần đầu tiên nghe nói Mật Địa, không khỏi cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói Mật Địa chi nghe, có vẻ như thế giới này không có chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy nha.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi không biết Mật Địa? Vậy ngươi làm sao có khả năng còn trẻ như vậy liền tu luyện tới Thiên Chuy cảnh giới!"
 
 	Che mặt nam tử càng là khiếp sợ, hắn không tin sự thực trước mắt.
 
 	Không biết Mật Địa, lẽ nào tu vi của hắn là dựa vào chính mình tăng lên, này không khỏi cũng quá yêu nghiệt đi.
 
 	"Ai nói cho ngươi biết ta tu luyện tới Thiên Chuy cảnh giới rồi! Ta bây giờ tài Tiên Thiên năm tầng tu vi!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Che mặt nam tử lúc này thật sự kinh hãi, Tiên Thiên năm tầng? Liền có thể dễ dàng giết chết Tiên Thiên cảnh giới Võ Giả? Này vẫn có phải là người hay không.
 
 	"Được rồi, nói cho ta biết, cái gì là Mật Địa? Bằng không thì ta không ngần ngại hiện tại sẽ giết ngươi!"
 
 	Vân Phàm phóng thích sát khí, ép che mặt nam tử há mồm thở dốc, không cách nào tự kiềm chế.
 
 	"Mật. . . Mật Địa, ở trên đời này, ngoại trừ một ít loại cỡ lớn môn phái ở ngoài, còn có rất nhiều tương đối bí ẩn môn phái, bọn hắn đều tại từng người tiểu không gian bên trong, không phải dễ dàng có thể tìm tới."
 
 	"Hơn nữa, nơi nào linh khí cũng nồng nặc cực kỳ, không phải thế tục có khả năng so với. Nơi nào con cháu tu vi mỗi cái cao thâm, như ngươi loại này tuổi Tiên Thiên Vũ Giả, đầy đất đều là."
 
 	Che mặt nam tử tinh tế nói tới.
 
 	Vân Phàm vừa nghe vừa khiếp sợ cực kỳ, trên đời còn có loại thần bí này tồn tại, chính mình thật sự ếch ngồi đáy giếng.
 
 	Tiên Thiên Vũ Giả khắp nơi đều có, đây rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố!
 
 	"Vậy là ngươi làm thế nào biết có Mật Địa tồn tại?"
 
 	Vân Phàm lúc này nghĩ tới một cái vấn đề, che mặt nam tử tu vi tài Tiên Thiên đỉnh phong, làm sao có khả năng biết loại thần bí này sự tình.
 
 	"Ta. . . Ta cũng vậy nghe ta sư phụ nói, hắn từng là một cái Mật Địa đệ tử, bởi vì phạm sai lầm mà bị chạy ra, không lâu sau đó liền qua đời rồi!"
 
 	Che mặt nam tử ủ rũ.
 
 	"Rất tốt! Ta cho ngươi cái sảng khoái!"
 
 	"Ầm "
 
 	Một tiếng vang giòn, che mặt nam tử ầm ầm ngã xuống đất, thất khiếu chảy máu, sinh sôi bị Vân Phàm Long Nguyên lực đánh chết.
 
 	"Xem ra! Thế giới này càng ngày càng đặc sắc đây!"
 
 	Vân Phàm ngửa mặt nhìn lên bầu trời, khóe miệng lộ ra mỉm cười.
 
 	Hắn không sợ bất luận người nào khiêu chiến, có khiêu chiến mới có tăng lên, Mật Địa, liền làm vì ta đá kê chân đi.
 
 	"Vèo "
 
 	Vân Phàm chớp mắt không gặp, lưu lại một mảnh thi thể.
 
 	"Thật là một khủng bố tiểu tử đây!"
 
 	Một cây đại thụ sau lưng, một tên lão giả lũ râu bạc trắng, nhìn Vân Phàm biến mất phương hướng, than thở không ngớt