Tiên Thành, khoảng cách Lôi Phạt Thành gần nhất một toà thành trì, bởi vì địa thế quan hệ, Tiên Thành phồn vinh độ, không kém chút nào Lôi Phạt Thành.
 
 	Thậm chí có nhiều chỗ, từng có chi mà không bằng, liền ngay cả Hoàng Phủ Ngự nhìn thấy, phỏng chừng đều muốn lộ ra thần sắc kinh ngạc, dù sao cũng là thuộc về mình lãnh địa thành trì.
 
 	Nếu là bị người biết toà thành trì này có nhiều chỗ vượt qua chính mình chủ thành, bị cái khác thế lực biết được, phỏng chừng sẽ bị cười đến rụng răng.
 
 	May là Hoàng Phủ Ngự còn không biết Tiên Thành chân chính phồn vinh trình độ, nếu không phải như vậy, nhất định sẽ bị vô tình chèn ép, giờ khắc này Tiên Thành, người đông như mắc cửi.
 
 	Thần Giới rất nhiều thanh niên tuấn kiệt, đều tụ tập đến nơi đây, đem trong 10 ngày sau, đi vào tham gia Lôi Phạt Thành chọn rể đại hội.
 
 	Trong đó không thiếu bảy đại thế gia đệ tử, đáng thương Dạ Linh thế gia, đã từ Bát Đại Thế Gia trung xoá tên, đối này, rất nhiều thế lực đều là vỗ tay kêu sướng, vui cười liên tục.
 
 	Nếu như giờ khắc này tiêu diệt Dạ Linh thế gia vị cao thủ kia tại, nhất định sẽ bị rất nhiều người nâng niu, cảm kích đi bái phỏng hắn.
 
 	Dù sao Dạ Linh thế gia chỗ đáng sợ, bọn họ vẫn là biết được, này Dạ Linh thế gia, cùng Hoàng Phủ Ngự dục vọng tương đồng, đều là đạt mục đích không chừa thủ đoạn nào hạng người.
 
 	Chết thảm tại Dạ Linh thế gia trên tay Đại Tiểu Gia Tộc, nhiều vô số kể, có chút mơ hồ sắp sửa thay thế được Dạ Linh thế gia gia tộc, cũng sẽ ở một đêm bị người diệt môn.
 
 	Cũng chính vì như thế, để Dạ Linh thế gia càng thêm kiêu ngạo, càng thêm không coi ai ra gì, để rất nhiều gia tộc khổ không thể tả.
 
 	Thậm chí còn ở trong đáy lòng nhắc nhở gia tộc của nó, nếu là muốn tiếp tục sinh tồn, liền muốn hàng năm tiến cống, dành cho Dạ Linh thế gia đầy đủ chỗ tốt.
 
 	Nếu không thì, liền muốn làm tốt chịu đựng Dạ Linh thế gia chuẩn bị, một ít nhát gan gia tộc, chỉ có thể bất đắc dĩ dành cho tiến cống, cũng là bởi vì như vậy, Dạ Linh thế gia của cải mới có thể kinh người như vậy.
 
 	Cũng may cái khác bảy đại thế gia, cũng không làm loại này thương thiên hại lý việc, ý tứ cũng là không sai, vị trí khu gia tộc, cũng là cam nguyện để bọn hắn cưỡi ở trên đầu.
 
 	Dù sao những này đại thế gia dùng bữa, bọn họ những này tiểu gia tộc, vẫn là có thể phân đến một nồi nước.
 
 	Những thế gia này cũng coi như là biết làm người, nếu không thì, khẳng định cũng sẽ bị những thế gia này cho ghi hận lên, cả ngày lẫn đêm ở sau lưng nguyền rủa.
 
 	Sợ rằng sau khi nghe, đều sẽ không an lòng, như này nguyền rủa thật sự ứng nghiệm, cái kia đến thời điểm không may hay là bọn hắn, sở dĩ có chút thời gian, những gia tộc này làm việc sẽ không thái quá.
 
 	Phi Thăng Khách Sạn bên trong. . .
 
 	Tầng cao nhất, một chỗ xa hoa phòng bên trong, Vân Phàm đám người ngồi ngay ngắn ở đó, Vân Thiên Hà bởi vì lo lắng cho mình bị Hoàng Phủ Ngự phát hiện, mà quay về đến Cửu Long Giới Chỉ bên trong tu luyện.
 
 	Còn lại mấy người, đều đi theo Vân Phàm bên người, dự định tại gần đây bên trong, đi tới Lôi Phạt Thành, tại đã được kiến thức Tiên Thành kinh tế sau khi, liền ngay cả Vân Phàm cũng cảm thấy một trận vô cùng kinh ngạc.
 
 	Quả nhiên cách chủ thành càng gần, trải qua lại càng là phồn vinh, nhìn lui tới người đi đường là được, ở chỗ này vô giá, phổ biến cao hơn nơi khác.
 
 	Hơn nữa nơi này phi thăng giả, cũng coi như là giàu có, tuy rằng không sánh bằng một ít gia tộc đệ tử, thế nhưng cũng vậy là đủ rồi, có thể buôn bán một ít mình muốn đồ vật, mà không cần lo lắng trả không nổi thần thạch.
 
 	"Này Tiên Thành, đều gần sánh bằng Tử Vi Đại Lục hết thảy kinh tế rồi!" Hạo Thiên líu lưỡi nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, ngược lại là thân thể chấn động, vẫn đúng là dường như Hạo Thiên nói, này Tiên Thành kinh tế phồn vinh, Tử Vi Đại Lục hết thảy thế lực gộp lại, e sợ đều không có toà thành trì này cao.
 
 	Nghĩ đến thì cũng thôi, thần thạch cùng linh thạch chênh lệch, căn bản là không phải tùy tùy tiện tiện có thể so sánh với, không sánh được cũng khó trách.
 
 	Nếu là thật sự so sánh với, e sợ Vân Phàm ngược lại là muốn lo lắng, sẽ có hay không có nhân từ Thần Giới trộm đi xuống, đi vào cướp. Đoạt những thế lực kia.
 
 	Cũng may cũng không cần lo lắng, hạ giới thế lực cường đại nhất, vậy chính là Tử Vi Các, chính là Tử gia sản nghiệp, Tử Thanh cũng là rõ ràng nhất, căn bản không thể nào phát triển đến so với Thần Giới còn giàu có hơn.
 
 	"Ha ha, Thần Giới chung quy là Thần Giới, không phải Tử Vi Đại Lục có khả năng so với! Chúng ta vẫn là ngẫm lại đỡ lấy đi làm thế nào chứ!" Diệp Tam cười hì hì nói.
 
 	Vân Phàm cùng Hạo Thiên hai người đồng thời cười khổ, mà Hạo Thiên đồ đệ Tần Hàn, thì lại ở một bên ngây ngốc ngồi, mãn đầu óc dấu chấm hỏi.
 
 	Hắn là hai canh giờ trước vừa đi ra, tu vi tự nhiên cũng đến Thánh Đế đỉnh cao, điều này cũng làm phiền Tần Hàn là Hạo Thiên đồ đệ, nếu không thì, Hạo Thiên vẫn đúng là sẽ không hào phóng như vậy, đem đan dược cho gia hoả này.
 
 	Căn bản không biết mình sư phụ cùng Vân công tử đám người đang nói cái gì, hi lý hồ đồ, lẽ nào thì không thể lo lắng tới ta này làm đồ đệ cảm thụ, các ngươi tốt xấu cũng cho ta biết các ngươi đến cùng là đang nói cái gì đi.
 
 	Vân Phàm buồn cười nhìn Tần Hàn một chút, gia hoả này, đến bây giờ vẫn như lọt vào trong sương mù, cũng đúng, nhóm người mình chưa nói cho hắn biết thật tình, cũng khó trách hắn không rõ.
 
 	"Tần Hàn, ngươi đi bên ngoài đi tới một vòng, dĩ nhiên là biết chúng ta đang nói cái gì rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Tần Hàn nghe vậy, cả người nhất lăng, cuối cùng vẫn là chống cự không nổi hiếu kỳ, đi ra khỏi phòng, hướng về phòng khách phương hướng đi tới.
 
 	Dọc theo đường đi, hắn nghe được đủ loại kiểu dáng đồn đại, thế nhưng nhiều nhất, vẫn là Hoàng Phủ gia tộc Hoàng Phủ Tiên Nhi đem trong 10 ngày hậu chiêu thân chuyện này.
 
 	Tần Hàn nhất thời ngây ngẩn cả người, Hoàng Phủ Tiên Nhi có thể nói tại Thần Giới, đều là nổi tiếng nhân vật, dù sao thân phận của nàng đặt ở đằng kia, cũng khó trách những người này sẽ điên cuồng như vậy.
 
 	Một tổ ong hướng về Lôi Phạt Thành phương hướng tới rồi, Tần Hàn mình cũng đối Hoàng Phủ Tiên Nhi có đặc thù nào đó ý nghĩ, chỉ là vừa nghĩ tới Hoàng Phủ Tiên Nhi thân phận thực sự, Tần Hàn liền không rét mà run.
 
 	Cũng may chính mình vẫn chưa ngây ngốc đi vào chọn rể, nếu không phải như vậy, chết như thế nào cũng không biết, đây chính là Vân công tử mẹ, chính mình vẫn là không muốn tranh đoạt vũng nước đục này hảo.
 
 	Tần Hàn trở lại phòng bên trong, đầy mặt xấu hổ nhìn Vân Phàm, chính mình vừa nãy ý nghĩ thật sự là quá không hẳn là, hi vọng Vân Phàm đừng nóng giận mới tốt.
 
 	Vân Phàm có chút kỳ quái nhìn thoáng qua Tần Hàn, không biết hắn tại xấu hổ cái gì, đang yên đang lành làm sao đột nhiên bộ dáng này.
 
 	Bất quá cũng chưa suy nghĩ nhiều, nếu là bị hắn biết Tần Hàn vừa nãy ý nghĩ, e sợ Tần Hàn đến ở trên giường nằm lên mấy tháng.
 
 	"Vân Phàm, vậy ngươi dự định cải trang trang phục đi vào tham gia?" Diệp Tam nghiêm mặt nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, gật đầu. Nói: "Không, ta không dự định cải trang, cứ như vậy đi vào, Hoàng Phủ Ngự lại không nhận ra ta, ta lo lắng cái gì!"
 
 	Hạo Thiên hai người nghe vậy, lộ ra vẻ cổ quái thần sắc, nói: "Lẽ nào ngươi sẽ không sợ Thân Đồ Phàm tìm ngươi để gây sự!"
 
 	Vân Phàm xem thường bĩu môi, nói: "Hắn dám?"
 
 	Hai người đồng thời lắc đầu, Thân Đồ Phàm dám đánh Vân Phàm? Cái này căn bản là không thể nào sự, trừ phi hắn chán sống, muốn tìm tội chịu, nói như vậy, Vân Phàm có lẽ sẽ giúp hắn một chút, giúp hắn tùng tùng gân cốt.
 
 	Ba người lẫn nhau hàn huyên một chút, đem một ít chủ yếu chi tiết nhỏ, đều đã nghĩ đến, sau đó sẽ liên tưởng đến tối phôi kết quả.
 
 	Một ít đường lui vẫn là nhất định phải muốn hảo, miễn cho đến thời điểm phiền phức đông bôn tây bào.
 
 	"Các ngươi liền lưu trở lại Cửu Long Giới Chỉ bên trong đi thôi, đến thời điểm một khi phiền toái, ta liền đem các ngươi gọi ra, trực tiếp đấu võ!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Vân Phàm có một loại dự cảm, lần này chọn rể đại hội, sẽ không rất thuận lợi, khẳng định phiền phức tầng tầng, có lẽ sẽ có một hồi ác chiến cũng khó nói.
 
 	"Ừm, được rồi! Ngược lại hiện tại thế lực của chúng ta cũng là đầy đủ khổng lồ rồi! Có cái kia một triệu Thánh Đế yêu thú tại, vẫn lo lắng cái gì!" Diệp Tam cười nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cũng lộ ra nụ cười, tại trước đây không lâu, Vân Phàm đem những yêu thú này thực lực, toàn bộ tăng lên tới Thánh Đế đỉnh cao tu vi.
 
 	Còn có những linh thú kia, cảnh giới đều đang không ngừng tăng lên, có chút thậm chí đã đột phá đến Thánh Đế cảnh giới, để Vân Phàm đều cảm thấy một trận vô cùng kinh ngạc.