Vong Linh Sơn Cốc bên trong, Ngao Nghiễm mang theo Vân Phàm đi tới một chỗ to lớn trước cung điện, nguy nga tráng lệ, khí thế bàng bạc.
 
 	Liền ngay cả Vân Phàm đều cảm thấy có chút vô cùng kinh ngạc, yêu thú này kiến trúc dĩ nhiên như vậy khí khái, không khỏi thổn thức vạn phần.
 
 	"Hoàng, Hóa Long Trì đang ở bên trong, nguyên bản nơi này vẫn là do ta đến chưởng quản, hiện tại Hoàng Giả trở về, ta cũng nên thoái vị rồi!"
 
 	Ngao Nghiễm cung kính đứng ở Vân Phàm phía sau, thân thể có chút giương cung, đây là đối Hoàng Giả một loại kính ý.
 
 	Không riêng gì hắn, hết thảy yêu thú đều là như vậy, đây đều là xuất phát từ nội tâm tôn trọng.
 
 	"Ừm, Ngao Nghiễm, hiện tại 'Yêu' chi Mật Địa trung có bao nhiêu cao thủ, ngươi nói cho ta một thoáng!"
 
 	Vân Phàm cũng không hề trực tiếp đi vào, hắn trước tiên phải thấu hiểu hạ đại thể tình huống, để kế hoạch kế tiếp, có lẽ sẽ bởi vậy xuất hiện đại cải biến.
 
 	"Vâng, hoàng!" Ngao Nghiễm cung kính nói, "Hiện tại Mật Địa trung có cấp chín yêu thú 365 tên, cấp tám yêu thú 7312 tên, cấp bảy yêu thú 43,100 tên, cấp sáu yêu thú 129,400 mười tên, cấp năm trở xuống yêu thú hơn trăm vạn."
 
 	Vân Phàm càng nghe càng kinh hãi, đây vẫn chỉ là Mật Địa trung thực lực, nếu là hơn nữa toàn bộ đại lục yêu thú, đã là một cỗ nghịch thiên thế lực.
 
 	Cái này đối với kế hoạch của hắn cũng càng thêm có lòng tin, yêu thú quật khởi sắp tới.
 
 	Kỳ thực yêu thú thực lực là mạnh mẽ nhất, thế nhưng bọn họ không có ai quản hạt, thường thường nội đấu, hết thảy vẫn không cách nào thống nhất.
 
 	Bây giờ, Vân Phàm tới, bọn họ chân chính đoàn kết ở cùng nhau, cỗ lực lượng này đã đến phát huy thời khắc.
 
 	"Rất tốt, ngươi phái 100 người cấp chín yêu thú đi đại lục các nơi, đem hết thảy yêu thú đô thống cùng đi, sau đó đi Hạo Thiên Tông." Vân Phàm nghĩ đến chốc lát nói.
 
 	"Vâng, Hoàng Giả!" Ngao Nghiễm lĩnh mệnh lui ra ngoài.
 
 	Cùng lúc đó, 100 người cấp chín yêu thú đi ra khỏi 'Yêu' chi Mật Địa, bắt đầu hướng về đại lục mỗi cái phương hướng chạy đi.
 
 	Vân Phàm cất bước hướng đi cung điện, đẩy cửa vào, nghênh đón nhưng là cực kỳ nồng nặc linh khí.
 
 	"Này linh khí : tức giận nồng nặc trình độ đều không kém chút nào ta Cửu Long Giới Chỉ, thực sự là lợi hại, không trách được Võ Giả đều muốn tuyển chọn Mật Địa, nguyên lai có cái nguyên nhân này tại!"
 
 	Vân Phàm cảm thán một tiếng, có như vậy nồng nặc linh khí, bắt đầu tu luyện, tốc độ kia có thể tưởng tượng được ra.
 
 	Hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, mặt khác một ít Mật Địa trung, cũng có vô số cường giả đi, nhưng tuyệt đối sẽ không vượt quá yêu thú số lượng.
 
 	"Hô, bất kể, trước tiên đột phá đến Thần Hoàng cảnh giới lại nói, đã không cách nào mạnh mẽ áp chế, may là tìm được Hóa Long Trì, bằng không thật thảm!"
 
 	Vân Phàm thổn thức một tiếng, giờ khắc này hắn đã đến bình cảnh, hơn nữa cái này bình cảnh từ lâu vỡ tan, Vân Phàm vẫn áp chế chính mình, tại thời điểm chiến đấu cũng không dám sử dụng toàn lực.
 
 	Bằng không đột phá đến Thần Hoàng cảnh giới, vậy cũng thực sự là khóc không ra nước mắt.
 
 	Vân Phàm bước nhanh tiến lên, rất nhanh liền đã tới một cái to lớn bên bờ ao biên, nước ao đỏ tươi, Vân Phàm biết, đây chính là trong truyền thuyết Hóa Long Trì.
 
 	Một cái cá chép hóa rồng bảo tàng.
 
 	"Ầm "
 
 	Vân Phàm trực tiếp nhảy vào trong ao, cùng thời khắc đó, nước ao lực lượng bắt đầu tràn vào Vân Phàm trong cơ thể, rót vào trong kinh mạch của hắn.
 
 	"Tê" Vân Phàm hút vào. Khí lạnh, lực lượng này quả thực bá đạo cực điểm, nếu không phải là mình thân thể đủ mạnh, e sợ sẽ bị lực lượng này căng nứt.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Từng hồi rồng gầm, từ Vân Phàm trong miệng phát sinh, Vũ Hồn Cửu Trảo Kim Long cùng Vân Phàm linh hồn từ lâu dung hợp.
 
 	Giờ khắc này, Vân Phàm bắt đầu chân chính lột xác thành Cửu Trảo Kim Long hình thái.
 
 	Vuốt rồng! Bắt đầu xuất hiện.
 
 	Vảy rồng! Bắt đầu bao trùm Vân Phàm thân thể.
 
 	Ngay sau đó đầu rồng, râu rồng, Long thân, đuôi rồng. . . Từng cái xuất hiện.
 
 	Cuối cùng, Vân Phàm triệt để đã biến thành Cửu Trảo Kim Long, một bước lên trời, trên không trung bắt đầu xoay quanh.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Long ngâm rung trời, toàn bộ Mật Địa trung yêu thú nghe rõ rõ ràng ràng, toàn bộ cùng nhau quỳ lạy trên đất.
 
 	Hoàng Giả, là bọn hắn Hoàng Giả, bọn họ Hoàng Giả chân chính trở về, yêu thú không cần tiếp tục phải bị loài người tàn sát, có thể bình yên sinh tồn.
 
 	Vân Phàm rất hài lòng giờ khắc này dáng vẻ, cả người Kim Sắc, uy vũ trang nghiêm, đặc biệt là cái kia vuốt rồng, chín chỉ đại diện cho chí cao, đại diện cho Chí Tôn.
 
 	Giờ khắc này hắn, chính là ngôi cửu ngũ, Yêu Thú Hoàng đế, chí cao vô thượng tồn tại.
 
 	"Loại cảm giác này quá mỹ diệu, chẳng trách mọi người đều muốn khi Hoàng Đế!" Vân Phàm tự nói một tiếng.
 
 	Loại này tất cả đều ở ta tay cảm giác đúng là mọi người đều thứ mà đến cả trong mơ cũng thèm khát, cũng khó trách mọi người đều muốn đột phá đến Thần Hoàng, thành tựu chí cao vô thượng tồn tại.
 
 	Tại Vân Phàm trong mắt, mọi người đều thành rồi giun dế, chỉ cần hắn ý niệm hơi động, bọn họ cũng sẽ bị chết.
 
 	Thần Hoàng, chân chính Thần Hoàng, cùng không gian chung quanh dung hợp ở cùng nhau, phảng phất chính là mình vùng thiên địa này.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Vân Phàm rồng ngâm một tiếng, lần thứ hai biến hóa thành nhân khu, cảm giác hạ chính mình thể phách, thoả mãn gật đầu một cái.
 
 	"Gần như Thánh Vương thân thể cường độ, quá mỹ diệu, ta bây giờ, mới là đứng ở Kim tự tháp đứng đầu tồn tại đi!" Vân Phàm phá lên cười.
 
 	"Tham kiến ta hoàng!" Hết thảy yêu thú hóa thành hình người, cung kính quỳ trên mặt đất, cúi chào Vân Phàm.
 
 	"Tất cả đứng lên đi, là thời điểm chúng ta yêu thú quật khởi, ta sẽ mang lĩnh các ngươi đi ra vùng đất này, tiến vào nhân loại địa giới trung đi!" Vân Phàm lớn tiếng nói.
 
 	Vân Phàm đã lột xác thành thần thú, nhưng hắn trong cơ thể vẫn như cũ chảy nhân loại máu tươi.
 
 	Bất quá Vân Phàm lại phát hiện một cái vấn đề, vậy thì là dòng máu của chính mình màu sắc thay đổi, không còn là trước kia đỏ tươi, mà là hoàng Kim Sắc, trong đó vẫn bí mật mang theo màu tím huyết dịch.
 
 	Điểm này lệnh Vân Phàm nhất thời không tìm được manh mối, nếu là toàn bộ chuyển hóa thành dòng máu vàng óng, Vân Phàm ngược lại là nghĩ tới rõ ràng, đó là Cửu Trảo Kim Long huyết dịch.
 
 	Nhưng này màu tím huyết dịch liền để hắn không hiểu, tỉ mỉ nghĩ đến chốc lát.
 
 	"Chẳng lẽ đây là ta mẹ huyết dịch?" Vân Phàm tự nói một tiếng.
 
 	Như thế vừa nghĩ, vẫn đúng là cảm thấy khả năng, mẫu thân của mình vẫn là cái mê, trong cơ thể mình hẳn là cũng chảy xuôi mẹ huyết mạch, nói vậy này màu tím nên đúng rồi.
 
 	Nhưng là tại sao phụ thân huyết mạch liền biến mất rồi đây? Chẳng lẽ là huyết mạch của hắn không đủ cường đại?
 
 	Nhất định là, Vân Phàm âm thầm nghĩ tới, giờ khắc này hắn đối mẫu thân của mình càng thêm cảm thấy hứng thú, không biết là cái người như thế nào.
 
 	Nguyên bản hắn cho rằng mẫu thân của mình sẽ là trên đại lục một cái nào đó Mật Địa trung tiểu thư, thế nhưng hiện tại hắn dám khẳng định, mẫu thân hắn là Thần Giới người, hơn nữa còn là một Thần tộc.
 
 	"Vâng, ta hoàng!" Hết thảy yêu thú lần thứ hai hống một tiếng.
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, hết thảy yêu thú lập tức giải tán, đều đi chuẩn bị, đón lấy bọn họ đều sẽ rời nơi này, đi vào thế giới mới sinh hoạt.
 
 	Nơi nào, bọn họ từ lâu ngóng trông hồi lâu, chỉ tiếc các đại Mật Địa người đều đang khắp nơi bắt giết yêu thú, không cách nào rời nơi này.
 
 	Lang thang tại bên ngoài những yêu thú kia, đều là không biết 'Yêu' chi Mật Địa vị trí, bởi vậy không có cách nào tìm tới nơi này, chỉ có thể ở bên ngoài gian khổ sinh tồn.