"Oanh "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, từ rừng rậm nơi nào đó truyền đến.
 
 	Bạch Mao Linh Sư động tác dừng lại : một trận, đứng ở một viên cổ thụ bên cạnh, run rẩy không ngớt, phảng phất gặp được khó mà tin nổi đồ vật.
 
 	Trên lưng Vân Phàm cũng là thần tình hơi ngưng lại, có chút khó có thể tin nhìn phía tây.
 
 	"Cấp sáu yêu thú? !"
 
 	Vân Phàm khiếp sợ, không nghĩ tới này nho nhỏ trong rừng rậm, thậm chí có cấp sáu yêu thú tồn tại.
 
 	Cấp năm yêu thú vận khí tốt quả thật có thể đủ gặp phải, nhưng cấp sáu yêu thú không phải có thể tùy tùy tiện tiện gặp phải.
 
 	Cho dù gặp được, vậy cũng là hắn không may lúc.
 
 	Cấp năm cùng cấp sáu, tuy rằng cách xa nhau cấp một, nhưng chỉ có các yêu thú rõ ràng nhất, cấp này ý vị như thế nào.
 
 	Tựa như trời và đất, vĩnh viễn không thể nào bình tề, một cái cao cao tại thượng, một cái khác chỉ có thể ở hạ.
 
 	Cấp sáu vô địch, đây là các yêu thú cũng biết một cái đạo lý, mang ý nghĩa cấp sáu yêu thú cường đại, không phải cấp năm yêu thú có thể chống lại.
 
 	Làm một ví dụ, liền nói một trăm con cấp năm yêu thú đối đầu một con cấp sáu yêu thú, vậy cũng chỉ có bị tàn sát phần.
 
 	Vẻn vẹn cách xa nhau cấp một, chất nhưng hoàn toàn khác nhau, căn bản không cách nào so với.
 
 	"Muốn thực sự là cấp sáu yêu thú, cái kia lại là người nào tại với hắn chiến đấu đây? Chẳng lẽ còn có một đầu khác cấp sáu yêu thú? !"
 
 	Nhìn cái hướng kia, Vân Phàm buồn bực không ngừng, hai con cấp sáu yêu thú đồng thời xuất hiện xác suất, quá thấp!
 
 	"Nếu như không phải yêu thú, đây chỉ có võ giả. Phá Thiên cảnh giới Võ Giả sao?"
 
 	Vân Phàm tự nói, cha của mình cũng là Phá Thiên cảnh giới Võ Giả, Phá Thiên mạnh như thế nào?
 
 	"Bạch Sư, ngươi ở nơi này chờ ta, ta đi vào nhìn!"
 
 	"Hoàng, không thể!"
 
 	Bạch Mao Linh Sư sợ hãi vạn phần, nếu như Hoàng Giả xuất hiện bất ngờ, hắn đã có thể thành tội nhân thiên cổ.
 
 	"Yên tâm, không có việc gì!" Vân Phàm nói nhỏ.
 
 	"Vèo vèo "
 
 	Vân Phàm nhảy lên đầu cành cây, nhanh chóng hướng về phía tây chạy đi.
 
 	"Hống. . ."
 
 	"Hống. . ."
 
 	Bạch Mao Linh Sư không ngừng run rẩy, cấp sáu yêu thú uy áp quá kinh khủng, căn bản chống đỡ không nổi một tia ý niệm phản kháng.
 
 	Đây là trời sinh uy áp.
 
 	- - - -
 
 	Rừng rậm phía tây, cây cối Lâm Thiên, một vòng trắng noãn minh nguyệt đứng ở thượng cấp, chiếu sáng mảnh này đen kịt rừng rậm.
 
 	"Oanh "
 
 	Nổ vang vứt tại không ngừng vang lên, từng khỏa che trời cổ thụ liên tiếp ngã xuống đất, kéo dài mấy dặm.
 
 	"Vèo "
 
 	Vân Phàm nhảy lên một viên đầu cành cây, xa xa nhìn tới, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một cái to lớn thân ảnh, chính đang không ngừng va chạm cây cối.
 
 	Theo hắn đến một chỗ, nơi kia cũng sẽ bị san thành bình địa, khủng bố đến xé.
 
 	"Thật kinh khủng lực phá hoại!" Vân Phàm thầm khen.
 
 	Chính mình nếu là có lực lượng mạnh mẽ như vậy, cũng sẽ không trí đại bá vu trong nguy hiểm.
 
 	Nói cho cùng vẫn là lực lượng không đủ cường đại, ngoại trừ tăng lên thực lực vẫn là tăng lên thực lực.
 
 	"Nhất định phải tại trở lại trước đột phá Thiên Chuy cảnh giới. Thậm chí càng cao hơn!" Vân Phàm âm thầm xin thề.
 
 	Song quyền nắm chặt, Vân Phàm không cam lòng sắc mặt lần thứ hai hiện lên, vèo một tiếng hướng về trước chạy đi.
 
 	"Hống. . ."
 
 	"Nhân loại, đem Thông Linh Thảo trả lại cho ta, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, mặc ngươi rời đi."
 
 	Một con màu trắng con cọp khóe miệng chảy máu, nhìn nhân loại trước mắt, tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ.
 
 	"Biệt. . . Đừng có nằm mộng. . . Liền tính ta tử, cũng nhất định phải đem Thông Linh Thảo mang về."
 
 	Một bên khác, một tên nhân loại Võ Giả thở hổn hển không ngừng, tay cầm một thanh lợi kiếm, máu me khắp người, trên người khắp nơi là thương, sắc mặt tái nhợt khiến người ta nhìn không khỏi cảm thấy sợ sệt.
 
 	"Hống. . . Vậy ngươi liền đi chết đi!"
 
 	Màu trắng con cọp rống giận, lần thứ hai công hướng về tên kia Võ Giả.
 
 	"Lẽ nào ta cái này xương già ngày hôm nay liền muốn bàn giao ở chỗ này? Đáng thương ta cái kia tôn nữ, vẫn cần Thông Linh Thảo đi vào trị liệu."
 
 	Võ Giả cười thảm, đầu đầy tóc bạc "Tùy Phong" lay động, khuôn mặt đầy nếp nhăn có vẻ thê lương cực kỳ.
 
 	"Oanh "
 
 	Một người một thú lần thứ hai đối đầu, kịch liệt trùng kích không ngừng hủy diệt chu vi cây cối, chân khí không ngừng, thú hống không dứt.
 
 	"Cấp sáu yêu thú - Thông Linh Bạch Hổ!"
 
 	Vân Phàm rốt cục đi tới bên này, thấy rõ bộ này thân ảnh chân thân, rõ ràng là hi hữu yêu thú Thông Linh Bạch Hổ.
 
 	Thông Linh Bạch Hổ chính là thần thú Bạch Hổ đời sau, nắm giữ thần thông mạnh mẽ, sức chiến đấu càng không phải phổ thông cấp sáu yêu thú có thể so sánh với.
 
 	Cấp sáu Thông Linh Bạch Hổ, ỷ vào thần thông, tuyệt đối có thể cùng cấp bảy yêu thú liều mạng.
 
 	"Phá Thiên Võ Giả sao?"
 
 	Vân Phàm quay đầu nhìn tới, nhìn về phía tên nhân loại kia Võ Giả.
 
 	Có thể làm cho so với cấp bảy yêu thú Thông Linh Bạch Hổ thương nặng như vậy, cũng là chỉ có Phá Thiên đỉnh cao võ giả.
 
 	Vân Phàm không dám đem tên kia Võ Giả nghĩ tới càng cao hơn, nếu như hắn nắm giữ càng cao hơn thực lực, cũng sẽ không bị Thông Linh Bạch Hổ làm chật vật như vậy.
 
 	"Hống. . ."
 
 	"Hổ Khiếu Chấn Thiên!"
 
 	"Càn Khôn Nhất Thức!"
 
 	Một người một thú từng người thi triển tuyệt học, uy lực bao phủ bát phương, Phong Bạo không ngừng.
 
 	"Quả nhiên đủ cường!" Vân Phàm thầm khen.
 
 	"Phốc "
 
 	Võ Giả miệng lớn thổ huyết, vốn là đã thương rất nặng hắn, lần thứ hai bị Thông Linh Bạch Hổ công kích đả thương.
 
 	Máu tươi chảy ròng, Võ Giả lần thứ hai miễn cưỡng đứng lên, trên mặt tái nhợt tràn ngập bi thương cùng tiếc nuối.
 
 	"Thông Linh Thảo, ta vậy cũng liên tôn nữ a!"
 
 	Võ Giả ngửa mặt lên trời thở dài, lão lệ giàn giụa, tựa hồ đã làm tốt tử vong chuẩn bị.
 
 	"Nhân loại, đi chết đi!"
 
 	Thông Linh Bạch Hổ đánh về phía Võ Giả, chuẩn bị tiến hành một kích cuối cùng, kết thúc đi tính mạng của hắn.
 
 	Võ Giả cấp thiểm, từ một con đến một đầu khác, hành tung biến hóa bất định.
 
 	"Người trẻ tuổi , có thể hay không giúp tại hạ một người vội?"
 
 	Võ Giả nhìn phía Vân Phàm, thân là Phá Thiên cảnh giới hắn từ lâu phát hiện Vân Phàm tồn tại.
 
 	"Ừm? !"
 
 	Vân Phàm cau mày, sau đó tự giễu nở nụ cười, là chính mình quá mức tự tin cùng bất cẩn rồi a!
 
 	Trên đời này, chính mình còn chưa tới vô địch thời điểm!
 
 	"Mời nói!"
 
 	"Đem này Thông Linh Thảo đưa tới Trung Châu Tử gia, để trong nhà Luyện Đan Sư đem nó luyện chế thành công, vi cháu gái của ta trị liệu trên người tật bệnh."
 
 	Võ Giả khẩn cầu, hiện tại hy vọng duy nhất chính là để Vân Phàm thay hắn đem này Thông Linh Thảo đưa tới Tử gia, hay là tôn nữ của mình còn có một đường sinh cơ.
 
 	"Thông Linh Thảo? Ngươi là muốn luyện chế Phượng Thiên Đan?"
 
 	Vân Phàm suy tư, biết rồi Thông Linh Thảo tác dụng, Thông Linh Thảo là luyện chế Phượng Thiên Đan vị thuốc chính.
 
 	Mà Phượng Thiên Đan to lớn nhất dược hiệu, đó là có thể đủ lệnh một tên nữ tử bách độc bất xâm, bách bệnh loại bỏ, nắm giữ một thân hoàn mỹ thể chất.
 
 	"Ngươi biết Phượng Thiên Đan?"
 
 	Võ Giả không dám tin tưởng, này thiếu niên ở trước mắt sẽ biết Phượng Thiên Đan tồn tại?
 
 	"Biết!" Vân Phàm gật đầu.
 
 	"Bất quá, liền tính ngươi muốn luyện chế Phượng Thiên Đan, tựa hồ cũng không ai có thể làm được nha? Trên đại lục cao cấp nhất Luyện Đan Sư cũng mới lục phẩm, căn bản không cách nào luyện chế Phượng Thiên Đan!"
 
 	"Phượng Thiên Đan thuộc về Địa Cấp nhị phẩm đan dược, ngươi hẳn phải biết luyện chế có bao nhiêu khó khăn."
 
 	Vân Phàm không rõ, trên đại lục căn bản không ai có thể luyện chế Phượng Thiên Đan, liền tính tài liệu đầy đủ hết cũng là như thế.
 
 	"Ừm? Chẳng lẽ là Mật Địa trung người?"
 
 	Vân Phàm thầm nghĩ, cũng là chỉ có Mật Địa trung người có năng lực kia đi, Mật Địa trung cũng nhất định có Luyện Đan Sư tồn tại, hơn nữa phẩm cấp cực cao.
 
 	"Tiểu hữu chỉ cần đem đan dược này đưa đến Trung Châu Tử gia, đan dược việc, thì sẽ có người luyện chế. Xin nhờ rồi!"
 
 	Võ Giả lần thứ hai khẩn cầu, đối với hắn mà nói, thời gian đã không nhiều , tùy thời cũng có thể mệnh tang Thông Linh Bạch Hổ thủ hạ.
 
 	"Ngươi nói có thể luyện chế đan dược người, là Mật Địa trung người sao?"
 
 	Vân Phàm đặt câu hỏi, hắn bây giờ bức thiết muốn hiểu rõ Mật Địa, trên cái này đại lục thần bí nhất tồn tại.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Võ Giả kinh hãi, bị Vân Phàm lời nói kinh đến, Mật Địa tồn tại, ở trên đại lục cũng số rất ít nhân tài biết được.
 
 	Thiếu niên ở trước mắt rốt cuộc là ai? Chẳng lẽ hắn cũng là Mật Địa trung đi ra?
 
 	Tựa hồ là đây! Nhìn tuổi của hắn, cũng là tám, chín tuổi, cũng đã có Tiên Thiên cảnh giới tu vi, cũng chỉ có Mật Địa trung người có năng lực như thế đi.
 
 	"Vâng!"
 
 	Võ Giả không có ẩn giấu, hắn đem Vân Phàm cũng nhân làm Mật Địa người, đối với Mật Địa trung nhân, loại bí mật này căn bản không tính là bí mật, tác hạnh thừa nhận.
 
 	"Được rồi, ta đáp ứng ngươi."
 
 	"Vèo "
 
 	Võ Giả đem Thông Linh Thảo ném Vân Phàm, Vân Phàm thuận lợi tiếp được, bất quá nhưng đưa tới phiền phức.
 
 	"Tiểu tử, đem Thông Linh Thảo trả lại cho ta."
 
 	"Ừm!"
 
 	Vân Phàm mở trừng hai mắt, lúc này cảnh tượng khó tin xảy ra.
 
 	Nguyên bản hung ác Thông Linh Bạch Hổ trong nháy mắt thành thật ghê gớm, nhu thuận gục trên mặt đất, run lẩy bẩy, phảng phất gặp được khủng bố tồn tại.
 
 	"Thiếu niên này rốt cuộc là ai?"
 
 	Võ Giả thất kinh không ngớt, cảnh tượng trước mắt làm hắn mơ tưởng viển vông.
 
 	"Lão bá, cho ngươi! Ngươi nhanh lên một chút rời đi thôi, nơi này ta sẽ thu thập sạch sẽ."
 
 	Vân Phàm đem Thông Linh Thảo ném đưa cho Võ Giả, mà chính mình thì lại đi tới Thông Linh Bạch Hổ trước người, một tay vuốt hắn hổ đầu.
 
 	"Đa tạ! Lão phu Tử Thiên Đô, tiểu hữu sau đó nếu là đi tới Trung Châu, thỉnh lên Tử gia một chuyến."
 
 	Võ Giả cũng không phí lời, tiếp được Thông Linh Thảo sau rồi rời đi.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Thông Linh Bạch Hổ hình như có không cam lòng, há mồm gầm nhẹ một tiếng, cũng không dám đuổi.
 
 	"Được rồi được rồi, một cây Thông Linh Thảo mà thôi, đừng khổ sở, nhạ, đây là mười bình Phá Thiên đan, giá trị vượt quá cái kia cây Thông Linh Thảo đi!"
 
 	Thông Linh Bạch Hổ chảy ha kéo, cười khúc khích không ngớt, một cây Thông Linh Thảo thay đổi mười bình Phá Thiên đan, kiếm trở.
 
 	"Nếu như mỗi lần đều như thế kiếm là tốt rồi!"
 
 	Thông Linh Bạch Hổ thầm nghĩ.
 
 	Hắn cũng chỉ có thể tưởng tượng, không nói những cái khác, liền thiếu niên ở trước mắt là bọn hắn Hoàng Giả, hắn cũng không dám đem chủ ý đánh tới trên đầu của hắn.
 
 	Đây tuyệt đối là thọ tinh lão thắt cổ - chán sống.
 
 	"Sau đó đan dược có chính là, đừng một bộ tử dáng vẻ, ngươi có thể biến ảo hình người, sau đó hãy cùng ở bên cạnh ta đi."
 
 	Vân Phàm nói rằng, có như thế một cái siêu cấp cường giả tuỳ tùng, chính mình sau này trở về phiền phức có thể giảm thiểu rất nhiều đây.
 
 	Thông Linh Bạch Hổ mãnh gật đầu, trong nháy mắt hóa thành một tên nam tử trung niên, lưng hùm vai gấu, cao to uy mãnh, một cái thiết boong boong hán tử.
 
 	"Sau đó thật có phúc!" Thông Linh Bạch Hổ thầm nghĩ.
 
 	Đổi làm ai cũng biết cái này sao nghĩ, có thể tùy tùy tiện tiện ném ra Địa Cấp đan dược, tuyệt đối còn có càng tốt hơn đan dược tồn tại.
 
 	"Sau đó liền gọi ngươi Hổ Bạch đi! Không rời của ngươi Bạch Hổ bản thân." Vân Phàm nói.
 
 	"Vâng, Hoàng Giả!" Hổ Bạch cung kính nói.
 
 	"Đi, theo ta rời nơi này."
 
 	"Vâng!"
 
 	Hai người đồng thời biến mất ở tại chỗ, chỉ để lại một mảnh hài cốt.
 
 	Một bóng người cho đến.
 
 	"Hừ, thực sự là chạy trốn rất nhanh a! Bất quá liền tính ngươi chạy nhanh hơn nữa, cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ta."
 
 	Thần bí nhân giận dữ, một quyền đánh bại một viên cổ thụ, thân ảnh lóe lên, đuổi theo.