Cao gia một đám thị vệ cùng với hai vị kia Thiên Đế Võ Giả nhưng là sắc mặt âm trầm, Cao gia khi nào chịu đến quá khuất nhục như vậy, quả thực chính là khiến người ta giận không kềm được.
 
 	Nhưng này khách sạn thế lực sau lưng thật sự là quá là đáng sợ, căn bản không thể xông vào, nếu là xông vào, bọn họ có thể khẳng định, chỉ có hai vị kia Thiên Đế có lẽ có hạnh chạy ra.
 
 	Còn lại đều sẽ vĩnh viễn ở lại bên trong, này khách sạn quả thực chính là một gian Địa ngục cửa lớn, chuyên môn thu gặt nhân sinh mệnh.
 
 	Cao gia gia chủ cũng là biết này khách sạn khủng bố, đã từng có người suy đoán quá, này gian khách sạn bên trong, ít nhất có một trăm vị sát thủ, đều là ẩn núp trong bóng tối.
 
 	Bất cứ lúc nào chuẩn bị dành cho một kích trí mạng, để tất cả mọi người là không rét mà run, cho nên sẽ không có người tại trong khách sạn gây sự.
 
 	Như vậy không thể nghi ngờ sẽ trong nháy mắt tử vong, mọi người cũng không muốn tử, cho nên rất tuân thủ bên trong quy củ.
 
 	Hai vị Thiên Đế thấy thế, nói: "Nhấc trở lại, đồ vô dụng, Cao gia mặt đều cho hắn mất hết!"
 
 	Hai tên Thiên Đế chỉ cảm thấy hiện tại da mặt nóng lên, nhìn người chung quanh cái kia cười thầm thần sắc, lửa giận càng là cháy hừng hực.
 
 	Vốn là bọn họ có thể giết những người đó, nhưng là Cao gia mặc dù cường đại hơn nữa, nếu là chọc chúng nộ, đó cũng là tương đương nguy hiểm.
 
 	Cho nên bọn hắn chỉ có thể đem này khổ sở hướng về trong bụng yết, giơ lên thị vệ kia đầu lĩnh rồi rời đi!
 
 	Lại chờ ở chỗ này xuống, Cao gia hết thảy mặt mũi đều cũng bị mất hết.
 
 	Những người này trở lại Cao gia, hai vị Thiên Đế hồi báo cho tình huống, nghe Cao Khánh sắc mặt càng ngày càng khó nhìn.
 
 	"Phế vật, toàn bộ đều là phế vật!" Cao Khánh phẫn nộ quát, đập vỡ không biết bao nhiêu đồ vật.
 
 	Tích tích Ba ba âm thanh, trực tiếp ở trong đại điện vang lên, nghe những thị vệ kia cùng thị nữ đều là cả người run run.
 
 	Hai vị Thiên Đế cũng là cảm thấy da mặt nóng lên, Cao Khánh lúc này nói rằng: "Mặc kệ dùng phương pháp gì, các ngươi nhất định phải đem này Thiên Ma giết chết, dùng thủ đoạn tàn nhẫn nhất giết chết, ta muốn làm cho tất cả mọi người cũng biết, Cao gia uy nghiêm không thể xâm phạm!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Hai vị Thiên Đế nghe vậy, lui ra ngoài, lửa giận trong lòng cũng đừng nói ra, đem hết thảy lửa giận đều tụ tập ở tại Thiên Ma trên người.
 
 	Dự định đến thời điểm hảo hảo xả cơn giận này, miễn cho lưu lại tâm ma, đến thời điểm đối tu luyện không dễ.
 
 	Hai vị Thiên Đế rời khỏi, kế tục đi tới khách sạn, bọn họ lần này vẫn chưa gặp phải bất kỳ ngăn cản, bởi vì bọn họ là đi uống rượu.
 
 	Hai người tọa tại tọa vị thượng, điểm một chút ăn sáng, bắt đầu ăn uống thỏa thuê lên, đồng thời đang đợi Thiên Ma xuất hiện.
 
 	Chỉ cần Thiên Ma vừa ra này khách sạn cửa lớn, sẽ gặp phải như lôi đình đả kích, trực tiếp đem nó chém giết.
 
 	Khách sạn các sát thủ thấy được một màn này, trong đó một vị sát thủ lập tức liền liên lạc Thiên Ma trong phòng sát thủ kia, nói cho hắn tình huống của nơi này.
 
 	Sát thủ kia nghe vậy sau khi, đem sự tình nói cho Thiên Ma, nói: "Thiên Ma huynh, hiện tại Cao gia người nhưng là quyết tâm muốn giết ngươi, ngươi vẫn là ở chỗ này trong khách sạn được!"
 
 	Thiên Ma nghe vậy, cũng biết Cao gia là không thể nào dễ dàng như vậy buông tha chính mình, trước đó không nói.
 
 	Chỉ nói riêng lần này, chính mình đem Cao gia thị vệ mạ thổ huyết, liền không đủ để để Cao gia dẹp loạn lửa giận. Không đem chính mình giết chết đó là không có khả năng!
 
 	Thiên Ma nói rằng: "Đa tạ Lý huynh, chuyện này ta hiểu! Ngược lại trong khoảng thời gian này ta cũng không có việc gì, liền sống ở chỗ này được rồi!"
 
 	Sát thủ kia nghe vậy, cười ha ha một tiếng, nói: "Đến, chúng ta kế tục uống rượu, đây cũng là ta cất giấu nhiều năm rượu ngon, ngươi nhất định không có uống quá!"
 
 	"Ác, là à? Vậy cũng muốn hảo hảo nếm thử!" Thiên Ma cũng là cười to nói.
 
 	Hai người đều là mới vừa quen, nhưng này tình ý nhưng dường như biết rất nhiều năm tựa như, khiến người ta cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Cứ như vậy, Cao gia người mai phục ở này khách sạn phụ cận, hai vị Thiên Đế mỗi giờ mỗi khắc ngồi ở trong khách sạn, vẫn cứ như vậy duy trì đi xuống.
 
 	Mà lúc này, Vân Phàm mấy người cũng đã lặng lẽ hàng lâm Duyên La thành.
 
 	Trước đó Vân Phàm bọn người ở tại cái khác trong thành trì đi dạo, quá tương đương hài lòng, chỉ là vẫn chưa từng tìm tới Thiên Ma, xem như là một cái tiếc nuối sự tình.
 
 	Liền ngay cả Cẩm Nhi cũng là có chút bận tâm, cha của mình có thể hay không gặp phải bất trắc.
 
 	Cũng may Vân Phàm không ngừng an ủi nàng, Thiên Ma tạm thời vẫn không có việc gì, mà lúc này bọn họ cũng nhận được Thiên Ma tại Duyên La thành tin tức, liền lập tức liền chạy đến.
 
 	Vân Phàm bọn người ở tại Duyên La thành bên trong đi dạo, chu vi các võ giả đều là lộ ra vẻ giật mình, những nữ tử này thật sự là quá đẹp.
 
 	Mỹ khiến người ta không cách nào tự kiềm chế, thậm chí có mấy người ngất đi, đây là bị kích thích!
 
 	Vân Phàm mang theo Hinh Nhi các loại : chờ nữ đến đến khách sạn bên trong, điểm một chút ăn sáng, liền bắt đầu ăn lên.
 
 	Vân Phàm tại đi vào trước đó, liền phát hiện chung quanh đây bầu không khí có chút không giống bình thường, hai vị Thiên Đế dĩ nhiên ngồi ở đây nho nhỏ trong khách sạn.
 
 	Hơn nữa này khách sạn chu vi cũng cất dấu vô số đạo khí tức mạnh mẽ, đều là nghiêm chỉnh huấn luyện sát thủ.
 
 	Vân Phàm âm thầm cau mày, hiển nhiên là không rõ làm như vậy ý tứ, chẳng lẽ là vì các loại : chờ một người nào đó?
 
 	Hơn nữa này gian khách sạn đều không phải đơn giản như vậy, chu vi dĩ nhiên che kín sát thủ, để Vân Phàm hơi kinh ngạc.
 
 	Ngẩng đầu nhìn ẩn giấu ở trong bóng tối sát thủ một chút, trong mắt loé ra vẻ mặt nghi hoặc.
 
 	Những sát thủ kia tất cả giật mình, chưa bao giờ có người có thể phát hiện bọn họ, nhưng lúc này đây nhưng là bị một người tuổi còn trẻ phát hiện ra, để bọn hắn bao nhiêu cảm thấy giật mình.
 
 	Bất quá nghiêm chỉnh huấn luyện bọn họ, tại hơi giật mình sau khi, liền khôi phục bình thường, không lại suy nghĩ lung tung.
 
 	Hai vị kia Thiên Đế lúc này cũng nhìn thấy Vân Phàm, xác thực nói là Vân Phàm bên người chúng nữ, trong mắt tránh ra dâm. Uế ánh mắt.
 
 	Vân Phàm trong mắt hàn mang lóe lên, hắn ghét nhất chính là người khác dùng cái loại ánh mắt này xem nữ nhân của mình, đây không thể nghi ngờ là đang khiêu chiến hắn kiên trì.
 
 	Vân Phàm không phải một cái dễ giết người, nhưng nếu là đã đắc tội hắn, liền chỉ có một con đường chết!
 
 	Rất hiển nhiên, này hai người đã bị xếp vào tử vong danh sách, nếu là kế tục tiếp tục như thế, nhất định sẽ bị Vân Phàm giết chết.
 
 	Hai vị Thiên Đế nhìn nhau một chút, đều từ đối phương trong mắt thấy được ý tứ như thế, cười hì hì, liền đứng dậy bắt đầu hướng đi chúng nữ bên người.
 
 	Những này ẩn giấu ở trong bóng tối các sát thủ thấy thế, cũng là âm thầm vi những nữ nhân kia cảm thấy đáng tiếc, bị này Cao gia Thiên Đế coi trọng, là thế nào cũng không cách nào chạy thoát.
 
 	Vân Phàm khẽ thở dài một tiếng, tại sao cõi đời này luôn có nhân như vậy tự cho là đây?
 
 	Chiếc đũa vung một cái, trực tiếp nhập vào hai vị Thiên Đế Võ Giả đầu, trực tiếp xuyên qua, hai vị Thiên Đế đến cùng đều không rõ, chính mình đến tột cùng là chết như thế nào.
 
 	Trên mặt vẫn mang theo Hắc Hắc cười xấu xa, một bộ chết không nhắm mắt dáng vẻ.
 
 	Chu vi sát thủ toàn bộ hít vào một ngụm khí lạnh, đây tột cùng là hà thực lực? Nói riêng về chiếc đũa liền có thể giết chết hai vị Thiên Đế Võ Giả, vậy có phải hay không đang nói đùa?
 
 	Vẫn là hai người kia căn bản là không phải Thiên Đế Võ Giả? Là giả mạo!
 
 	Bất luận bọn họ nghĩ như thế nào, cũng sẽ không nghĩ đến Vân Phàm là Thiên Tôn thực lực, giết như vậy rác rưởi mặt hàng, căn bản là động động thủ chỉ sự tình.
 
 	Những sát thủ kia ánh mắt toàn bộ thay đổi, mơ hồ lộ ra bội phục thần sắc, hai người từ trong bóng tối đi ra, nâng lên hai vị Thiên Đế thi thể, trực tiếp ném ra ngoài cửa.
 
 	Đối Cao gia Võ Giả, chết rồi chính là chết rồi, căn bản không cần lưu ý cái gì.
 
 	Hơn nữa giết bọn hắn vẫn là ẩn sâu như vậy không lọt cao thủ, vẫn là không muốn đi đắc tội hảo.
 
 	Bất quá một vị sát thủ hay là đang Vân Phàm bên tai nói nhỏ một phen, nói cho Vân Phàm quy củ của nơi này, tuy rằng không biết Vân Phàm có thể hay không tuân thủ, bất quá lời nói dẫn tới là được rồi!
 
 	Vân Phàm nghe vậy sau khi, khẽ mỉm cười, nói: "Xin lỗi!"
 
 	Những sát thủ kia không đáng kể vung vung tay, một lần nữa ẩn vào trong bóng tối, biết Vân Phàm xin lỗi đã rất nể tình rồi!
 
 	Như vậy thần bí cao thủ, hay nhất vẫn là không muốn đi đắc tội, trước tiên hiểu rõ một phen mới tốt!
 
 	Vân Phàm đám người ăn dị thường hài lòng, hai vị kia Thiên Đế tử căn bản là chưa từng ảnh hưởng đến bọn họ.
 
 	Chúng nữ tuy rằng mới đầu có chút kinh ngạc, bất quá lập tức cũng hiểu Vân Phàm tâm tư, nhất định là hai người này đối dung mạo của mình nổi lên sắc tâm.
 
 	Nếu không phải như vậy, cũng sẽ không bị Vân Phàm giết chết!
 
 	Chính mình những nữ nhân này, có thể đều là Vân Phàm vảy ngược đây! Thoáng một đụng vào, sẽ trực tiếp trêu đến Vân Phàm tức giận.
 
 	Hai vị Thiên Đế làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, cái chết của mình, dĩ nhiên là bởi vì dùng khinh nhờn ánh mắt nhìn mấy nữ một chút.
 
 	Vân Phàm nhưng là rất nhỏ tức giận, nữ nhân của hắn, người khác liếc mắt nhìn cũng không được, nếu không phải như vậy, đó là một con đường chết!
 
 	Đương nhiên, nếu như là dùng thưởng thức ánh mắt, Vân Phàm cũng sẽ không ra tay, dù sao lòng thích cái đẹp mọi người đều có mạ!