"Tiểu lâu la cũng đã chết sạch, còn sót lại chúng ta liền hảo hảo phân phối một chút đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Hoàng Phủ Ngự nhìn thấy Vân Phàm sắc mặt, cấp tốc nói rằng: "Không ngại do Tiền bối phân phối làm sao?"
 
 	Hoàng Phủ Ngự tiếng nói vừa dứt, những người còn lại sắc mặt đều có chút khó coi, nhưng cũng không dám phản bác, rất sợ chọc giận Vân Phàm, đến thời điểm có thể thì phiền toái.
 
 	Vân Phàm nói giết liền giết cá tính, thực tại kiềm chế bọn họ, loại này giết người thủ đoạn, thật sự là quá mức khủng bố.
 
 	Bọn họ nhưng không hi vọng chết ở chỗ này, về đến gia tộc bên trong nhưng là có thể hưởng thụ vô số vinh hoa phú quý, không có cần thiết vì một ít lợi ích liền đánh bạc tính mạng của mình.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cười gật đầu nói: "Cũng tốt!"
 
 	"Ta vừa tới thời điểm, nghe nói các ngươi sẽ cho Đoan Mộc gia tộc nhiều một phần, là thế này phải không?" Vân Phàm cười hỏi.
 
 	Tất cả mọi người là nhất lăng, nhưng vẫn là như thực chất đáp: "Là!"
 
 	Vân Phàm gật đầu, nói rằng: "Đã như vậy, Đoan Mộc gia tộc nên được trong đó một phần mười! Các vị không ý kiến đi!"
 
 	"Không, không!"
 
 	Mọi người cuống quít trả lời, đương nhiên không ý kiến, nếu là có ý kiến, không chừng lại đột nhiên chết đi, bọn họ vốn là đáp ứng Đoan Mộc gia tộc dành cho gấp hai lợi ích.
 
 	Hiện tại do Vân Phàm nói ra, đơn giản là càng thêm khẳng định thôi.
 
 	Đoan Mộc Vũ nghe xong lời này, kích động trong lòng cũng đừng nói ra, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến Vân Phàm sẽ vì gia tộc của chính mình lấy ra lợi ích, trong lúc nhất thời kích động vạn phần.
 
 	Nguyên bản liền cho rằng đã mất đi gấp hai lợi ích, lại không nghĩ rằng vẫn là trở lại, đối Vân Phàm, càng thêm bội phục, cũng càng thêm cảm tạ.
 
 	"Ừm! Nơi nào còn có mười năm gia tộc lớn không có phân phối, cộng thêm một mình ta, đó chính là mười sáu người! Ta đem bên trong di tích lợi ích chia làm hai mươi phân, các ngươi mỗi đại gia tộc đều chiếm trong đó một phần, trong đó họ Thân Đồ gia tộc chiếm hai phân, còn lại quy ta, các ngươi có ý kiến gì không có?" Vân Phàm hỏi.
 
 	Mọi người nghe vậy, trong lòng thoáng tính toán, cảm thấy vẫn là có thể chịu đựng, vốn là những này lợi ích cũng biết này sao phân phối, tổng thể toán hạ xuống, bọn hắn đều không có thiệt thòi, cũng không có kiếm, vừa được rồi.
 
 	Bất quá đối với họ Thân Đồ gia tộc đạt được một phần mười lợi ích, ngược lại là hơi kinh ngạc, nhưng càng nhiều vẫn là đố kị, bọn họ đương nhiên biết Vân Phàm vì sao lại cho họ Thân Đồ gia tộc nhiều một phần.
 
 	Nhất định là vừa nãy hắn đưa ra phân phối lợi ích sự, nếu là mình tốc độ nhanh điểm, đoạt trước nói, e sợ cái kia phân lợi ích sẽ đến trong tay của mình.
 
 	Ai, thực sự là hối a! Tốc độ chậm kết cục, thực sự là buồn bực!
 
 	Thân Đồ Phàm trong lòng nhưng là hài lòng hỏng rồi, chiếu Vân Phàm lợi ích phân phối, chính mình đạt được một phần mười, mà Vân Phàm cũng là đạt được một phần mười, đem hắn cái kia phân toán làm chính mình, như vậy họ Thân Đồ gia tộc chính là đạt được hai phần năm của cải.
 
 	Như thế một món tài sản khổng lồ, đối với Kim Lam Sơn mà nói, nhưng là phi thường quý giá.
 
 	"Các ngươi còn có ý kiến?" Vân Phàm gặp những người này chậm chạp không nói lời nào, ngữ khí tăng thêm mấy phần.
 
 	"Không. . . Không có ý kiến!" Mọi người vội vàng nói.
 
 	Trong đó đặc biệt Bát Đại Thế Gia cao hứng nhất, bởi vì chiếu trước đó lợi ích phân phối hạ xuống, bọn họ đạt được đồ vật tuyệt đối sẽ không vượt quá 5%, bây giờ nhưng có thể đạt được, đây chính là phi thường có lời.
 
 	"Tiền bối thực sự là người tốt a, người người bình đẳng, cho chúng ta thế gia đến đến như vậy hảo lợi ích!" Bát Đại Thế Gia gia chủ đồng thời nghĩ đến.
 
 	Vân Phàm thoả mãn gật đầu một cái, quay về những người này nói rằng: "Được rồi, nếu đã phân phối xong, vậy thì đi vào di tích trung đi! Theo sát ta, bên trong trận pháp đều sẽ càng thêm hung hiểm!"
 
 	Mọi người thần tình đều ngưng trọng, bởi vì bọn hắn biết Vân Phàm nói tới cũng không phải là hư ngôn, mà là chân thực, di tích quy cách đều là như vậy, tại di tích ở ngoài bố trí trận pháp, tại bên trong di tích cũng bố trí, hơn nữa càng thêm hung hiểm.
 
 	So với bên ngoài trận pháp đến, đó là tương đương với mấy chục lần nguy hiểm, hơi bất cẩn một chút sẽ tử vong, nhưng mà này nhưng không ngăn cản được các võ giả thăm dò, ích lợi thật lớn thúc đẩy bọn họ không sợ sinh tử, như trước hướng về trước, tuy tử không tiếc.
 
 	"Chi "
 
 	Cửa đá khổng lồ bị Vân Phàm đẩy ra, trước mặt mà đến chính là từng đợt bụi mù, sang không ít người cùng nhau ho khan, chỉ có Vân Phàm trước đó chuẩn bị, không có bị bụi mù sang đến.
 
 	Mấy phút qua đi, bụi mù bắt đầu tiêu tán, lộ ra cửa đá bên trong hình dáng, xanh vàng rực rỡ, mới vừa vào trong đó, phải có được một chút bảo vật.
 
 	"Thần thạch, là thần thạch, đều là thần thạch!" Một vị đệ tử tinh anh hưng phấn kêu lên.
 
 	Mọi người đều thấy được trước mặt thần thạch, lại không người dám động, bởi vì bọn hắn phát hiện này không phù hợp quy luật, e sợ đây là một cái đích cạm bẫy, chỉ cần mình đụng vào thần thạch, sẽ phát động cái này cơ quan, đến thời điểm chắc chắn phi thường phiền phức.
 
 	"Tiền bối, này thần thạch không thể động chứ?" Đoan Mộc Vũ thỉnh giáo hỏi.
 
 	Vân Phàm khẽ mỉm cười, nói rằng: "Cứ việc đi lấy đi, không có chuyện gì!"
 
 	Mọi người tất cả giật mình, nhưng vẫn là không dám lộn xộn, phân phó phía dưới đệ tử liền lấy thần thạch, một ít đệ tử tuy rằng khát vọng đạt được những này thần thạch, nhưng vẫn còn có chút sợ sệt đụng vào cơ quan.
 
 	"Yên tâm, không có chuyện gì! Đều đi lấy đi, những này thần thạch bên trong không có cơ quan!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Lần này, những đệ tử này đều trạng nổi lên lá gan, đi tới thần thạch đống trước mặt, bắt đầu nhặt lên thần thạch, gặp không có cơ quan xuất hiện, trong lúc nhất thời càng thêm cấp tốc.
 
 	"Chiếu ích lợi của các ngươi phân phối, những này thần thạch ta liền không cần!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều có chút kinh hỉ, bởi vì những này thần thạch số lượng phi thường doạ người, ít nhất có mấy trăm triệu, nhưng mà Vân Phàm nhưng chút nào không hưng phấn.
 
 	Cũng đúng, lấy Vân Phàm thực lực, còn có luyện khí trình độ, muốn bao nhiêu thần thạch không có, những này thần thạch căn bản không vào được hắn pháp nhãn.
 
 	"Hoàng Chủ, đều lấy được rồi!" Các đệ tử cung kính nói.
 
 	"Ừm, rất tốt! Đi theo phía sau của chúng ta đi!" Hoàng Chủ môn tiếp nhận những người này trong tay chiếc nhẫn trữ vật, thoả mãn nói rằng.
 
 	Sau đó theo sát Vân Phàm đi tới, thần thạch đống đã biến mất rồi, chỉ còn lại một cái đen kịt đường hầm, Vân Phàm biết, chân chính nguy hiểm, hiện tại mới bắt đầu.
 
 	Trong thông đạo chắc chắn là hung hiểm dị thường, trận pháp cơ quan tầng tầng lớp lớp, hơi bất cẩn một chút sẽ chịu đến nguy hiểm, bởi vậy đặc biệt cẩn trọng.
 
 	"Đều chú ý, hiện tại đi vào địa phương đều sẽ phi thường hung hiểm, toàn bộ tăng mạnh đề phòng!" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là thần tình ngưng trọng, không dám khinh thường, bởi vì lấy Vân Phàm thân phận, không có cần thiết lừa dối bọn họ, từng cái từng cái lo lắng đề phòng theo Vân Phàm, tiến vào đường hầm.
 
 	"Xì "
 
 	Ánh lửa bắn ra bốn phía, một cái biển lửa xuất hiện ở trước mặt mọi người, ngay sau đó cấp tốc lan tràn, đem bọn họ bao vây lại.
 
 	"Tiền bối, đây là?" Mấy người một trận hoảng loạn, không rõ hỏi.
 
 	"Đây là ảo trận, các ngươi chớ lộn xộn!" Vân Phàm lên tiếng nói.
 
 	Hướng phía trước đi vài bước, sau đó cấp tốc tìm được toà này ảo trận trận tâm, trực tiếp phá hủy nó, tình cảnh lần thứ hai trở lại trong thông đạo, hết thảy ảo giác đều biến mất rồi.
 
 	"Trong huyễn trận một thiết đô là hư huyễn, chỉ cần các ngươi lấy tay tâm thần, vừa nãy hỏa diễm căn bản thương tổn các ngươi không được!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Mọi người lý giải gật đầu một cái, Vân Phàm đây là đang dạy bọn hắn sau đó gặp phải ảo trận nên làm sao đối đãi, trong lòng đối Vân Phàm đó là càng thêm cảm kích.
 
 	Không có một điểm nhỏ Tiền bối kiêu căng, hơn nữa còn dễ dàng như vậy thân cận, loại này Tiền bối còn thật là khó khăn đến vừa thấy.
 
 	"Vèo "
 
 	Đột ngột, một đạo bạch quang từ đàng xa bay tới, Vân Phàm mắt sắc, lập tức liền nhận ra đây là phi tiễn, vội vã lóe lên, phi tiễn nhất thời hướng về phía sau vọt tới, trực tiếp bắn tới mặt tường lên.
 
 	"Đại gia cẩn thận rồi! Những này phi tiễn đều có chứa độc tính, tuyệt đối đừng bị bắn trúng!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Mọi người tâm thần đều nâng lên, bởi vì Vân Phàm là sẽ không lừa bọn hắn, khẩn trương tăng thêm 120 lần tâm, ứng phó sắp bay tới phi tiễn.
 
 	"Chi "
 
 	"Ừm? Thanh âm gì?" Mọi người đều là nhất lăng, sau đó quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị đệ tử tinh anh chẳng biết lúc nào giẫm trúng rồi một khối thạch gạch, mà cái khối này thạch gạch chính chìm xuống dưới đi, sợ hãi đến hắn trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.
 
 	"Đáng chết, ngươi chạm đến cơ quan!" Mắt sắc người đều đã nhận ra, tàn bạo mắng.
 
 	"Bây giờ không phải là mắng hắn thời điểm, khẩn trương ứng phó sau đó muốn phát sinh tình huống!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Này ngược lại là cho vị kia đệ tử tinh anh giải trừ một kiếp, cảm kích nhìn thoáng qua Vân Phàm, những người này cũng không lại quá hỏi, cấp tốc nhấc lên tâm thần, cẩn trọng phòng bị.