Trong thông đạo, cơ quan khắp nơi, hơi bất cẩn một chút, thì có khả năng xúc động cơ quan, tùy theo chết không có chỗ chôn.
 
 	Không thể không nói, kiến tạo toà này di tích người, cũng là thủ đoạn cực kỳ cao siêu hạng người, đương nhiên không cách nào cùng Vân Phàm so với, nhưng là vang dội nhân vật.
 
 	Dựa vào Vân Phàm suy đoán, những này trận pháp, còn có cơ quan, hẳn là thánh phẩm Luyện Khí Sư bố trí, hơn nữa người này rất có thể lập tức liền muốn đột phá đến thiên thưởng thức.
 
 	Chỉ tiếc năm tháng không tha người, cuối cùng như trước không có đột phá, ngay sau đó liền chết đi, đem chính mình mai táng ở tại nơi này.
 
 	"Đáng tiếc, người tốt như thế tài, dĩ nhiên cứ như vậy chết đi rồi!" Vân Phàm thầm than một tiếng.
 
 	Ở thời đại này, nếu như có thể tìm tới một ít thiên tư trác việt, thích hợp luyện khí Võ Giả, Vân Phàm khẳng định không chút do dự thu bọn họ làm đồ đệ, truyện thụ cho bọn hắn luyện khí pháp quyết.
 
 	Chỉ tiếc, tại Vân Phàm một đường trưởng thành bên trong, nhưng không một người có tư cách trở thành hắn luyện khí đệ tử, không phải thiên tư không đủ, chính là phẩm tính nợ giai.
 
 	Thân là một vị Luyện Khí Sư, phẩm đức trọng yếu nhất, nếu là chỉ vì ham muốn lợi ích mà luyện khí, như vậy tên này Luyện Khí Sư tuyệt đối không phải là hảo Luyện Khí Sư, sẽ không chịu đến mọi người mỹ tán.
 
 	Hơn nữa người này luyện khí trình độ cũng sẽ không tăng cao, bởi vì hắn đã bị lợi ích cho làm đầu óc choáng váng não, cho nên luyện khí trình độ thì không cách nào tăng cao.
 
 	Cái này cũng là tại sao Thần Giới nhiều như vậy Luyện Khí Sư, nhưng không một người có thể đột phá đến thánh phẩm Luyện Khí Sư cảnh giới, cũng là bởi vì cái nguyên nhân này.
 
 	Đoan Mộc Thiết, Vân Phàm đã từng coi trọng hắn, bởi vì thiên tư của hắn xác thực phi thường thích hợp luyện khí, chỉ tiếc tâm trí của hắn bất ổn, dễ dàng như vậy liền lạc lối ở tại trong huyễn trận.
 
 	Đối này Vân Phàm cũng chỉ có thể thầm than, muốn tìm đến một cái truyền nhân, thật sự là quá khó khăn, toàn bộ Thần Giới phỏng chừng đều tìm không ra một người tới.
 
 	Lợi ích, hai chữ nói đến đơn giản, bắt tay vào làm cũng đơn giản, thế nhưng như muốn chống đỡ nó, nhưng là phi thường khó khăn, từ cổ chí kim, có bao nhiêu thế lực, có bao nhiêu Võ Giả, là chết ở 'Lợi ích' hai chữ lên.
 
 	Vân Phàm dám can đảm khẳng định, chín mươi chín phần trăm Võ Giả, đều là chết vào 'Lợi ích' tranh đoạt, còn lại cái kia 0giờ vừa thành : một thành là tự nhiên tử vong, vậy chính là thọ tận mà chết.
 
 	"Đại gia theo sát, lập tức liền muốn quá đường hầm rồi!" Vân Phàm âm thanh lại vang lên.
 
 	Mọi người nghe vậy, thần tình đều có chút kích động, trên mặt của mỗi người đều biểu lộ nụ cười thỏa mãn, một đường đi tới, cũng không biết phá hỏng bao nhiêu trận pháp, phá huỷ bao nhiêu cơ quan.
 
 	Thu hoạch càng là không cách nào phỏng chừng, vẻn vẹn Thần Khí mà nói, liền thu hoạch sắp tới hai mươi cái, trong đó còn có một chút trân quý luyện khí tài liệu.
 
 	Này sao có thể không cho những thế lực này đầu lĩnh thỏa mãn ni, từng cái từng cái liền ngóng trông trận pháp xuất hiện, cơ quan xuất hiện, bọn họ cũng không muốn nghĩ, nếu là không có Vân Phàm tồn tại, bọn họ có thể sống sót mấy người, thực sự là lòng tham không đủ xà thôn tượng.
 
 	Lợi ích để bọn hắn mất đi lý trí, Vân Phàm đối này cũng chỉ có thể bất lực thở dài một tiếng, vi những người này cảm thấy mặc niệm.
 
 	Vân Phàm môn tự vấn lòng, nếu là mình không có Cửu Long Giới Chỉ, có thể hay không vì một cái Thần Khí mà bí quá hoá liều, đáp án là biết, liền Vân Phàm cũng chống đối không được lợi ích mê hoặc, càng khỏi nói những người khác.
 
 	Toàn bộ vũ trụ, có thể đối mặt lợi ích mà không động lòng, ngoại trừ sắp chết người ở ngoài, chính là một ít chân chính siêu thoát thiên địa cường giả, chỉ có bọn họ, mới có thể không thèm để ý lợi ích.
 
 	"Vân Phàm, ta vẫn muốn hỏi ngươi, Yến Tuyết các nàng đi đâu?" Thân Đồ Phàm âm thanh truyền vào Vân Phàm trong đầu.
 
 	Kỳ thực từ khi Vân Phàm hiện thân một sát na kia, Thân Đồ Phàm ngay nghi ngờ, Vân Phàm ở tại, vì sao không gặp con gái của mình, là Vân Phàm không có mang theo, vẫn là cái khác nguyên nhân.
 
 	Bất kể là một loại nào, nói chung nếu không có nhìn thấy con gái của mình, thậm chí liền Vân Phàm nữ nhân của nó cũng không có thấy, để hắn nghi hoặc không rõ.
 
 	"Các nàng tại không gian Thần Khí trung tu dưỡng, nguy hiểm như vậy di tích, ta sẽ không để cho các nàng theo!" Vân Phàm giải thích.
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, thoả mãn gật đầu, đối với Vân Phàm phương thức xử lý vừa lòng phi thường, nếu là Vân Phàm mang theo nữ nhi của hắn đến di tích, chỉ sợ hắn sẽ không cho hắn thể diện tốt.
 
 	Mặc kệ từ đâu phương diện giảng, Yến Tuyết chung quy là con gái của mình, Thân Đồ Phàm khẳng định quan tâm nữ nhi của mình an ủi, cho dù chính mình mạo hiểm, cũng không muốn nhìn thấy con gái chịu đến nguy hiểm.
 
 	"Ồ, ngươi mới vừa nói không gian Thần Khí!" Thân Đồ Phàm phản ánh lại đây, khiếp sợ nhìn Vân Phàm.
 
 	Không gian Thần Khí, tại Thần Giới hầu như không chỗ có thể tìm ra, bởi vì nó rèn đúc thủ pháp cũng sớm đã thất truyền, căn bản không ai có thể luyện chế ra.
 
 	Chế tạo không gian Thần Khí, không chỉ cần lĩnh ngộ không gian pháp tắc, còn muốn có thông thạo phương pháp luyện khí, tối thiểu chính là thiên phẩm luyện khí trình độ, còn vô số hơn tài liệu quý hiếm, mới có thể luyện chế thành công.
 
 	Mà Vân Phàm dĩ nhiên nói cho hắn biết, hắn có không gian Thần Khí, vậy như thế nào không cho Thân Đồ Phàm khiếp sợ.
 
 	"Làm sao? Cảm thấy rất kinh ngạc, điều này cũng không cái gì, chỉ cần có đầy đủ tài liệu, ta cũng có thể luyện chế!" Vân Phàm nhàn nhạt nở nụ cười nói rằng.
 
 	Thân Đồ Phàm đã chết lặng, tuy rằng suy đoán Vân Phàm có thiên phẩm Luyện Khí Sư trình độ, thế nhưng chân chính biết được thời điểm, vẫn là cảm thấy khiếp sợ.
 
 	Vân Phàm tài bao lớn, thì có cao thâm như vậy luyện khí trình độ, nếu là đợi thêm cái mấy trăm năm, phỏng chừng có thể trùng kích trong truyền thuyết Hồng Mông cảnh giới.
 
 	Chỉ tiếc hắn không biết là, Vân Phàm luyện khí trình độ đã sớm đột phá đến truyền thuyết kia trung cảnh giới, chính là lấy phổ thông tài liệu, Vân Phàm đều có khả năng rèn đúc ra Thần Khí được.
 
 	Chỉ bất quá cái loại này Thần Khí, lực công kích sẽ kém hơn rất nhiều, còn có lực phòng ngự, đều không thể cùng cực phẩm tài liệu rèn đúc ra Thần Khí so với.
 
 	"Ngươi cường!" Thân Đồ Phàm hết chỗ nói rồi, chỉ có thể nói một câu như vậy.
 
 	Vân Phàm cười cười, không hề trả lời, kế tục mang theo mọi người hướng về phía trước đi đến, cách rời khỏi đường hầm chỉ còn lại không tới khoảng cách trăm mét.
 
 	Thế nhưng Vân Phàm biết, này khoảng cách một trăm mét, cũng là phi thường hung hiểm, ai cũng không thể bảo đảm một giây sau sẽ xúc động cơ quan, bởi vậy dù như thế nào, vẫn là cẩn tắc vô ưu, không thể khinh thường.
 
 	"Chú ý, còn có cuối cùng một trăm mét, toàn bộ đều nhấc lên tinh thần đến!" Vân Phàm hét lớn một tiếng.
 
 	Mọi người vội vã từ vui sướng trung thanh tỉnh lại, từng cái từng cái nhấc lên tinh thần, chăm chú theo Vân Phàm, rất sợ đi nhầm một bước, hại đại gia.
 
 	Ngay tiến vào đường hầm trong một thời gian ngắn đó, liền có không ít đệ tử giẫm trung cơ quan, hại những đệ tử khác, thế cho nên hiện tại mỗi cái cũng như tọa châm thảm, lo lắng đề phòng.
 
 	"Ai, làm sao cao siêu phá trận thủ đoạn, dĩ nhiên không thể để bản thân sử dụng, thực sự là đáng tiếc!" Chu Vô Luyến thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Có cách suy nghĩ này không biết là hắn, những người còn lại đều là như vậy, chỉ tiếc bị vướng bởi Vân Phàm thực lực cường đại, thì không cách nào dùng quyền lợi cùng với tiền tài có thể mượn hơi.
 
 	Đây không thể nghi ngờ là xem thường Thánh Tôn Võ Giả, bởi vậy đối đãi Thánh Tôn Võ Giả, chỉ có thể cung kính thỉnh cầu sự giúp đỡ của hắn, nhưng không thể muốn mượn hơi, đó là đối cường giả bất kính.
 
 	Thậm chí có khả năng làm tức giận Thánh Tôn Võ Giả, dẫn đến cùng mình thế lực đối địch.
 
 	Đắc tội một thế lực lớn cũng không thể sợ, đáng sợ là hắn đắc tội cường đại Luyện Khí Sư, Luyện Khí Sư xã giao trình độ cái này thị phi thường cao, chỉ cần hắn nguyện ý, đăng cao một hô, diệt thế lực này là có thể đạt được hắn một cái yêu cầu.
 
 	E sợ toàn Thần Giới người đều sẽ điên cuồng, lập tức động thủ diệt thế lực kia, cái này cũng là mọi người không dám đắc tội Luyện Khí Sư nguyên nhân.
 
 	Bởi vì Luyện Khí Sư bối cảnh quá là đáng sợ, đáng sợ đến không có một thế lực có thể chịu đựng.
 
 	"Bất quá, ta làm sao cảm thấy cái này bóng lưng thật quen thuộc, tựa hồ là ta đã thấy một người!" Hoàng Phủ Ngự trong lòng nghi hoặc tầng tầng.
 
 	Từ khi Vân Phàm xuất hiện đến bây giờ, Hoàng Phủ Ngự vẫn có một loại cảm giác, đó chính là chính mình nhận thức người trước mắt, hơn nữa trong lúc đó quan hệ thật không đơn giản.
 
 	"Vì sao ta có loại cảm giác này, thực sự là không hiểu ra sao, liền tính ta dù thế nào có nhân duyên, cũng không nên cùng Thánh Tôn Võ Giả có quan hệ a!" Hoàng Phủ Ngự nghĩ không thông, toàn bộ đầu hò hét loạn lên, thế cho nên chạm đến không ít cơ quan, không ít gặp phải những người khác nhục mạ.
 
 	Đối này, Hoàng Phủ Ngự chỉ có thể đem khổ sở hướng về trong bụng yết, ai bảo chính mình không cẩn thận ni, xúc động cơ quan vậy cũng là hành vi tự sát, người ta không có động thủ là tốt lắm rồi.
 
 	Hoàng Phủ Ngự thầm nghĩ trong lòng: "Bất luận ngươi là ai! Cuối cùng cũng có một ngày ta sẽ tra cái tra ra manh mối!"
 
 	Chỉ có Thân Đồ Phàm ở một bên cười trộm không ngớt, đã sớm đã nhận ra Hoàng Phủ Ngự tình huống khác thường, cũng biết hắn vì sao lại thất thố như vậy, bởi vì người trước mắt chính là ngoại tôn của hắn, chỉ bất quá hắn không hề nghĩ rằng đến thôi.
 
 	Nếu là có một ngày Vân Phàm đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn, không biết hắn sẽ là kiểu gì một bộ vẻ mặt, thực sự là chờ mong a! Thân Đồ Phàm trong lòng thầm nghĩ.