Tử Vi Thành, Tử Vi Đại Lục hạt nhân thành trì, phạm vi mấy triệu dặm, quả thực chính là một cái Đế Quốc, tại trong toà thành trì này, chỉ có một gia tộc, đó chính là Tử gia.
 
 	Tử gia sau lưng, chính là 'Tử' chi Mật Địa, chỉ tiếc hiện tại đã bị Vân Phàm tiêu diệt, không còn chỗ dựa, Tử gia hiện tại như muốn tiếp tục bảo trì bá chủ địa vị, phỏng chừng có chút cực khổ.
 
 	Nếu là mấy đại siêu cấp gia tộc, liên hợp lại, tấn công Tử gia, như vậy mặc dù lấy Tử gia thực lực, vậy cũng chỉ có bị tiêu diệt vận mệnh.
 
 	"Làm sao? Hoàn cảnh nơi này!" Vân Phàm hướng về Diệp Tam hỏi.
 
 	Hắn cũng là lần đầu tiên tới đến cái này Tử Vi Thành, không thể không nói, này Tử Vi Thành xác thực hùng vĩ, so với trong tưởng tượng của hắn còn muốn hùng vĩ.
 
 	"Phi thường không sai, cho dù là thời kỳ thượng cổ, cũng không có thành trì như vậy, thực sự là mở mang tầm mắt rồi!" Diệp Tam có chút thổn thức nói rằng.
 
 	Thời kỳ thượng cổ thành trì tuy rằng có rất nhiều, nhưng đều không có hiện tại hùng vĩ, còn có khí thế kia, không phải thời kỳ thượng cổ kiến trúc có khả năng so với.
 
 	"Thiết kế toà thành trì này người, cũng là một nhân tài nha!" Diệp Tam cảm khái nói rằng.
 
 	"Ngươi muốn gặp gỡ hắn sao?" Vân Phàm thần bí nở nụ cười, hỏi.
 
 	Diệp Tam nghe vậy nhất lăng, sau đó có chút giật mình nói nói: "Lẽ nào ngươi biết hắn?"
 
 	"Không, ta không nhận ra, thế nhưng có một người tuyệt đối nhận thức, hơn nữa thiết kế toà thành trì này người, cũng cùng người kia có không giống quan hệ bình thường!" Vân Phàm cười một tiếng nói rằng.
 
 	"Nói thần bí như vậy, vậy ta ngã : cũng phải xem thử xem, hắn ở đâu đây?" Diệp Tam có chút tò mò hỏi.
 
 	"Chờ một chút ngươi sẽ biết, đi theo ta!"
 
 	Vân Phàm mang theo mọi người vẫn hướng về một chỗ kiến trúc đi đến, cái kia nơi kiến trúc chính là Tử Vi Thành bên trong tối hùng vĩ, cũng là tối có khí thế.
 
 	Không cần nghĩ, nơi nào nhất định là Tử gia vị trí, cũng chỉ có Tử gia, tài có cái này tài lực cùng thực lực.
 
 	"Vân Phàm, này Tử Vi Các chủ nhân là ai? Ngươi biết không?"
 
 	Diệp Tam đột nhiên hỏi như thế một cái vấn đề, liền ngay cả Vân Phàm cũng bị hắn hỏi trở tay không kịp, này Tử Vi Các chủ nhân xác thực rất thần bí, không có ai biết hắn thế lực sau lưng đến cùng là ai.
 
 	"Đừng hỏi ta, ta không phải vạn sự thông, cái gì cũng biết! Bất quá ta đã có một tia suy đoán, không biết có phải hay không là thật sự!" Vân Phàm bĩu môi nói rằng.
 
 	"Suy đoán gì, nói nghe một chút!" Diệp Tam Bát Quái chi tâm nhất thời có thăng lên, liền vội vàng hỏi.
 
 	"Tử Vi Thành, Tử Vi Các, còn có Tử gia, ta hoài nghi này Tử Vi Các chính là Tử gia một thế lực lớn!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Lời này vừa ra, liền ngay cả Ngọc Linh Lung các nàng cũng là cả kinh, Tử Vi Các cường đại, đó là không thể nghi ngờ, trên đại lục hầu như không có mấy thế lực lớn có thể cùng Tử Vi Các chống đỡ được.
 
 	Có nghe đồn xưng, này Tử Vi Các đều sắp đuổi tới Mật Địa thực lực, nếu là thật sự như Vân Phàm suy đoán như vậy, cái kia Tử gia thực lực liền quá kinh khủng, có thể nói là hoàn toàn xứng đáng tử vi Thứ nhất.
 
 	"Ta cũng chỉ là suy đoán, không thể coi là thật, như muốn chân chính biết được, cũng chỉ có tự mình đi hỏi Tử gia gia chủ!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ngươi cảm thấy hắn sẽ thừa nhận?" Diệp Tam không nói gì nói rằng.
 
 	"Không phụ thuộc vào hắn không thừa nhận!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Diệp Tam cả người sợ run cả người, rất rõ ràng, nếu là Tử gia gia chủ không bằng thực bàn giao, Vân Phàm khả năng muốn vận dụng vô lực, nháo thượng nhất nháo, nhìn hắn còn dám không thừa nhận.
 
 	Tử gia ngoài cửa, Vân Phàm đã đứng ở nơi nào, đi theo phía sau chúng nữ.
 
 	"Người tới người phương nào, hãy xưng tên ra!"
 
 	Tử gia thủ vệ thấy thế, một trận thét to, thần tình kiêu ngạo, nói rõ xem thường Vân Phàm đám người.
 
 	"Đi thông báo Tử Thiên Đô, hoặc là Tử Long, liền nói bạn cũ tới chơi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Thủ vệ vừa nghe, trên ngựa : lập tức ngây ngẩn cả người, này Tử Thiên Đô cùng Tử Long tên của hai người, nhưng là tuyệt đối cơ mật, bình thường sẽ không có người biết, người trẻ tuổi kia là làm sao biết được?
 
 	"Các hạ xin chờ một chút, tốc độ của ta thông báo!" Thủ vệ lập tức trở nên cung kính, hắn lo lắng chính là người trẻ tuổi kia thực sự là hai vị trưởng lão người nào.
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ đứng ở ngoài cửa, kiên trì đang đợi.
 
 	Cũng không lâu lắm, hai vị lão giả từ Tử gia đi ra, đi tới ngoài cửa.
 
 	Dẫn đầu, chính là cái kia hồi lâu không gặp Tử Long, đi theo phía sau, không cần suy đoán, chính là cái kia Tử Thiên Đô.
 
 	"Mời hỏi vị nào là tại hạ cố có!" Tử Long chắp tay nói.
 
 	Hắn nhìn chung quanh mọi người, cũng chỉ cảm thấy Diệp Tam ngược lại giống như nhận biết mình, những người còn lại thật sự là quá trẻ tuổi, bình thường không có khả năng lắm.
 
 	"Tử Long, còn nhớ rõ ta không?" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Lớn mật, dám gọi thẳng Tử trưởng lão tục danh!" Phía sau một vị Tử gia nhân giận dữ, lạnh giọng uống đến.
 
 	"Ta đang nói chuyện, nơi này không có ngươi nói chuyện phần!" Vân Phàm ánh mắt trừng, vị kia Tử gia nhân trong nháy mắt ngậm miệng lại, ngoan ngoãn đứng ở một bên.
 
 	Hắn có trực giác, nếu là mình lại phí lời, nhất định sẽ bị hắn giết chết, đây là tới tự linh hồn cảnh cáo, tuyệt đối đừng đắc tội người này.
 
 	Tử Long khẽ cau mày, rõ ràng có chút không quá vui vẻ, nhưng là hắn chính là không nhớ được đến, nhận thức một người như thế!
 
 	"Phong Vân Thành ở ngoài, Thiên Kiêu Rừng Rậm!" Vân Phàm nhàn nhạt nói tám chữ.
 
 	Tử Long con mắt nhất thời trực, nói lắp bắp: "Là hắn, lúc trước tiểu hài tử kia tử?"
 
 	Mười năm, lấy Tử Long ký ức, cũng xác thực đã quên Vân Phàm tướng mạo, huống chi Vân Phàm biến hóa đó là tương đối lớn, nếu không phải từ nhỏ nhận thức hắn, vẫn thật không nhất định có thể nhận ra hắn.
 
 	"Ngươi nhớ lại ta? !" Vân Phàm cười một tiếng nói.
 
 	"Phí lời, sao có thể không nhớ rõ ngươi a, hiện tại ngươi nhưng là trên đại lục Chí Tôn rồi!" Tử Long trêu ghẹo nói, "Nhanh, mau mời tiến vào!"
 
 	Vân Phàm không có nhiều lời, theo Tử Long tiến vào Tử gia, chỉ để lại trợn mắt ngoác mồm thủ vệ.
 
 	"Ta má ơi, ta dĩ nhiên đem Vân Hoàng đại nhân che ở ngoài cửa, may là Tiền bối không có tính toán, bằng không thì ta liền thảm!" Thủ vệ sợ hết cả hồn.
 
 	Tử Thiên Đô càng là khắp nơi kinh ngạc, "Đây là năm đó cái kia thằng nhóc? Hiện tại to lớn như vậy rồi! Thực sự là gặp quỷ!"
 
 	"Bất quá có vẻ như Tiểu Thanh nàng cũng đến xuất giá tuổi tác đi! Ừm, không sai, phối Vân Phàm vừa vặn thích hợp!" Tử Thiên Đô thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Vân Phàm nhưng không chút nào biết được, đã có người đem chủ ý đánh vào trên đầu của hắn, chỉ cảm thấy cả người một trận run run, có vẻ như bị ai theo dõi.
 
 	"Tiểu hữu, mười năm không thấy, ngươi mang cho ta kinh ngạc nhưng là quá lớn!" Tử Long thổn thức nói rằng.
 
 	"Ha ha!" Vân Phàm chỉ có thể cười gượng hai tiếng.
 
 	Hắn biết Tử Long đây là đang đố kỵ, hắn tu luyện lâu như vậy, mới đến Thần Vương cảnh giới, mà chính mình, mới tu luyện mười năm, đã đến Thánh Quân, chuyện này quả thật căn bản không cách nào so sánh được.
 
 	"Tiểu hữu, năm đó ta nói rồi, ta Tử gia nợ một món nợ ân tình của ngươi, ngươi lần này đến, hẳn là có chuyện gì đi!" Tử Long nói rằng.
 
 	"Xác thực, ngươi xem trước một chút cái này!" Vân Phàm hất tay ném một cái, cái viên này màu đỏ thiết phiến bay về phía Tử Long.
 
 	Tử Long nghi hoặc tiếp nhận thiết phiến, sau đó sắc mặt trở nên có chút cổ quái, nói rằng: "Này thiết phiến ta làm sao cảm thấy rất quen thuộc?"
 
 	Vân Phàm âm thầm cười trộm, này vốn là liền là các ngươi Tử gia đồ vật, đương nhiên cảm thấy quen thuộc.
 
 	"Mẹ nhà nó, đây là ta Tử gia nhiều năm trước bị trộm một mảnh thiết phiến ma!" Tử Long lập tức từ trên ghế bính lên, lẫm lẫm liệt liệt mắng.
 
 	"Tiểu hữu, này thiết phiến ngươi là từ nơi nào được?" Tử Long nghi ngờ hỏi.
 
 	Cho rằng là Vân Phàm trộm? Không thể nào, đó là rất nhiều năm chuyện trước kia, khi đó phỏng chừng Vân Phàm vẫn không có sinh ra ni, hắn lên cái nào trộm đi?
 
 	Mặc dù hắn khi đó sinh ra, cũng không có thực lực kia trộm được khối này thiết phiến.
 
 	"Đây là ta từ một vị Thương gia nơi nào mua được , còn hắn làm sao đạt được khối này thiết phiến, cũng không cần ta nhiều lời đi!" Vân Phàm buồn cười nói rằng.
 
 	Tử Long nghe vậy, lập tức hiểu rõ ra, Vân Phàm đây là từ vị kia trộm cắp người trong tay mua được, cũng chỉ có hắn mới hiểu được, này thiết phiến xuất từ Tử gia.
 
 	"Không biết tiểu hữu lần này đến vì chuyện gì? Ta nói rồi nợ một món nợ ân tình của ngươi!" Tử Long nghiêm mặt nói.
 
 	Kỳ thực không cần Vân Phàm nhiều lời, hắn cũng đã đoán được.
 
 	"Ta muốn còn lại thiết phiến!" Vân Phàm rất thẳng thắn nói rằng.
 
 	"Quả nhiên!" Tử Long thở dài, tuy rằng biết rõ, nhưng vẫn còn có chút đau lòng, dù sao này thiết phiến lai lịch bí ẩn, toàn bộ Tử gia cũng là mười hai khối.
 
 	"Được rồi, nếu ta đáp ứng ngươi, ngươi đi theo ta đi, ta đem còn lại thiết phiến đều cho ngươi!" Tử Long thổn thức nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, ngược lại là rất bội phục Tử gia tác phong, nói được là làm được, nếu là đổi làm cái khác gia tộc, nhất định sẽ ra sức khước từ, không muốn tặng người.
 
 	Kỳ thực Tử Long cũng là bất đắc dĩ, một mặt là vì giữ gìn Tử gia danh dự, về mặt khác cũng là bởi vì căn bản không biết này thiết phiến đến cùng là cái gì, chẳng làm cái thuận lợi ân tình, cho Vân Phàm.