Ma Thú đảo ở ngoài, đại quân áp trận!
 
 	Đen nghịt một bọn người quần, đáp xuống Ma Thú đảo ngoại vi, đem toàn bộ Ma Thú đảo đều bao vây lại.
 
 	Trên mặt của mỗi người đều là thích giết chóc thần tình, nhìn Ma Thú đảo bên trong Ma Thú, đều sẽ bọn họ cho rằng là cừu con.
 
 	Ma Thú điện bên trong, Ma Thú Hoàng Giả bắt đầu lo lắng, trong lòng đều là mạc danh cảm thấy một cỗ dự cảm bất tường, nhưng là làm sao cũng không phát hiện được.
 
 	"tùng"
 
 	Đột nhiên, Ma Thú Hoàng Giả bị sợ hết hồn, cửa đại điện dĩ nhiên bị đẩy ra, một con Ma Thú vội vội vàng vàng chạy vào.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả vừa định muốn nổi giận, lại bị đầu kia Ma Thú lời nói cho kinh sợ.
 
 	"Thú hoàng, Thần Giới liên minh đại quân đem Ma Thú đảo bao vây!" Đầu kia Ma Thú thê thảm nói rằng.
 
 	Trước hắn không phải là không có gặp gỡ Thần Giới Võ Giả, cũng với bọn hắn chiến đấu quá, nhưng là lần này Thần Giới Võ Giả nhưng rất rõ ràng không giống nhau lắm.
 
 	Thích giết chóc khí quá nồng liệt, quả thực chính là trong địa ngục đi ra Tu La, sát khí lan tràn toàn bộ Ma Thú đảo, rất nhiều Ma Thú đều có chút kinh hãi.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả nghe vậy, con ngươi đều thiếu chút nữa trừng đi ra, lập tức nghĩ tới điều gì, mặt liền biến sắc, nói: "Vậy ngươi có từng nhìn thấy thần bí kia người trẻ tuổi?"
 
 	Đầu kia Ma Thú nghe vậy nhất lăng, tỉ mỉ hồi tưởng lại, sau đó nói rằng: "Này cũng không có! Ta chỉ thấy được Thần Giới Võ Giả, còn có Thần Giới cái kia cái gọi là tám đại Hoàng Chủ! Bất quá có chút kỳ quái chính là, lúc trước một vị Hoàng Chủ bị đổi đi, bây giờ là cái mười sáu tuổi người trẻ tuổi tại Coong!"
 
 	"Mười sáu tuổi?"
 
 	Ma Thú Hoàng Giả nhất lăng, tuổi tác vẫn đúng là cùng thần bí kia người trẻ tuổi gần như, có phải hay không là hắn đây?
 
 	Bất quá hẳn là không thể nào đâu! Lấy hắn Thánh Tôn cảnh giới tu vi, thật giống như là không thể trở thành Hoàng Chủ đi, mặc dù mình không biết Thần Giới tất cả, nhưng nếu như tương đương Hoàng Giả, liền nhất định không thể là Thánh Tôn Võ Giả.
 
 	Đây là không thể phòng ngừa sự thực, nghĩ thông suốt điểm ấy, Ma Thú Hoàng Giả nhấc theo tâm nhất thời an ổn lại, nhưng là hắn luôn có một ít dự cảm không tốt, không biết là tại sao.
 
 	Chẳng lẽ lần này mình là chạy trời không khỏi nắng? Không, chắc chắn sẽ không, cho dù là từ bỏ toàn bộ Ma Thú bộ tộc, mình cũng có thể dễ dàng thoát đi, trước tiên là không muốn gặp phải thần bí kia người trẻ tuổi.
 
 	"Nhất Tuyến Thiên chủ nhân, ngài có thể muốn phù hộ ta a! Tuyệt đối không nên gặp phải cái kia biến thái, quá là đáng sợ!" Ma Thú Hoàng Giả thầm nhủ trong lòng nói.
 
 	Phía dưới trên bàn Ma Thú nhìn thấy thú hoàng dáng vẻ, vẻ mặt nghi hoặc, muốn hỏi nhưng cũng không dám hỏi, há miệng không thể làm gì khác hơn là đem nghi hoặc chôn ở trong bụng.
 
 	"Ngươi đi xuống trước đi, triệu tập các ma thú chuẩn bị chiến đấu!" Ma Thú Hoàng Giả vung tay lên, quát lớn nói.
 
 	Đầu kia Ma Thú nghe vậy, run run rẩy run thối lui ra khỏi đại điện, đi vào bẩm báo Ma Thú Hoàng Giả ra lệnh.
 
 	"Này Thần Giới liên minh Võ Giả, làm sao sẽ nhanh như vậy liền đánh tới cửa? Có vẻ như không nên a!" Ma Thú Hoàng Giả đột nhiên nhất lăng.
 
 	Chiếu thời gian tính ra, đại chiến tài quá khoảng nửa tháng , theo lý thuyết Thần Giới Võ Giả hẳn là cũng chưa hề hoàn toàn khôi phục như cũ, nhưng là bọn họ làm sao sẽ nhanh như vậy liền đánh tới cửa?
 
 	Lẽ nào thương thế của bọn hắn đều tốt? Này không khỏi cũng quá nhanh điểm đi!
 
 	Chẳng lẽ là trong truyền thuyết loại đan dược kia, có thể cấp tốc khôi phục thương thế, tăng lên cảnh giới, đúng rồi, nhất định là như vậy, nếu không phải như vậy căn bản giải thích không thông.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả dị thường căm tức, tại sao trong vực sâu cũng chưa có đan dược đây? Đều tồn tại lâu như vậy rồi, thậm chí ngay cả luyện chế đan dược đều sẽ không, thực sự là gặp quỷ.
 
 	Còn có chủ nhân của mình, hết lần này tới lần khác đem chính mình cho tới cái gì kia trong vực sâu, vẫn bám vào tại một con Ma Thú trên người, thực sự là khó chịu chết rồi!
 
 	Ma Thú Hoàng Giả trong lòng lửa giận cũng đừng nói ra, Ma Thú Hoàng Giả mặc dù là Ma Thú thân thể, nhưng hắn trong cơ thể linh hồn, nhưng là một cái chân chính nhân loại.
 
 	Nếu không phải như vậy, cũng sẽ không khiến mưu kế, này giải thích không thông a. . .
 
 	Hiện tại câu đố đã công bố, này Ma Thú Hoàng Giả chính là Nhất Tuyến Thiên một con cờ, từ cái khác vũ trụ đào lại đây quân cờ.
 
 	Bất quá, có vẻ như Nhất Tuyến Thiên ánh mắt có chút vấn đề, làm cái này quân cờ nhưng là phi thường ngu ngốc, liền chút cơ bản đạo lý cũng đều không hiểu, có thể giúp hắn thực hiện mục tiêu mới là lạ chứ!
 
 	"Khởi bẩm thú hoàng, các ma thú đã chuẩn bị sắp xếp rồi! Bất cứ lúc nào có thể chiến đấu!" Một con Ma Thú chạy vào, cung kính hô.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả nghe vậy, gật đầu, nói: "Từng người chuẩn bị! Phân bốn tốp, hướng về Đông Nam Tây Bắc bốn cái phương hướng tiến công, nỗ lực tìm tới chỗ đột phá! Hiểu chưa?"
 
 	"Vâng, thuộc hạ rõ ràng!" Này con Ma Thú nghe vậy, lập tức liền biết rồi thú hoàng ý tứ.
 
 	Cấp tốc lui ra ngoài, đi vào sắp xếp các ma thú tiến công phương án.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả đã không báo hi vọng gì, nếu như Thần Giới Võ Giả thật sự liều lĩnh muốn tiêu diệt đi Ma Thú, vậy hắn cũng chỉ có thể dẫn dắt Ma Thú phá vòng vây, hướng về những địa phương khác đào mạng.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả hiện tại có chút hối hận, tại vực sâu thời điểm, tuy rằng hoàn cảnh ác liệt, nhưng hắn nhưng là dưới một người trên vạn người, quá tương đương thư thích sinh hoạt.
 
 	Muốn ăn, có người sẽ cho hắn tự mình đưa lên đến; muốn nữ nhân, có người ước gì đem con gái của mình đưa cho hắn. . .
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Ma Thú Hoàng Giả đó là một trận thở dài, lòng tham hại chết nhân a! Nếu như chính mình bình yên ở tại trong vực sâu, nhất định còn có thể quá trước đây bình thường sinh hoạt.
 
 	Hiện tại tại Thần Giới, nhưng là thành đào mạng hạng người, liền cơ bản nhất sinh mệnh an toàn đều bảo vệ không chứng, tội gì tới nơi này chịu tội đây?
 
 	Ma Thú Hoàng Giả thở dài một tiếng, cũng chỉ có thể trách mạng của mình không xong, chính mình dù sao chỉ là viên quân cờ, muốn nhảy ra ván cờ, đời này cũng không thể rồi!
 
 	"Hống. . ."
 
 	Ma Thú Hoàng Giả đột nhiên một tiếng rồng gầm, để Thần Giới Võ Giả cùng các ma thú đều là dị thường giật mình, Ma Thú Hoàng Giả bản thể vẫn là một cái mê.
 
 	Hiện tại, cái này câu đố rốt cục vạch trần, dĩ nhiên là một con màu đen Cự Long, mọc ra một đôi to lớn cánh chim, rõ ràng cho thấy phương tây Cự Long dáng dấp.
 
 	"Thì ra là như vậy, nguyên lai là một con Hắc Long!" Vân Phàm thì thào tự nói một tiếng.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả bản thể xuất hiện ở trước mặt mọi người, long uy nhất thời lan tràn ra, để Thần Giới Võ Giả đều là cảm thấy một trận áp lực.
 
 	Cảm giác mình đối mặt không phải một người, mà là một toà Đại Sơn, ép tới bọn họ không thở nổi.
 
 	"Thú hoàng!"
 
 	"Thú hoàng!"
 
 	". . ."
 
 	Đột ngột, các ma thú nhất thời hưng phấn lên, dưới cái nhìn của bọn hắn, nếu như thú hoàng có thể chiến thắng kẻ địch, như vậy tính mạng của bọn hắn an toàn là có thể bảo đảm.
 
 	"Nguyên lai thú hoàng bản thể là Ma Thú Hắc Long! Chẳng trách cường đại như vậy!"
 
 	"Đúng vậy, Ma Thú Hắc Long, vẫn là Ma Thú trung phách giả, cũng khó trách lúc đó Ma Thú Hoàng Giả sẽ bị đánh bại!"
 
 	"Ma Thú Hắc Long a, đây chính là mấy vạn năm đều chưa từng thấy qua, thú hoàng thật đúng là ẩn dấu quá kỹ!"
 
 	". . ."
 
 	Các ma thú dồn dập bắt đầu nghị luận, liền ngay cả Thần Giới Võ Giả đều là lần lượt thảo luận.
 
 	"Không thể nào! Đây là đầu Long? Ta làm sao cảm thấy như là một con bò sát!"
 
 	"Người anh em, không chỉ là hắn cảm thấy, ta cũng cảm thấy như là một con bò sát! Dài đến cũng quá xấu xa một chút đi!"
 
 	"Thực sự là gặp quỷ rồi, thế giới này quả nhiên là thần kỳ cực kỳ, vẫn còn có như vậy Long. . ."
 
 	". . ."
 
 	Thần Giới Võ Giả, căn bản là chưa từng gặp gỡ trong vực sâu Long tộc, tự nhiên đối với Hắc Long dáng vẻ cảm thấy ngạc nhiên, nhưng càng nhiều vẫn là xem thường.
 
 	Ở trong mắt bọn họ, chỉ có Thần Giới Long tộc mới là mạnh mẽ nhất, mới là trong long tộc đứng đầu nhất tồn tại.
 
 	Trước mắt này con béo ị Hắc Long, căn bản là không giống như là Long, ngược lại giống như một con ăn mập bò sát.
 
 	Các ma thú nghe được Thần Giới Võ Giả nghị luận, dồn dập chửi bới không ngớt, đây quả thực là vũ nhục thú hoàng uy nghiêm.
 
 	Thần Giới Võ Giả không chút nào khách khí : tức giận làm đánh trả, đem các ma thú mạ máu chó đầy đầu, nói chuyện da, Thần Giới Võ Giả vẫn đúng là không cần sợ bất luận người nào!
 
 	Các ma thú há lại là Thần Giới Võ Giả đối thủ, cũng không lâu lắm liền cho thua trận rồi, trong mắt lửa giận cháy hừng hực, hận không thể diệt trước mắt những địch nhân này.
 
 	Chỉ tiếc, bọn họ thú hoàng còn chưa hạ lệnh, không thể hành động thiếu suy nghĩ, bằng không chỉ có thể cho thú hoàng dẫn đến phiền phức.
 
 	"Các ngươi Thần Giới người, chẳng lẽ chỉ có thể nói chuyện da?" Ma Thú Hoàng Giả lạnh lùng nói.
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy cười một tiếng nói: "Không, đương nhiên không phải! Chúng ta chỉ có thể cùng súc sinh nói chuyện da!"
 
 	"Ngươi. . ." Ma Thú Hoàng Giả nghe vậy giận dữ, nhưng cũng không dám nói nhiều cái gì.
 
 	Hắn nhạy cảm nhận thấy được, phía này trước tám đại Hoàng Chủ đã trở nên cùng trước đây không giống nhau, chính mình mặc dù sử dụng toàn lực, cũng không cách nào đánh giết bọn họ.
 
 	Loại cảm giác này để Ma Thú Hoàng Giả thất kinh, làm sao cũng sẽ không nghĩ tới đây trước mặt tám người, ở trong thời gian ngắn như vậy, xảy ra như vậy biến hóa nghiêng trời lệch đất.