"Liên Hoa" cùng Liên Diệp hai nữ rời khỏi Thanh gia sau khi, một ít trung với Thanh Phong người liền tới đến Thanh Phong trong phòng ngủ, liếc mắt liền thấy được ngã ở trên giường Thanh Phong.
 
 	Những người này còn không rõ ràng lắm Thanh Phong đã chết, đi tới Thanh Phong trước mặt, cung kính nói: "Thiếu gia, hai vị cô nương kia đi!"
 
 	Mà Thanh Phong nhưng là chút nào chưa từng lay động, như trước thẳng tắp nằm ở trên giường, để người này hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Nếu là bình thường, Thanh Phong nhất định sẽ trong nháy mắt đứng dậy, mắng to "Phí lời, còn không mau đi bắt trở về" !
 
 	Nhưng là hôm nay nhưng là lạ kỳ yên tĩnh, để người này bắt đầu mơ hồ bay lên dự cảm bất tường.
 
 	"Thiếu gia?" Người này lần thứ hai kêu gào một tiếng, như trước chưa từng nghe được Thanh Phong đáp lại.
 
 	"Không tốt! Đã xảy ra chuyện!" Người này giờ khắc này cuối cùng là ý thức được phiền toái, đưa tay đi vuốt ve Thanh Phong khí tức, chỉ thấy đã mất đi khí thế, đã chết đi một cách triệt để.
 
 	Phía sau mấy người nhất thời đều là trợn mắt ngoác mồm, bọn họ đi theo Thiếu gia dĩ nhiên chết rồi, này có thể như thế nào cho phải?
 
 	Nếu là bị Thanh Sơn biết rồi, nhất định phải đem hết thảy chịu tội gia ở trên người bọn hắn, đến thời điểm chết như thế nào cũng không biết.
 
 	Những người này nhìn nhau một chút, biết không có thể sẽ ở nơi này ở lâu thêm, nếu là kế tục tiếp tục chờ đợi, đợi được Thanh Sơn biết Thanh Phong đã chết biến mất lúc.
 
 	Nhóm người mình nhất định sẽ mất mạng, vì tính mạng của mình nghĩ, những người này làm ra quyết định sau cùng - chạy!
 
 	Một tổ ong chạy cách Thanh Phong phòng ngủ, tùy ý Thanh Phong thi thể ngã ở trên giường, cũng không có người đi vào thu thập một phen.
 
 	Thanh Sơn giờ khắc này vẫn tại nữ nhân trên bụng vung vẩy, không chút nào rõ ràng con của mình đã chết, vẫn đầy mặt dâm. Tiếu, không ngừng công kích dưới thân một nữ.
 
 	"Thiếu gia?"
 
 	Lúc này, những này bị Thanh Phong chơi đùa nữ nhân trở lại trong phòng ngủ, thấy được Thanh Phong trần trụi nằm ở trên giường, cười đi tới Thanh Phong trước mặt.
 
 	Nhưng khi các nàng xem đến Thanh Phong dáng vẻ lúc, nhất thời kinh hô liên tục, bởi vì giờ khắc này Thanh Phong, dĩ nhiên mở to mắt to, khóe miệng biên tất cả đều là bọt mép.
 
 	Một mặt chết không nhắm mắt, một nữ đột nhiên hô: "Thiếu gia đã xảy ra chuyện!"
 
 	Quả nhiên, theo nàng tiếng nói vừa dứt, toàn bộ Thanh gia nhất thời náo nhiệt, Thanh gia Đại công tử dĩ nhiên chết rồi, điều này làm cho bọn họ dị thường khiếp sợ.
 
 	Đồng thời trong lòng cũng là âm thầm vui vẻ không thôi, cái này hại trùng cuối cùng là chết rồi, Thanh gia mặt mũi cũng làm cho mất hết.
 
 	Toàn bộ chạy tới Thanh Phong trong phòng ngủ, thấy được chết không nhắm mắt Thanh Phong.
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người đều là nghị luận sôi nổi, xem thường nhìn Thanh Phong thi thể, cười lạnh liên tục.
 
 	"Hừ, phế vật chính là phế vật, dĩ nhiên sẽ chết như vậy uất ức!"
 
 	"Ha ha, ta liền biết phế vật này sống không lâu lâu, từ sáng đến tối chỉ biết chơi nữ nhân, hiện tại ngoạn có chuyện tới đi!"
 
 	"Ngu ngốc một cái, ngoạn nữ nhân có thể đùa tới chết, từ cổ chí kim chỉ sợ hắn là người thứ nhất!"
 
 	"Thiết, như vậy ngu ngốc để cho chết ở nữ nhân trên bụng, thật sự là quá đúng!"
 
 	". . ."
 
 	Những người này ở bề ngoài lộ ra thương tâm thần sắc, trong lòng nhưng là hồi hộp, Thanh Sơn phụ tử bọn họ đã sớm không ưa.
 
 	Chỉ là bị vướng bởi Thanh Sơn thân là gia chủ, thực lực lại phi thường cường đại, lấy về phần bọn hắn sinh không ra tâm tư phản kháng.
 
 	Bây giờ nhìn đến Thanh Phong chết rồi, bọn họ tự nhiên là vui vẻ không thôi, nếu như Thanh Sơn cũng đã chết, vậy cũng liền sảng liễu!
 
 	Thanh Sơn vẫn chính đang nữ trên thân thể người chinh phạt, nhưng là chiếm được Thanh Phong chết rồi tin tức, trong lúc nhất thời hết thảy hứng thú tất cả đều không còn, đầy mặt không thể tin tưởng.
 
 	"Ngươi nói cái gì? Thiếu gia chết rồi?" Thanh Sơn phẫn nộ quát.
 
 	Thị vệ kia cả kinh, sợ hãi nói rằng: "Vâng, là! Gia chủ, Thiếu gia bị người phát hiện chết ở phòng ngủ của mình trung, cả người trần trụi! Hiển nhiên là miệt mài quá độ mà chết!"
 
 	Thanh Sơn đầy mặt không thể tin được, như một làn khói chạy tới Thanh Phong trong phòng ngủ, chỉ thấy Thanh Phong thi thể nằm ở nơi nào.
 
 	Thanh Sơn trên mặt tràn đầy phẫn nộ, nhưng vẫn như cũ tỉ mỉ quan sát con mình thi thể, xác thực dường như thị Vệ Sở ngôn, đây là miệt mài quá độ mà chết.
 
 	Thanh Sơn mặt âm trầm, quay đầu, nhìn những nữ tử kia, nói: "Nói, các ngươi là lúc nào phát hiện Phong nhi thi thể!"
 
 	Những nữ tử kia cả kinh, trong lòng sinh ra không ổn dự cảm, nhưng vẫn là nói rằng: "Ngay vừa nãy!"
 
 	Thanh Sơn cười lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi là Phong nhi nữ nhân, Phong nhi hiện tại chết rồi, các ngươi cũng xuống cùng hắn đi!"
 
 	"Không!"
 
 	Những nữ tử kia sợ hãi quát to lên, nhưng là ngay cả phản kháng lực lượng đều không có, trực tiếp bị Thanh Sơn cho giết chết!
 
 	Tử trạng ngược lại là coi như không tệ, đều là một kiếm đứt cổ, Vân Phàm tự nhiên đem tất cả những thứ này nhìn ở trong mắt, nhưng là không hề bị lay động cái.
 
 	Những nữ tử này vì Thiên Tinh bán đi thân thể của mình, hay là trong đó có không ít phản bội chính mình trượng phu, có kết cục như vậy cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Mỗi người đều nên vì chính mình làm tất cả trả giá thật nhiều, những nữ tử này đó là hay nhất ví dụ.
 
 	Có tiền cố nhiên là chuyện tốt, nhưng nếu là quá lưu luyến tiền tài, đó chính là một chuyện xấu rồi!
 
 	Những nữ tử này tử vong, vẫn chưa để Thanh gia mọi người cảm thấy đáng tiếc, nói thật, bọn họ vẫn cảm thấy đây là đương nhiên.
 
 	Chỉ biết là đòi lấy Thiên Tinh nữ tử, dù thế nào đẹp đẽ, tất cả đều là kỹ nữ một cái!
 
 	Thanh Sơn giờ khắc này lão lệ ngang dọc, lão làm đến tử, vẫn đau vô cùng yêu Thanh Phong, hiện tại Thanh Phong chết rồi, để Thanh Sơn không biết nên làm thế nào cho phải!
 
 	Thanh Sơn luôn cảm thấy sự tình vẫn chưa có đơn giản như vậy, nhưng là sự thực nhưng rất rõ ràng sẽ nói cho hắn biết, Thanh Phong chính là miệt mài quá độ mà chết.
 
 	Thanh Sơn ôm lấy Thanh Phong thi thể, rời khỏi phòng ngủ, đi tới một chỗ trong gò núi.
 
 	Đó là Thanh Phong mẹ phần mộ, Thanh Sơn đem Thanh Phong mai táng ở tại nơi này, lẩm bẩm nói: "Phong nhi, mặc kệ ngươi là chết như thế nào, phụ thân đều muốn báo thù cho ngươi! Những này ngươi yêu thích vui đùa nữ tử. Ta sẽ để các nàng toàn bộ xuống bồi của ngươi!"
 
 	Nói xong, Thanh Sơn rời khỏi nơi này, lại xuất hiện ở tại Thanh gia, bắt đầu quy mô lớn giết những nữ tử kia.
 
 	Những nữ tử này làm sao cũng sẽ không nghĩ đến sẽ có như vậy một ngày, bị người ngoạn không nói, dựa vào thân thể của mình đổi lấy Thiên Tinh, cũng tại các nàng tử vong một khắc kia bị Thanh gia lấy đi.
 
 	Có thể nói là không công bỏ ra tất cả, bị Thanh Phong đoạt đi vật quý giá nhất, bị Thanh Phong vui đùa.
 
 	Hiện tại đổi lấy đều bị nhân một lần nữa cướp đi, không phải không công bỏ ra tất cả sao? Quả thực so với kỹ nữ đều muốn thảm!
 
 	Bất quá điều này cũng hứa chính là nhân quả báo ứng, những nữ tử này đều là nên vì chính mình tất cả trả giá thật nhiều.
 
 	Ai bảo các nàng lưu luyến tiền tài ni, nếu là đổi làm bình thường tâm, hay là thành tựu của các nàng sẽ rất cao!
 
 	Vân Phàm vẫn chưa ngăn cản đã phát sinh tất cả, nhìn Thanh Sơn tàn bạo, con mắt đều không nháy mắt một thoáng.
 
 	Bất quá Vân Phàm nhưng chưa thay đổi chủ ý, hay là muốn để Thanh Sơn chết ở nữ nhân trên bụng.
 
 	Vừa nãy cùng Thanh Sơn hoan hảo nữ tử, cũng bị Vân Phàm thừa dịp trong khoảng thời gian này quyết định, chỉ cần sự tình hoàn thành, là có thể đạt được một bút phong phú tiền thưởng.
 
 	Đương nhiên, cụ thể cũng là chỉ có Vân Phàm rõ ràng nhất, cái kia tiền thưởng là không thể nào cho nữ nhân như vậy.
 
 	"Liên Hoa" Liên Diệp hai nữ một lần nữa trở lại Vân Phàm bên người, Vân Phàm đối hai người bọn họ biểu hiện rất hài lòng, cho các nàng một bút tiền thưởng, nhưng là bị các nàng ngăn trở!
 
 	Vân Phàm nghi ngờ hỏi: "Các ngươi hiềm Thiên Tinh thiếu?"
 
 	"Liên Hoa" nghe vậy, lắc lắc đầu, đạo; "Không phải! Vị công tử này, chúng ta muốn dùng những này Thiên Tinh đổi một cái điều kiện, có thể không?"
 
 	Vân Phàm không đáng kể gật đầu một cái, nói: "Có thể!"
 
 	"Liên Hoa" nghe vậy, đột nhiên quỳ xuống, nói: "Ta nghĩ cùng muội muội đi theo công tử bên người, có thể không?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, không khỏi nhíu nhíu mày, vốn là Vân Phàm là dự định làm cho các nàng rời khỏi, nhưng là bây giờ ngược lại tốt!
 
 	Lại muốn theo chính mình, kỳ thực Vân Phàm cũng với này hai nữ tao ngộ tràn đầy đồng tình, có thể giúp cũng là muốn giúp một thoáng.
 
 	Bất quá hắn thân là Nam nhân, có một số việc xác thực không thể tùy tiện làm, đưa ánh mắt nhìn về phía Hinh Nhi.
 
 	Hinh Nhi lập tức sẽ hiểu Vân Phàm ý tứ, nói: "Các ngươi lên đem! Sau đó hãy cùng tại bên cạnh chúng ta đi!"
 
 	"Cảm tạ tiểu thư!" Hai nữ nghe vậy, lộ ra thần sắc hưng phấn.
 
 	Có một số việc vẫn là nữ nhân đứng ra được, nghiễm nhiên, Hinh Nhi đã thành Vân Phàm Hiền Nội Trợ, một ít chuyện Vân Phàm đều giao cho Hinh Nhi quyết định rồi!