"Đích đích. . ."
 
 	Yên tĩnh phòng bên trong, này đạo đưa tin thẻ ngọc âm thanh, có vẻ dị thường đột nhiên, để đang ngồi tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm cũng là một mặt vô cùng kinh ngạc, lúc này sẽ có người nào liên hệ chính mình?
 
 	Chính mình tại Thần Giới, người quen biết, tựa hồ cũng ngồi ở trước mặt của mình đi, ngoại trừ Thân Đồ Phàm, mẫu thân của mình, còn ai vào đây?
 
 	Mặc kệ cái khác, Vân Phàm lấy ra đưa tin thẻ ngọc, lập tức lộ ra vẻ vẻ giật mình, ngay sau đó đó là cực kỳ quái dị.
 
 	Hạo Thiên bọn người đem Vân Phàm sắc mặt nhìn ở trong mắt, cảm thấy Vân Phàm này là thế nào? Trước đây tựa hồ không có chuyện gì có thể làm cho hắn lộ ra bộ này thần tình a.
 
 	"Đích đích. . ."
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Vân Phàm vẫn ở vào trong cơn khiếp sợ, ngay sau đó đưa tin thẻ ngọc lại vang lên, Vân Phàm này mới phục hồi tinh thần lại.
 
 	Chỉ là vẫn còn có chút không thể tin được, tiểu tử này dĩ nhiên đến Thần Giới? Lúc này mới bao lâu, tính toán đâu ra đấy, cũng là thời gian năm tháng đi.
 
 	Lẽ nào tại này trong vòng năm tháng, hắn gặp được kỳ ngộ, tu luyện cấp tốc như vậy? Dĩ nhiên từ Thần Vương tầng một, trực tiếp đột phá đến Thần Hoàng, đồng thời cấp tốc phi thăng.
 
 	"Sư phụ, ngươi đến cùng ở đâu a! Mau tới tiếp ngươi đồ đệ a, bằng không thì ta có thể cũng bị nhân đánh chết!"
 
 	Đến tấn chính là Vân Phàm tại Tử Vi Đại Lục đồ đệ - Tiềm Long.
 
 	Ban đầu ở Vân Phàm phi thăng thời điểm, Tiềm Long tài Thần Vương cảnh giới, lại không nghĩ rằng sắp tới thời gian nửa năm, dĩ nhiên trực tiếp phi thăng, điều này làm cho Vân Phàm cảm thấy vô cùng kinh ngạc đến cực điểm.
 
 	Liền tính Tiềm Long thể chất dù thế nào được, cũng không thể nào nhanh như vậy, luôn cảm thấy trong này có bí mật, nhưng không cách nào đoán ra.
 
 	Vân Phàm nghe thấy Tiềm Long lời nói rất gấp xúc, cũng xác định gia hoả này nhất định là gặp phải phiền toái, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, quay về mọi người nói rằng: "Ta đi đón cá nhân, các ngươi ở chỗ này chờ ta!"
 
 	Nói xong, không giống nhau : không chờ Hạo Thiên đám người trả lời, liền biến mất ở phòng bên trong, xem mọi người nhất lăng nhất lăng.
 
 	Hinh Nhi nhưng là bị Vân Phàm trực tiếp thu hồi không gian Thần Khí bên trong, đã có năm tháng sinh mang thai, cũng gần như đến an thai lúc, tận lực vẫn là thiếu xóc nảy hảo.
 
 	Bất quá Vân Phàm ngược lại cũng suy nghĩ nhiều, lấy Hinh Nhi các loại : chờ nữ tu vi, thể chất, những này kỳ thực căn bản không cần để ý, chỉ là không thể đánh đấu là được rồi.
 
 	Miễn cho động thai khí, ở bên ngoài hành động cũng là có thể, chỉ là Hinh Nhi các loại : chờ nữ cũng biết như vậy sẽ làm Vân Phàm lo lắng, tài cam nguyện ở tại không gian Thần Khí nội sinh hoạt.
 
 	Vân Phàm chính mình kỳ thực cũng cảm thấy thật thua thiệt các nàng, cảm giác mình rất quá đáng, hạn chế tự do của các nàng, nhưng Vân Phàm âm thầm xin thề, chờ các nàng sinh ra hài tử, liền cũng không tiếp tục làm cho các nàng ở bên trong.
 
 	"Vèo "
 
 	Tiếng xé gió không ngừng vang lên, Vân Phàm cản thời gian chỉ có thể dùng Thuấn Di đến chạy đi, nhanh chóng hướng về Cực Tây Đại Lục Phi Thăng Trì phương hướng chạy đi.
 
 	Tiềm Long là mới vừa phi thăng, chỉ bất quá gặp được một ít cửa nhỏ tiểu phái mời chào, Vân Phàm xem thường cùng bọn hắn làm bạn, kết quả là bị bách giết.
 
 	Tiềm Long cũng là bất đắc dĩ, tại hạ giới, nhóm người mình xác thực có thể hô phong hoán vũ, muốn cái gì sẽ có cái đó, nhưng là tại Thần Giới, bọn họ hiện tại nhưng là tầng thấp nhất nhân vật, chỉ có thể mặc cho nhân xâu xé.
 
 	Nếu không phải Tiềm Long tu luyện công pháp đặc thù, miễn cưỡng có thể cùng đỉnh cấp Thánh Nhân đem chống lại, sợ là sớm đã bị giết chết.
 
 	"Sư phụ a! Ngươi làm sao còn chưa tới a! Lại muộn một ít ngươi đồ đệ đã có thể chơi xong rồi!" Tiềm Long trong lòng âm thầm cười khổ nói.
 
 	Lại đem ánh mắt nhìn phía chu vi, tuỳ tùng chính mình phi thăng mấy vị nữ tử, còn có mấy vị thiếu niên, đều là vết thương đầy rẫy, máu tươi từ vết thương chỗ không ngừng ra bên ngoài liều lĩnh.
 
 	"Tiểu tử! Gọi ngươi gia nhập chúng ta Hỏa La Môn, cái kia là của các ngươi phúc khí, thức thời khẩn trương cầu xin tha thứ, hay là chúng ta sẽ lòng từ bi tha cho ngươi một cái mạng!" Nói xong, Tiềm Long trước mặt người trẻ tuổi bắt đầu cười ha hả.
 
 	Theo hắn đến đây một ít Võ Giả, cũng lần lượt cuồng tiếu, xem Tiềm Long các loại : chờ nhân ánh mắt, giống như là tại xem bên trong lồng tre chim nhỏ.
 
 	Tiềm Long nghe vậy giận dữ, nhưng không thể đem bọn hắn như thế nào, chỉ có thể chờ đợi chính mình sư phụ sớm một chút tới rồi, nếu không thì vẫn đúng là đến chỉ có thể thay mình nhặt xác.
 
 	Tiềm Long bên người mấy nữ mặt lộ vẻ sầu khổ, quay về Tiềm Long nói: "Tiềm Long, ngươi chúng nói chúng ta có thể sống sót sao?"
 
 	Tiềm Long nghe vậy, thần sắc một trận kiên định, nói: "Có thể! Nhất định sẽ, chỉ cần chúng ta trước tiên không nản chí, chúng ta liền nhất định có thể sống sót!"
 
 	Vị nữ tử kia vừa nghe, lộ ra vẻ cười khổ, Tiềm Long cũng bất quá là đang an ủi các nàng thôi, thế nhưng các nàng cũng rõ ràng, không thể cứ như vậy bỏ qua.
 
 	Cho dù chết, cũng muốn kéo mấy cái chịu tội thay mới được, huống hồ bọn họ những tên khốn kiếp này, lại muốn nhóm người mình đi cùng bọn hắn qua đêm, cái này đối với bất luận là một bé gái nào tử mà nói, đều là không cách nào khoan dung.
 
 	Tiềm Long đám người cùng những người này động thủ, đây mới thực sự là nguyên nhân, những này cái gì không gia Nhập Môn phái sẽ giết các ngươi, đơn giản đều là cớ thôi.
 
 	Ai bảo mấy tên nữ tử này đều dài quốc sắc thiên hương ni, để những người này đều lộ ra loại này ý đồ xấu.
 
 	Mấy tên nam tử khác, ngược lại là thần sắc liên tục biến ảo, bọn họ cũng không muốn tử, bọn họ cảm giác mình thật vất vả đi tới Thần Giới, liền Thần Giới là hình dạng gì đều chưa từng gặp gỡ, liền chết đi như thế, quá oan uổng.
 
 	Trong đó một vị nam tử tiến lên, quay về đối phương thủ lĩnh nói rằng: "Vị đại nhân này, chúng ta cam nguyện gia nhập Hỏa La Môn, kính xin các ngươi tha chúng ta một lần!"
 
 	Tên thủ lĩnh kia vừa nghe, lộ ra vẻ nụ cười, nói: "Không dám, không dám! Mấy người các ngươi lại đây đi! Chúng ta sẽ không làm khó các ngươi!"
 
 	Mấy tên nam tử kia vừa nghe, lộ ra vẻ nụ cười, vội vã chạy đến vị thủ lĩnh kia bên người, cúi đầu khom lưng nói gì đó.
 
 	Tiềm Long thấy thế giận dữ, nói: "Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, sư phụ của ta lưu lại đan dược, cho các ngươi dùng không ít, tài khiến cho các ngươi có tu vi như thế! Các ngươi dĩ nhiên ăn cây táo rào cây sung!"
 
 	Mấy tên nam tử kia vừa nghe, khinh thường nói: "Tiềm Long, ngươi đừng lão bắt ngươi sư phụ ép chúng ta, nếu là hắn thật sự có bản lĩnh, sớm tới cứu các ngươi, hiện tại đều không đến, đơn giản là không thực lực thôi! Ngươi tương tử, chúng ta cũng không muốn tử! Cái này gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!"
 
 	Tiềm Long cùng với mấy nữ sắc mặt đều phi thường khó coi, mà vị thủ lĩnh kia nghe được 'Đan dược' hai chữ, thì lại lộ ra thần sắc tham lam.
 
 	Quay về vị nam tử kia nói rằng: "Hắn mới vừa nói đan dược là xảy ra chuyện gì?"
 
 	Vị nam tử kia vừa nghe, khẩn trương nói rằng: "Đây là chúng ta Tông môn bên trong một loại đan dược, là một vị Tiền bối lưu lại, cho chúng ta những này có tư chất hậu bối đệ tử sử dụng, dược hiệu rõ rệt! Có thể ung dung đột phá đến Thần Hoàng cảnh giới!"
 
 	Vị thủ lĩnh kia lộ ra vẻ giật mình, vẻ tham lam không che giấu nữa, lạnh lùng nói: "Cái kia loại đan dược này ngươi có từng có?"
 
 	Vị nam tử kia nghe vậy, mặt liền biến sắc, cuối cùng từ bên trong chiếc nhân trữ vật của mình lấy ra mấy bình đan dược, đưa cho vị thủ lĩnh kia, nói: "Đây là chúng ta Tông môn bên trong còn lại cuối cùng mấy bình rồi!"
 
 	Tiềm Long đám người sắc mặt thay đổi, tức giận nói: "Ngươi tên khốn kiếp này, dĩ nhiên trộm cắp Tông môn bên trong đan dược!"
 
 	Vị nam tử kia nghe vậy, xem thường bỉu môi nói: "Vậy thì như thế nào! Cho những tên phế vật này dùng, chẳng cho ta dùng!"
 
 	Tiềm Long cùng với mấy nữ trong lòng giận dữ, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, địch cường ta nhược, nếu là lúc này khống chế không được tâm tình của chính mình, cái kia thật sự cùng muốn chết không thể nghi ngờ.
 
 	Vị thủ lĩnh kia nghe vậy, bắt đầu cười ha hả nói: "Rất tốt! Ngươi lập công lớn, sau khi trở lại ta nhất định hảo hảo tưởng thưởng ngươi!"
 
 	Vị nam tử kia nghe vậy, sắc mặt đột nhiên chuyển hỉ, cúi đầu khom lưng cảm tạ.
 
 	"Ác! Đây chính là Thiên Hạo Tông đệ tử sao? Phẩm hạnh không ra sao a!" Một thanh âm đột ngột vang lên, để ở đây tất cả mọi người là một trận giật mình, chỉ có Tiềm Long lộ ra vẻ sắc mặt vui mừng.
 
 	"Sư phụ! Là ngươi sao?" Tiềm Long kích động hét lớn.
 
 	Vân Phàm âm thanh đã xuất hiện ở trước mặt mọi người, đứng ở không trung, phảng phất quân lâm thiên hạ Đế Vương, nhìn những này Hỏa La Môn đệ tử, trong mắt không mang theo chút nào cảm tình.
 
 	Vân Phàm quay đầu nhìn về Tiềm Long, cùng với phía sau hắn mấy nữ, nói: "Tiểu tử ngươi cũng phế vật đi! Tốt xấu là ta đồ đệ, lại bị những tên phế vật này cho đánh thảm như vậy!"
 
 	Tiềm Long sắc mặt đỏ chót, không dám phản bác, hắn biết Vân Phàm đây là đang quan tâm hắn, chỉ bất quá không muốn biểu hiện ra thôi, chỉ có thể thay cái phương thức.
 
 	Mấy vị nữ tử kia sắc mặt cũng không dễ xem, nhưng lại đã gặp các nàng trong lòng vẫn chờ mong nhìn thấy nhân vật sau khi, nhưng trong lòng thì kinh hỉ liên tục - hảo Soái Nam nhân!