Vân Phủ trong đại điện, Vân Phàm cùng Vân Thiên Thanh một đám người các loại : chờ tĩnh tọa, kể ra lẫn nhau những năm gần đây sự tình!
 
 	Vân Phàm sau khi nghe, cũng là không khỏi một trận thổn thức, xem ra gia tộc lớn mạnh, thói xấu đúng là càng ngày càng nhiều.
 
 	Cũng may chính mình lần này cuối cùng là trở lại, thật sự nếu không trở về, e sợ Vân gia liền muốn trở thành toàn bộ đại lục công địch.
 
 	Vân gia những này hậu bối đệ tử, thật sự là làm quá đáng một ít, dĩ nhiên dám can đảm đi người khác Tông môn bên trong cướp nữ tử.
 
 	Đây quả thực là súc sinh, ỷ vào Vân gia uy danh tác uy tác phúc, Vân Phàm hiện tại đều có chút hối hận để Vân gia lớn mạnh.
 
 	Lúc đó nên không giúp Vân gia, để Vân gia vẫn liền tiếp tục như thế hảo , còn chính mình đại bá, chính mình trực tiếp đem nó tiếp đi là được rồi.
 
 	Về phần Vân gia chết sống, cùng mình lại có có quan hệ gì đâu?
 
 	Chỉ bất quá, nếu quả thật chính là nói như vậy, e sợ Vân Thiên Thanh cũng sẽ không cứ như vậy đáp ứng Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm có thể đối với Vân gia không có cảm tình, nhưng là Vân Thiên Thanh nhưng là không giống, thì không cách nào làm được điểm này.
 
 	Nếu là tùy ý Vân gia diệt, cái kia chính mình nhưng là thật có lỗi Vân gia liệt tổ liệt tông rồi!
 
 	Vân Thiên Thanh đối với Vân gia đã phát sinh tất cả, cũng là cảm giác bất đắc dĩ, chính mình cho dù là gia chủ, cũng căn bản quản không tới nhiều chuyện như vậy.
 
 	Những này dòng chính cùng chi thứ, đều tại đối với mình vị trí mắt nhìn chằm chằm, chính mình hơi có một ít quá kích hành vi, đã bị bọn họ vô tình phê phán.
 
 	Muốn đem chính mình từ gia chủ chỗ ngồi kéo xuống, nhưng là những người này tại sao cũng không tỉ mỉ ngẫm lại, đến cùng là ai, để Vân gia có thành tựu ngày hôm nay.
 
 	Là Vân Phàm, không là các ngươi! Vân Thiên Thanh lúc đó thật sự rất muốn nói ra câu nói này, nhưng là mặc dù nói, cũng là là chuyện vô bổ.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn hắn, Vân Phàm đã phi thăng, cùng Vân gia đã xả không lên bất kỳ quan hệ gì.
 
 	Lại nói, Vân gia có hôm nay địa vị, lại không đều là công lao của hắn, nhóm người mình cũng là xuất ra lực, nếu như không có nhóm người mình!
 
 	Chỉ dựa vào Vân Phàm một người, có thể làm đến điểm này sao?
 
 	Vân Thiên Thanh đương nhiên cũng rõ ràng mọi người ý nghĩ trong lòng, nhưng là bọn họ tại sao không tỉ mỉ ngẫm lại, nếu như không có Vân Phàm làm làm nền.
 
 	Không có Vân Phàm uy vọng đặt ở đằng kia, gia tộc nào nguyện ý nhìn thấy Vân gia lớn mạnh lên? Không nói trước đây, chỉ nói riêng hiện tại đi, thì có rất nhiều thế lực lớn đối Vân gia mắt nhìn chằm chằm.
 
 	Muốn nhân cơ hội thâu tóm Vân gia, chẳng qua là vẫn bị vướng bởi Vân Phàm mặt mũi, tài chậm chạp chưa động thủ thôi.
 
 	Vẫn đúng là cho rằng Vân gia đã lớn mạnh đến, đủ để coi rẻ tất cả trình độ rồi? Thực sự là ngu muội vô tri!
 
 	Vân Thiên Thanh cũng coi như là đối Vân gia triệt để thất vọng, nhân kém rễ : cái là ở khắp mọi nơi, mặc dù hiện tại ngươi là người tốt, nhưng có quyền lực sau khi, cũng sẽ biến thành mặt khác một bộ dáng vẻ.
 
 	Điểm ấy Vân Thiên Thanh không phải không thừa nhận, trước đây những này chi thứ đệ tử, nhìn thấy chính mình cái nào không phải cung kính.
 
 	Rất sợ đắc tội chính mình, nhưng là bây giờ, nhưng là mắt cao hơn đầu, không chút nào đem chính mình để vào trong mắt! Thực sự là vô tri. . .
 
 	Vân Phàm nói ra ý nghĩ của mình, muốn mời Vân Thiên Thanh cùng chính mình rời khỏi, không lại muốn quản Vân Phàm chết sống rồi!
 
 	Vân Thiên Thanh suy tư chốc lát, quay về Vân Phàm nói rằng: "Cho ta chút thời gian đi, ta nghĩ suy nghĩ một chút!"
 
 	Vân Thiên Thanh nếu nói suy tính, Vân Phàm liền biết chuyện này đã thành công hơn một nửa, nếu như Vân Thiên Thanh không muốn rời khỏi Vân gia, liền sẽ không nói như thế được.
 
 	Hiển nhiên Vân Thiên Thanh cũng với toàn bộ Vân gia triệt để thất vọng, cũng không có ý định quản Vân gia chết sống.
 
 	Về phần liệt tổ liệt tông, Vân Thiên Thanh cảm giác mình đã làm đủ tốt, là chính bọn hắn không hăng hái, đem Vân gia đẩy lên vạn kiếp bất phục mức độ.
 
 	"Đại ca, chúng ta đã lâu không ở cùng một chỗ! Hôm nay chúng ta hảo hảo tụ tụ!" Vân Thiên Hà quay về Vân Thiên Thanh nói rằng.
 
 	Hai người chính là anh em ruột, cảm tình tự nhiên là thâm hậu cực điểm, hồi lâu không thấy bọn họ, tụ tập cùng một chỗ, uống nổi lên tiểu tửu.
 
 	Về phần Hoàng Phủ Tiên Nhi, nhưng là theo Vân Phàm chung quanh đi dạo, nhân cơ hội đánh giá giờ khắc này Vân gia.
 
 	Vân Phàm đi tới diễn võ trường, nhìn những này đang huấn luyện Vân gia đệ tử, khẽ cau mày.
 
 	Vân gia trong các đệ tử, ngược lại cũng cũng không phải là mọi người đều là phôi, vẫn có mấy cái người tốt tại, điểm này Vân Phàm danh sách lên viết rõ rõ ràng ràng.
 
 	Đều là Thiên Hạo Tông những năm gần đây điều tra kết quả, Vân Phàm ban đầu là cho Thiên Hạo Tông sát sinh đoạt quyền quyền lực.
 
 	Chỉ cần Vân gia thật sự đến táng tận thiên lương mức độ, có thể trực tiếp ra tay diệt Vân gia, chỉ cần bảo vệ hắn đại bá không bị thương tổn là được!
 
 	"Vân Phàm Đại ca!"
 
 	Lúc này, Vân Tĩnh đột ngột đi tới Vân Phàm trước mặt, khuôn mặt hồng Đồng Đồng, đặc biệt khả ái!
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cười cười, nói: "Có chuyện gì sao?"
 
 	Vân Tĩnh nghe xong, khuôn mặt đỏ hơn, nhẹ giọng nói rằng: "Vân Phàm Đại ca, ngươi có thể chỉ điểm ta một thoáng sao? Ta có vài chỗ không hiểu!"
 
 	Vân Phàm ngược lại là không đáng kể gật đầu một cái, mang theo Vân Tĩnh rời khỏi, một màn này rơi vào đông đảo Vân gia trong các đệ tử, trong lòng đều là không nhịn được thầm mắng.
 
 	"Này xú kỹ nữ, trước đây đều là một bộ từ chối người ngoài ngàn dặm ở ngoài dáng vẻ, hiện tại ngược lại là chủ động cấp lại đã qua!"
 
 	"Mụ;, thiệt thòi lão tử vẫn cả ngày lẫn đêm ghi nhớ này nha đầu chết tiệt kia, không nghĩ tới nhưng là thầm mến Vân Phàm!"
 
 	"Ai, ta cuối cùng là tuyệt vọng rồi! Làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, Vân Tĩnh thậm chí có ý trung nhân!"
 
 	". . ."
 
 	Chúng đệ tử ý nghĩ trong lòng, Vân Tĩnh cùng Vân Phàm là không biết, nhưng mặc dù biết, cũng là sẽ không coi là chuyện to tát!
 
 	Vân Tĩnh chỉ có thể cho rằng, chính mình yêu chính là yêu, cái kia thì thế nào? Chẳng lẽ mình yêu một người có sai sao?
 
 	Mà Vân Phàm, nhưng là chỉ có thể đem chuyện này xem là là một cái ca ca đối muội muội thái độ, sẽ không làm cái gì khác người sự tình đến!
 
 	Về phần tương lai sẽ thế nào, Vân Phàm muốn nhúng tay vào không được, có lẽ sẽ cùng Vân Tĩnh ở chung một chỗ, cũng có khả năng cứ như vậy vẫn tiếp tục kéo dài.
 
 	Vân Tĩnh mang theo Vân Phàm đi tới phòng ngủ của mình, đỏ mặt mời Vân Phàm đi vào.
 
 	Một màn này rơi vào trong mắt mọi người, càng thêm khó chịu, Vân Tĩnh Đại mỹ nhân này, dĩ nhiên chủ động mời Vân Phàm tiến vào phòng ngủ của nàng.
 
 	Này lúc trước đó là không có khả năng sự tình, có bao nhiêu Vân gia đệ tử từng muốn tiến vào cái kia Thần Thánh địa phương, nhưng là nhưng bị Vân Tĩnh từ chối.
 
 	Hiện tại, nhưng là bị Vân Phàm nhanh chân đến trước, để trong lòng của bọn họ phi thường khó chịu.
 
 	Vân Tĩnh ngồi ở Vân Phàm trước mặt, có vẻ hơi ngượng ngùng, đem chính mình một vài vấn đề nói cho Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm không để ý chút nào nói cho nàng, để cho thu hoạch khá chịu, hai người tương giao thật vui, tại trong phòng ngủ đàm luận rất lâu.
 
 	Để tại bên ngoài Vân gia các đệ tử, càng thêm khó chịu, hai người sẽ không phải tại làm chuyện gì đi, trong lòng nữ thần lại muốn bị người lãng phí.
 
 	Điều này làm cho trong lòng bọn hắn phi thường bị đè nén, muốn phát tiết, nhưng là phát tiết không được, liền bởi vì người kia là Vân Phàm, cho nên bọn hắn không có một chút nào cơ hội.
 
 	"Ngươi trước tiên tu luyện đi, ta rời đi trước! Qua không được bao lâu, ta sẽ đến mang ngươi rời khỏi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vân Tĩnh khe khẽ gật đầu, mắc cỡ đỏ mặt ngồi ở trên giường, đưa mắt nhìn Vân Phàm rời đi, tình cảnh vừa nãy làm cho nàng cảm thấy mặt đỏ tới mang tai.
 
 	Vân Phàm ở trên người nàng không ngừng chỉ điểm, để cho động tình, hạ thể càng là lầy lội không thể tả, cũng may Vân Tĩnh nắm giữ ở, nếu không phải như vậy, vẫn đúng là đến đem trình diễn một màn đặc sắc hí phân.
 
 	Vân Phàm rời khỏi Vân Tĩnh phòng ngủ, trực tiếp hướng về chỗ ở của mình đi tới, ven đường thấy được rất nhiều Vân gia đệ tử, đều đối mình ôm lấy một loại mâu thuẫn ánh mắt.
 
 	Vân Phàm rất rõ ràng những người này đang suy nghĩ gì, nhưng này nhưng sẽ không thay đổi Vân Phàm quyết tâm.
 
 	Thịnh cực tất suy, Vân gia đã có thể suy nhược, không cần lại đứng ở trên sàn đấu rồi!
 
 	Vân Thiên Thanh đám người sự tình, Vân Phàm đã có quyết định, để bọn hắn tại Cửu Long Giới Chỉ bên trong trước tiên tu luyện, có thể đợi được bọn họ xuất quan ngày, liền là của mình vũ trụ Đại thành thời gian.
 
 	"Ai, sự tình thật sự nhiều, phiền phức chết rồi!" Vân Phàm khẽ thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nghĩ đến.
 
 	Vân Phàm trở lại phòng ngủ của mình, chỉ thấy mọi người ở bên trong chờ hắn, trong lòng nhất thời dị thường cảm động.
 
 	Nhưng cùng với lúc, cũng khơi dậy Vân Phàm dục vọng, có vẻ như rất lâu cũng không từng từng làm, không ngại hôm nay tới một lần?
 
 	Nghĩ, Vân Phàm lộ ra vẻ cười xấu xa, chúng nữ đều là trong nháy mắt đỏ bừng, hiển nhiên rõ ràng Vân Phàm này ý cười ý tứ, nhưng là vẫn chưa phản kháng.
 
 	Tùy ý Vân Phàm ở trên người các nàng đòi lấy, quần áo một kiện kiện bay khỏi, trong khoảnh khắc, một tấm to lớn trên giường, liền chất đầy lít nha lít nhít nữ nhân.
 
 	Vân Phàm từng cái từng cái lại đây, để chúng nữ đều lộ ra vẻ thoả mãn, vẫn kéo dài mấy canh giờ, tài kết thúc này một chinh phạt.
 
 	Đương nhiên, Tử Thanh các loại : chờ nữ, cũng rốt cục trở thành Vân Phàm nữ nhân, hạ thể đau đớn nói cho các nàng, này một thiết đô thật sự là.
 
 	Sàng đan lên mấy đóa đỏ bừng đóa hoa, để Tử Thanh các loại : chờ nữ e thẹn không ngớt.