Thần Giới liên minh đại sự cuối cùng là tố cáo một cái đoạn, Vân Phàm cũng không nuốt lời, cũng không lâu lắm, liền theo ra một tấm tưởng thưởng phương án, để rất nhiều thế lực trong nháy mắt đỏ lên.
 
 	Nếu không phải sợ sệt Vân Phàm thực lực khủng bố, đã sớm ra tay đánh giết Vân Phàm, nhưng bọn hắn cũng biết, hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh, vẫn chưa thể tự giết lẫn nhau, Thần Giới vẫn chưa thể mất đi Vân Phàm.
 
 	"Thật mẹ kiếp lợi hại, này Vân công tử cũng thật là đáng sợ, dĩ nhiên xuất ra kiểu khen thưởng này!"
 
 	"Đúng vậy, ta cũng không nghĩ tới, hiện tại ta cũng nhịn không được chờ mong Ma tộc sớm một chút tới, làm cho ta giết tới mấy cái!"
 
 	"Dựa vào, liền ngươi có cách suy nghĩ này? Mọi người chúng ta đều có, bất quá xem không trung khe nứt, nghĩ đến vẫn phải cần một khoảng thời gian!"
 
 	"Ừm, vị huynh đài này nói không sai, nói vậy Ma tộc môn hẳn là cũng phát hiện chỗ này khe nứt, đang suy nghĩ làm sao mở ra đi, chúng ta bây giờ còn có một chút chuẩn bị thời gian, nhiều chuẩn bị đi!"
 
 	"Ừm, xác thực cần chuẩn bị! Như nếu không phải như vậy, rất có thể bị Ma tộc đánh trở tay không kịp!"
 
 	". . ."
 
 	Dưới bảng danh sách phương, tụ tập lít nha lít nhít đám người, từng cái chỉ vào bảng danh sách kinh thán không ngớt.
 
 	"Giết chết một vị Thánh Nhân cảnh giới Ma tộc, có thể đạt được một trăm khối thượng phẩm thần thạch!"
 
 	"Giết chết một vị Thánh Vương cảnh giới Ma tộc, có thể đạt được 10 ngàn khối thượng phẩm thần thạch!"
 
 	"Giết chết một vị Thánh Quân Cảnh Giới Ma tộc, có thể đạt được một trăm ngàn thượng phẩm thần thạch, hoặc là 10 ngàn trung phẩm thần thạch!"
 
 	"Giết chết một vị Thánh Hoàng cảnh giới Ma tộc, có thể đạt được một triệu thượng phẩm thần thạch, cộng thêm một quyển tuyệt phẩm vũ kỹ!"
 
 	"Giết chết một vị Thánh Đế cảnh giới Ma tộc, có thể đạt được 10 triệu thượng phẩm thần thạch, cộng thêm hai bản tuyệt phẩm vũ kỹ!"
 
 	"Giết chết một vị Thánh Tôn cảnh giới Võ Giả, có thể đạt được một trăm triệu thượng phẩm thần thạch, cùng với một ít hiếm thấy thiên tài địa bảo!"
 
 	". . ."
 
 	Cái này khen thưởng, để rất nhiều tán tu cùng với gia tộc thành viên đều đỏ mắt, hắn đây mạ ở đâu là khen thưởng, là huyễn phú a!
 
 	Bất quá bây giờ những người này mỗi một người đều thu hồi vui đùa tâm tư, biết Đạo Thiên dưới đáy tuyệt đối sẽ không có cơm trưa miễn phí, muốn đạt được những phần thưởng này, nhất định phải đạt được đủ thực lực.
 
 	Rất nhiều bình thường quan hệ không tệ Võ Giả, dồn dập hợp tác lên, chuẩn bị đến thời điểm giết chết mấy cái Ma tộc, đạt được những phần thưởng này.
 
 	Có thể giết chết một vị Thánh Hoàng Võ Giả, bọn họ liền đủ hài lòng, có thể đạt được một triệu thượng phẩm thần thạch, cộng thêm một quyển tuyệt phẩm vũ kỹ, thần thạch không dám, nhưng là này vũ kỹ, nhưng là phi thường hiếm thấy.
 
 	Huống chi là tuyệt phẩm vũ kỹ, có mấy người thậm chí hoài nghi Vân Phàm có phải là thật hay không có nhiều như vậy đồ tốt, dĩ nhiên có thể dễ dàng lấy ra.
 
 	Thế nhưng đang nhìn đến các thế lực lớn gia chủ cùng với tám đại Hoàng Chủ, năm thế gia lớn gia chủ đem tên của mình viết tại bảng danh sách phía dưới lúc, cũng chưa có nghi vấn âm thanh.
 
 	Hơn nữa tại những này chủ động gia nhập Thần Giới liên minh Võ Giả, đều chiếm được một cái phòng ngự Thần Khí cùng với một cái công kích Thần Khí, điều này làm cho bọn họ hoài nghi càng là biến mất không còn một mống.
 
 	Rất nhiều Võ Giả bắt đầu dồn dập gia nhập Thần Giới liên minh, không chỉ có Thần Khí có thể nắm, còn có thể giết chết Ma tộc, đạt được khen thưởng, trên đời này còn có so với này càng tốt hơn sự tình?
 
 	Tự nhiên cũng có thật giả lẫn lộn, dự định chiếm được Thần Khí bỏ chạy chạy, lại bị Thánh Tôn Võ Giả trực tiếp tiêu diệt, sau khi liền không còn có người dám lừa gạt Thần Khí.
 
 	Từng cái từng cái thành thật ghê gớm, Vân Phàm cũng lần thứ hai phát biểu thanh minh, lần này là Thần Giới một lần trọng đại nguy cơ, không phải tầm thường trò đùa trẻ con, là cùng Thần Giới bình đẳng một cái giới muốn tấn công Thần Giới.
 
 	Để mọi người làm tốt chiến đấu chuẩn bị, là vì bảo hộ quê hương của chính mình, Thần Giới Võ Giả bị Vân Phàm phiến nổi lên nhiệt liệt, hận không thể Ma tộc hiện tại liền tấn công đi vào, sau đó mạnh mẽ giết bọn hắn một phen.
 
 	Giữa bầu trời khe nứt, chính đang mỗi ngày mở rộng, Vân Phàm biết, vực sâu Ma tộc đã phát hiện chỗ này khe nứt, phỏng chừng cũng nhìn thấy Thần Giới một ít tình hình, e sợ hiện tại tại tập kết đại quân đi.
 
 	Vân Phàm suy nghĩ một chút, cũng là thời điểm đi đem những này Thần thú mang về, để bọn hắn tại chính mình Cửu Long Giới Chỉ bên trong gia tốc tu luyện, đến thời điểm còn cần bọn họ đánh trận đầu đây.
 
 	Dựa vào Thần Giới những này Võ Giả, Vân Phàm cũng không dám bảo đảm Thần Giới có thể bình yên vô sự, chỉ có thể dựa vào lực lượng của chính mình.
 
 	Hoàng Phủ Ngự các loại : chờ tám vị Hoàng Chủ, bây giờ không ngừng huấn luyện những này các võ giả, đem trong tộc đan dược toàn bộ lấy ra, gia tốc để bọn hắn tu luyện.
 
 	Phen này cử động, để rất nhiều gia tộc đều là kính phục không ngớt, dù sao đan dược này đều là gia tộc nội tình, không còn chính là không còn, nhưng là rất khó lại phát triển.
 
 	Hơn nữa Hoàng Chủ môn đem Thần Giới có tiếng Luyện Đan Sư, Luyện Khí Sư toàn bộ mời lại đây, đem hết thảy thiên tài địa bảo giao cho bọn họ luyện chế, chờ mong luyện chế ra tăng lên tu vi đan dược, cùng với Thần Khí. . .
 
 	Nguyên bản những người này là không muốn luyện chế, nhưng là Vân Phàm ở trước mặt bọn hắn dùng Dị Hỏa luyện chế một phen đan dược sau khi, những người này liền thành thật ghê gớm, dồn dập bắt đầu luyện đan.
 
 	Bởi vì Vân Phàm cho bọn họ một tấm đan phương, để bọn hắn dựa theo mặt trên phương thức bắt đầu luyện đan.
 
 	Tốc độ cũng là rất nhanh, những này Luyện Đan Sư bắt đầu luyện chế ra cực phẩm đan dược đi ra, đại thể đều là tuyệt phẩm cấp bậc, có rất ít tuyệt phẩm trở xuống.
 
 	Điều này làm cho những này Luyện Đan Sư đều cảm thấy đáng giá, chỉ là hồi tưởng lại Vân Phàm dùng Dị Hỏa Luyện Đan Sư, liền cả người đổ mồ hôi lạnh, đây không phải là nhân, là quái vật a!
 
 	Vân Phàm cũng không biết bọn họ đang suy nghĩ gì, như trước đang bận vu huấn luyện những này Võ Giả, mà Hoàng Phủ Ngự đám người lại nhìn Vân Phàm sắc mặt lúc, đã biến không giống nhau.
 
 	Bên trong thân thể dĩ nhiên nắm giữ nhiều loại Dị Hỏa, hắn đây mẹ vẫn là người sao? Hoàng Phủ Ngự đã từng hoài nghi Vân Phàm có phải là người hay không, thế nhưng rất đáng tiếc, lập tức liền bị hắn khẳng định.
 
 	Vân Phàm là trăm phần trăm nhân loại, bởi vì hắn trên người không có Thần thú khí tức, Vân Phàm không biết Hoàng Phủ Ngự nghĩ tới, nếu là biết, nhất định sẽ phiền muộn không ngớt.
 
 	Vân Phàm bản thể mặc dù là Thiên Long Hoàng, thế nhưng Vân Phàm thích hơn nhân loại dáng vẻ, cho nên không thích dùng bản thể chiến đấu, cũng không thích ứng.
 
 	"Kế tục huấn luyện, các ngươi muốn trở thành cường giả, nhất định phải so với người khác trả giá gấp mười gấp trăm lần năng lực!" Vân Phàm hét lớn một tiếng nói.
 
 	Phía dưới Võ Giả nghe vậy, dồn dập bắt đầu nỗ lực, đã từng bọn họ phản kháng quá, nhưng là lại nhìn tới Vân Phàm làm tất cả, là bọn hắn gấp mười lần sau khi, những người này từng cái từng cái ngậm miệng.
 
 	Ma, một người tuổi còn trẻ đều có thể nuốt trôi những này khổ, tại sao phải chúng ta liền ăn không vô, nỗ lực lên. . .
 
 	Liền, những người này bắt đầu dồn dập bắt đầu nỗ lực, mặc dù lại khổ lại luy, bọn họ cũng như trước tiếp tục kiên trì.
 
 	Vốn cho là vượt qua Vân Phàm, nhưng nhìn thấy Vân Phàm một mặt ung dung cõng lấy mấy vạn kg cự thạch chạy trốn, sợ hãi đến bọn họ kế tục liều mạng huấn luyện, siêu việt hắn, nhất định phải siêu việt hắn.
 
 	Những người này phảng phất giống như bị điên, điên cuồng huấn luyện, tổn thương trên ngựa : lập tức dùng đan dược, lập tức liền khôi phục như cũ, kế tục huấn luyện. . .
 
 	Đương nhiên, hiệu quả cũng là vô cùng rõ rệt, ngăn ngắn thời gian ba ngày, những người này tu vi cảnh giới liền tăng lên vài giai, Vân Phàm loại này huấn luyện, chính là muốn đem tiềm lực của bọn hắn cho kích phát đi ra.
 
 	Một ít công tử ca ăn không hết những này khổ, bị phụ thân của bọn hắn cho ác độc mà trừng trị một phen, tuyên bố không tăng lên hai cái đại cảnh giới trở về, liền vĩnh viễn đừng nghĩ vào nhà môn.
 
 	Liền, vì của cải, vì có thể giống như trước đây,... này công tử ca cũng tò mò lên, thẳng đến về sau, căn bản không cần phụ thân của bọn hắn giục, toàn bộ tự nguyện huấn luyện, cũng rõ ràng mình trước kia là cỡ nào ngu ngốc.
 
 	Những gia chủ kia đều là dị thường cảm kích Vân Phàm, nếu không phải Vân Phàm trợ giúp,... này công tử ca cũng rất khả năng cả đời là phế nhân.