Cực Tây Đại Lục, Lôi Phạt Thành, Lôi Phạt Các bên trong. . .
 
 	Một vị cô gái tuyệt sắc chính si ngốc nhìn ngoài cửa sổ, nhìn xanh lam bầu trời, lộ ra vẻ thần sắc thống khổ, nếu là Vân Thiên Hà ở đây, nhất định sẽ nhận ra, đây chính là hắn khổ sở tưởng niệm thê tử - Hoàng Phủ Tiên Nhi.
 
 	"Tiểu Phàm hắn cũng không biết thế nào rồi? Thiên Hà hắn có khỏe không? Mười tám năm, ròng rã mười tám năm, chính mình lúc nào mới có thể gặp lại đến bọn họ!" Hoàng Phủ Tiên Nhi thống khổ nghĩ đến.
 
 	Ở bên cạnh nàng, hai vị thị nữ làm bạn tại trái phải, trên mặt cũng lộ ra thần sắc thống khổ, thân là thị nữ, thì lại làm sao không biết mình tiểu thư tâm sự.
 
 	Nhưng này sự kiện, hai người bọn họ liền căn bản không hề biện pháp, dù sao lực lượng thật sự là quá yếu, căn bản không cách nào cùng Hoàng Phủ Ngự đem chống lại, đi đi xuống giới con đường tuy rằng tại Lôi Phạt Thành bên trong, nhưng là bây giờ nhưng do Hoàng Phủ Ngự tự mình chưởng quản.
 
 	Mục đích đúng là vì phòng ngừa Hoàng Phủ Tiên Nhi trộm đi hạ giới, nếu là đổi làm lời của người khác, vẫn đúng là không dám ngăn cản Hoàng Phủ Tiên Nhi, dù sao nàng là Lôi Phạt Thành Nhị công chúa, không phải một ít thị vệ có thể ngăn cản.
 
 	Mỗi khi vang lên trẻ con thời kì Vân Phàm lúc, Hoàng Phủ Tiên Nhi trên mặt đều là lộ ra hạnh phúc thần sắc, sau đó lại lộ ra thống khổ sắc mặt, xem hai vị thị nữ một trận đau lòng.
 
 	"Nhị công chúa, ngài đừng quá thương tâm rồi! Hữu duyên, các ngươi nhất định còn có thể lại gặp lại!" Một vị thị nữ khuyên nói.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, cười khổ nói: "Hữu duyên sao? Ta và hắn là rất hữu duyên phân, nhưng là thiên tư của hắn ta cũng rõ ràng, không thể nào nhanh như vậy đã đột phá đến Thần Hoàng, đi tới Thần Giới! Hạ giới pháp tắc đã bị sửa lại, rất ít người có thể đột phá! Huống hồ, mặc dù đột phá thì đã có sao? Đi tới Thần Giới sau khi, hắn nếu là tìm tới nơi này, vậy cũng là hành vi tự sát, Hoàng Phủ Ngự sẽ không bỏ qua cho hắn!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nói rằng Hoàng Phủ Ngự thời điểm, trong giọng nói dĩ nhiên một điểm cảm tình đều không có, phảng phất nói không phải là của nàng phụ thân giống như vậy, mà là một cái người bình thường.
 
 	Đúng vậy, từ khi Hoàng Phủ Ngự mạnh mẽ đem Hoàng Phủ Tiên Nhi mang về Thần Giới sau khi, Hoàng Phủ Tiên Nhi liền cũng không còn kêu lên Hoàng Phủ Ngự một tiếng "Phụ thân", nói vĩnh viễn là "Ta hận ngươi" câu nói này.
 
 	Cũng là bởi vì như vậy, Hoàng Phủ Ngự càng thêm chán ghét chính mình cái này con gái, nếu không phải là mình con gái, Hoàng Phủ Ngự đã sớm động thủ giết nàng.
 
 	Bất hiếu như vậy con gái, nhìn cũng là tâm phiền, đưa nàng tỏa ở tại Lôi Phạt Các trung, không cho phép nàng bước ra Lôi Phạt Các một bước.
 
 	Ăn cơm nước, cũng là hai vị thị nữ sắp xếp tốt, nếu là Hoàng Phủ Tiên Nhi dám bước ra Lôi Phạt Các một bước, Hoàng Phủ Ngự từng nói qua, nhất định hạ giới, giết chết Vân Thiên Hà còn có Vân Phàm.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe được câu này lúc, phụ nữ cảm tình, xem như là triệt để gãy lìa, Hoàng Phủ Ngự muốn giết Vân Thiên Hà, Hoàng Phủ Tiên Nhi cũng không cách nào nói cái gì, dù sao Vân Thiên Hà là người ngoại.
 
 	Nhưng là hắn còn muốn giết Vân Phàm, đây chính là ngoại tôn của hắn a, dĩ nhiên cũng xuống tay được, Hoàng Phủ Ngự đến cùng phải hay không nhân, lẽ nào cũng chưa có một điểm nhỏ thân tình có thể nói sao?
 
 	Thị nữ nghe vậy, cũng cảm thấy Hoàng Phủ Tiên Nhi nói rất có lý, biết Vân Thiên Hà mặc dù đi tới Thần Giới, cũng là không có biện pháp nào, trừ phi hắn có thể rèn đúc một cái so với Lôi Phạt Thành càng thế lực cường đại.
 
 	Cái kia đến thời điểm, nói không chắc Hoàng Phủ Ngự còn có thể tự mình kỷ đem Hoàng Phủ Tiên Nhi đưa tới ngực của hắn trung, đến lớn mạnh chính mình Lôi Phạt Thành.
 
 	Đang ở Hoàng tộc bên trong, Hoàng Phủ Tiên Nhi cũng biết hạnh phúc của mình không phải là mình có thể khoảng chừng : trái phải, bất quá nàng đã từng có yêu, đã vậy là đủ rồi.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Lúc này, các môn bị gõ, thị nữ đi vào mở rộng cửa, đi tới một vị phụ nữ trung niên, chính là Hoàng Phủ Tiên Nhi mẹ - Lâm Sương.
 
 	Lâm Sương nhìn thấy con gái của mình như vậy tiều tụy, cũng là đau lòng vạn phần, chỉ là nữ tắc (chuẩn mực đạo đức phụ nữ) người ta, chung quy không có cái gì quyền lợi, không cách nào vi Hoàng Phủ Tiên Nhi làm chút gì.
 
 	Mà chính mình lần này đến, càng làm cho nàng cảm giác mình thẹn với con gái của mình, trên mặt cũng lộ ra thần sắc thống khổ.
 
 	"Mẹ, ngài đã tới! Ngồi đi!" Hoàng Phủ Tiên Nhi cường cười nói, chỉ chỉ một bên một cái ghế.
 
 	Lâm Sương thống khổ ngồi xuống, bất đắc dĩ nói: "Tiên nhi, trong khoảng thời gian này khổ ngươi rồi! Là mẫu thân vô dụng, một điểm vội cũng giúp không được!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, miễn cưỡng nở nụ cười, nói: "Mẹ nói nói gì vậy, ta không hề có một chút nào trách ngươi! Thật sự là, ta hận chỉ có cái kia vô tình Nam nhân!"
 
 	Nói đến đây, Hoàng Phủ Tiên Nhi trên mặt vẫn lộ ra phẫn nộ thần sắc, Hoàng Phủ Ngự vô tình, để Hoàng Phủ Tiên Nhi đã sớm chết tâm.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói rằng: "Đúng rồi, trong khoảng thời gian này tại sao không có gặp gỡ tỷ tỷ, nàng đi đâu?"
 
 	Lâm Sương có chút khó khăn nói rằng: "Nàng đi ra ngoài, tựa hồ là bị phụ thân ngươi phái đi ra, cũng không biết đến cùng đi làm cái gì! Đã lâu không có tin tức truyền về rồi!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, Hoàng Phủ Ngự phái tỷ tỷ của mình đi ra ngoài, khẳng định không có an cái gì chuyện tốt, tỷ tỷ hay là hiện tại gặp phải nguy hiểm đi, mà chính mình nhưng không thể ra sức.
 
 	Lâm Sương nhìn thấy Hoàng Phủ Tiên Nhi thần sắc, nói rằng: "Ta biết ngươi hận phụ thân của ngươi, có thể ngươi cũng muốn biết, bên trong thân thể của ngươi chảy xuôi, là Hoàng Phủ gia huyết, bất kể thế nào biến, đều không thể thay đổi!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, cũng biết mình mẹ nói một điểm không sai, chính mình dù thế nào thống hận Hoàng Phủ Ngự, có thể chính mình dù sao vẫn là Hoàng Phủ gia người, bên trong thân thể chảy xuôi huyết mạch thì không cách nào thay đổi.
 
 	Lâm Sương bất đắc dĩ nói: "Mẹ lần này đến, cũng là bị phụ thân ngươi bức cho đến không có cách nào rồi!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi sau khi nghe, thân thể chấn động, lộ ra vẻ phẫn nộ thần tình, biết Lâm Sương muốn nói điều gì, chính là muốn chính mình gả cho chính mình không thích người.
 
 	"Hắn hay là không có từ bỏ sao?" Hoàng Phủ Tiên Nhi giẫy giụa nói rằng.
 
 	Lâm Sương bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nói: "Ngươi nên rõ ràng tính cách của hắn, vì đạt được mục đích, thề không bỏ qua, liền tính ngươi là nữ nhi của hắn, cũng không cách nào thay đổi!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi cũng biết mình không thể nào tại mang xuống, nếu là kế tục phản kháng, nói không chắc chính mình thật không có cơ hội nhìn thấy chính mình tướng công, còn có con của mình.
 
 	"Ngươi đi nói cho hắn biết, sau mười ngày, chọn rể bắt đầu!" Hoàng Phủ Tiên Nhi thống khổ nói.
 
 	Hai vị thị nữ nghe vậy, lộ ra vẻ kinh ngạc thần tình, lập tức càng thêm thống khổ, chính mình tiểu thư, chính là bị Hoàng Phủ Ngự bức cho thực sự không có cách nào.
 
 	Lâm Sương nghe vậy, cũng biết con gái của mình, đó là vì mình, cũng biết mình vì nàng, thế thân nhiều áp lực.
 
 	Đối với mình cái này con gái, Lâm Sương càng thêm hổ thẹn, chính mình thân là mẹ, dĩ nhiên đối với nàng một điểm vội cũng giúp không được.
 
 	Lâm Sương lui ra ngoài, nếu là tiếp tục xem Hoàng Phủ Tiên Nhi, nàng sẽ cảm thấy càng thêm khó chịu, Hoàng Phủ Tiên Nhi nhìn thấy Lâm Sương sau khi rời đi, triệt để khóc lớn lên.
 
 	Thầm mắng ông trời không có mắt, vì sao lại để cái loại này súc sinh không bằng người đến làm Lôi Phạt Thành Hoàng Chủ.
 
 	Muốn phản kháng, nhưng không có cách nào phản kháng, Hoàng Phủ Tiên Nhi tu vi, căn bản là không phải Hoàng Phủ Ngự đối thủ, tám đại Hoàng Chủ, là đứng ở Thần Giới Kim tự tháp đỉnh người.
 
 	Ngoại trừ Vân Phàm ở ngoài, vẫn đúng là không người có thể chiến thắng hắn, đương nhiên Thánh Tôn Võ Giả ngoại trừ, nói vậy Thánh Tôn Võ Giả cũng sẽ không tẻ nhạt đến bắt nạt Hoàng Chủ.
 
 	Huống chi Thần Giới có một cái ẩn tại pháp tắc, đó chính là Thánh Tôn Võ Giả, không được đối Hoàng Chủ ra tay, người vi phạm đều sẽ bị xoá bỏ.