Tiểu Liên là vị tỳ nữ, tại Độc Cô thế gia bên trong, Tiểu Liên là với Độc Cô Ngạo Thiên hay nhất một người, cũng là quan tâm nhất Độc Cô Ngạo Thiên một cái.
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên tuy rằng không có cảm thụ qua phụ yêu tình mẹ, nhưng là cảm thụ qua Tiểu Liên yêu thương, hai người cũng coi như là thanh mai trúc mã, chỉ bất quá tiếc nuối chính là, lấy Độc Cô Ngạo Thiên thân phận, căn bản không cách nào cưới Tiểu Liên làm vợ.
 
 	Tiểu Liên mặc dù là thân phận tỳ nữ, thế nhưng Tiểu Liên dung mạo nhưng là phi thường xuất chúng, năng lực cũng là rất lớn.
 
 	Loại này tỳ nữ, bình thường đều là đại trong gia tộc thông gia công cụ, gả cho những thế gia khác bên trong, trở thành thiếp thị, sau đó tại tùy thời sáo lấy thế gia kia bí mật cho gia tộc.
 
 	Đây cũng là những này tỳ nữ vận mệnh, chỉ bất quá may mắn chính là, Tiểu Liên vẫn còn chưa có bị phái đi ra, nếu không thì, nói không chắc Độc Cô Ngạo Thiên giờ khắc này đã sớm đại khai sát giới.
 
 	Còn có một cái vấn đề, đó chính là Tiểu Liên dung mạo bởi vì quá mức xuất chúng, bị trong tộc rất nhiều đệ tử trẻ tuổi coi trọng, đều muốn cưới Tiểu Liên làm vợ.
 
 	Cũng may mắn là như vậy, Độc Cô Bá không cách nào lựa chọn, trước sau để Tiểu Liên chỉ lo thân mình, vẫn bảo lưu tấm thân xử nữ.
 
 	Nếu không thì, lấy Độc Cô thế gia những gia tộc kia đệ tử sắc phôi, Tiểu Liên sớm đã bị vũ nhục, cái nào còn có thể đi đến bây giờ.
 
 	Tiểu Liên đi vào đại điện, liền thấy được Độc Cô Ngạo Thiên, kinh hỉ chạy tới Độc Cô Ngạo Thiên trước mặt, nói: "Ngạo Thiên, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ta còn tưởng rằng ngươi rời nhà đi ra ngoài đây!"
 
 	Tiểu Liên, để ở đây tất cả mọi người là không nhịn được cười, cố nén cười ý.
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên bây giờ là Tân Hoàng Chủ, thân phận đã cùng hướng về trước bất đồng, dám cùng Độc Cô Ngạo Thiên nói như vậy, e sợ Tiểu Liên là cái thứ hai.
 
 	Cái thứ nhất tự nhiên là Vân Phàm, lấy Độc Cô Ngạo Thiên đối Vân Phàm tôn kính, mặc dù Vân Phàm mạnh mẽ mắng hắn, Độc Cô Ngạo Thiên cũng sẽ không có chút nào phản kháng.
 
 	Đến sẽ là cảm giác mình làm không tốt, trêu đến sư phụ sinh khí : tức giận!
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên cũng là một mặt kinh hỉ, mặc dù có chút lúng túng, ngượng ngùng, nhưng vẫn là chăm chú bắt được Tiểu Liên tay nói: "Tiểu Liên, ngươi yên tâm đi! Sau đó chúng ta cũng sẽ không bao giờ tách ra!"
 
 	Tiểu Liên nghe vậy, sắc mặt đột nhiên ảm đạm xuống, chính mình tuy rằng yêu thích Độc Cô Ngạo Thiên, có thể là thân phận của chính mình, Tiểu Liên nhưng là rõ ràng nhất.
 
 	Chính mình tương lai nhất định là trở thành thê thiếp vận mệnh, trở thành gia tộc quân cờ, căn bản không cách nào có tình cảm của mình.
 
 	Độc Cô Bá ở một bên nghe sợ hết cả hồn, cũng may Độc Cô Ngạo Thiên vẫn chưa truy cứu, nếu không thì, chính mình vẫn đúng là đến không tốt báo cáo kết quả.
 
 	"Nọ vậy đáng chết tiểu tạp chủng, làm sao có vận khí tốt như vậy! Dĩ nhiên thành Tân Hoàng Chủ!" Độc Cô Bá trong lòng mắng to.
 
 	Nhưng cũng không hề biện pháp, hiện tại Độc Cô Bá nghĩ tới nhưng là làm sao tu bổ cùng Độc Cô Ngạo Thiên trong lúc đó quan hệ, nếu như liên lụy Độc Cô Ngạo Thiên tuyến.
 
 	Cái kia Độc Cô thế gia đã có thể nước lên thì thuyền lên, cũng có thể trở thành Thần Giới một phương Hoàng tộc.
 
 	Độc Cô Bá bỗng nhiên mặt liền biến sắc, quát lớn nói: "Tiểu Liên, làm sao nói chuyện! Chú ý một điểm! Còn không mau tham kiến Tân Hoàng Chủ!"
 
 	Tiểu Liên nghe được Độc Cô Bá quát lớn, trên mặt tránh qua kinh hoảng thần sắc, sau đó nghi ngờ hỏi: "Gia. . . Gia chủ, ai là Tân Hoàng Chủ nha?"
 
 	Độc Cô Bá thầm mắng mình ngu xuẩn, làm sao lại chưa nói rõ ràng đây! Cũng không có trách tội Tiểu Liên, nói: "Tân Hoàng Chủ liền tại trước mặt của ngươi, còn không mau tham kiến!"
 
 	Nói, còn không dừng cho Tiểu Liên nháy mắt ra dấu, Tiểu Liên nghe vậy, nhất thời lấy làm kinh hãi, bởi vì tại trước mắt mình, chỉ có Độc Cô Ngạo Thiên một người.
 
 	Nói như vậy, cái kia Tân Hoàng Chủ chính là Độc Cô Ngạo Thiên rồi! Nhưng là điều này sao có thể? Độc Cô Ngạo Thiên làm sao sẽ trở thành Tân Hoàng Chủ?
 
 	"Ngạo. . . Ngạo Thiên! Gia chủ nói là sự thật sao?" Tiểu Liên thần tình có chút kích động, nếu như là nói thật, cái kia vận mệnh của nàng là có thể thay đổi.
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên dùng sức gật đầu một cái, nói: "Tiểu Liên, thật sự là! Ta bây giờ thành Tân Hoàng Chủ, sau đó chúng ta cũng sẽ không bao giờ tách ra!"
 
 	Tiểu Liên nghe vậy, lộ ra kích động nước mắt thủy, nguyên bản đã bỏ qua, nhưng lại thấy được hi vọng, làm sao không cho nàng vui vẻ đây.
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên lôi kéo Tiểu Liên tay, đi tới Vân Phàm trước mặt, nói: "Đến, Tiểu Liên! Đến bái kiến sư phụ của ta!"
 
 	Tiểu Liên đỏ mặt, tự nhiên rõ ràng Độc Cô Ngạo Thiên ý tứ của những lời này, Độc Cô Ngạo Thiên từ nhỏ liền không có cha mẹ, hiện tại có sư phụ, tự nhiên là sư phụ to lớn nhất.
 
 	Mang theo chính mình đi gặp sư phó của hắn, còn không phải là cùng gặp gia trưởng như thế.
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên hàm hậu đi vòng nhiễu đầu, nói: "Sư phụ, đây là Tiểu Liên! Là từ nhỏ đối với ta người tốt nhất, cũng là ta yêu nhất người!"
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên, để Tiểu Liên trong lòng càng thêm kích động, "Yêu nhất người" bốn chữ này vẫn gấp khúc tại Tiểu Liên trong đầu.
 
 	Chấn động đến mức nàng vui vẻ không thôi, chính mình cuối cùng cũng coi như không phải tương tư đơn phương, vốn cho là Độc Cô Ngạo Thiên không thích chính mình, nguyên lai hắn yêu mình cũng là yêu cực sâu a.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, khẽ mỉm cười, nói: "Không sai!"
 
 	Sau đó xoay người, quay về Tiểu Liên nói rằng: "Tiểu Liên, ta này đồ đệ mặc dù có chút đần độn, bất quá làm người cũng không tệ lắm! Hi vọng ngươi ngày sau hảo hảo trợ giúp hắn, quản lý tốt toàn cả gia tộc! Biết không?"
 
 	Tiểu Liên nghe vậy, mắc cỡ đỏ mặt nói: "Ta biết, sư phụ!"
 
 	Tiểu Liên nói ra sư phụ hai chữ thời điểm, hiển nhiên là tán đồng rồi cùng Độc Cô Ngạo Thiên trong lúc đó quan hệ.
 
 	Vân Phàm cũng không khách khí, từ Cửu Long Giới Chỉ bên trong móc ra hai cái Cực Phẩm Thánh Khí, nói: "Cái này màu trắng tiên y là Cực Phẩm Thánh Khí, ngươi giọt : nhỏ máu nhận chủ sau khi, nếu như không có của ngươi cho phép, bất luận người nào cũng không thể bính ngươi! Bao quát Độc Cô Ngạo Thiên! Còn có thanh kiếm nầy, cũng là Cực Phẩm Thánh Khí, giao cho ngươi sử dụng!"
 
 	Tiểu Liên khiếp sợ tiếp nhận Vân Phàm trong tay hai cái Cực Phẩm Thánh Khí, kinh ngạc nói không ra lời, nhìn một chút Vân Phàm, lại nhìn một chút Độc Cô Ngạo Thiên.
 
 	Chỉ thấy Ngạo Thiên gật đầu một cái, Tiểu Liên cũng không khách khí, trực tiếp giọt : nhỏ máu nhận chủ, tiên y nhất thời bám vào ở tại trên người, một bộ bạch y, phiêu dật thoát trần, để Tiểu Liên càng thêm mỹ lệ.
 
 	Tất cả mọi người là ước ao nhìn Tiểu Liên, lại có thể đạt được Vân Phàm biếu tặng, cũng không biết là mấy đời đã tu luyện phúc khí.
 
 	Đối với Vân Phàm vì sao lại cho Tiểu Liên như vậy một cái tiên y, rất nhiều người đều đoán được, đơn giản là lo lắng Tiểu Liên gặp phải những người khác lăng nhục.
 
 	"Cảm tạ sư phụ!" Tiểu Liên nhẹ giọng nói rằng.
 
 	Vân Phàm thoả mãn nở nụ cười, nói: "Chờ đến đại chiến kết thúc, ta tự mình làm các ngươi cử hành hôn lễ!"
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên cùng Tiểu Liên kinh hỉ nhìn Vân Phàm, đồng thời nói rằng: "Cảm tạ sư phụ!"
 
 	Những người còn lại cũng là lần lượt đi tới Độc Cô Ngạo Thiên trước mặt, liền đạo chúc mừng, Độc Cô Ngạo Thiên có chút quẫn bách, ngược lại là Tiểu Liên ứng phó thuận buồm xuôi gió, nói chuyện duyên lưu.
 
 	Vân Phàm đối Tiểu Liên càng thêm hài lòng, nhìn về phía Độc Cô Bá, nói: "Hi vọng ngươi tự thu xếp ổn thoả, Ngạo Thiên nếu không dự định truy cứu rồi! Ta cũng không hy vọng các ngươi đem chủ ý đánh tới Ngạo Thiên trên người, hiểu chưa?"
 
 	Độc Cô Bá nghe vậy, hảo huyền không có bị hù chết, Vân Phàm đây là đang cảnh cáo hắn đừng dùng tới não cân, liền nói: "Sẽ không, Vân Phàm Thánh Tôn! Ngài yên tâm đi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, thoả mãn gật đầu một cái, mà lúc này, một vị trẻ tuổi nhưng là chạy vào đại điện, thấy được nắm Độc Cô Ngạo Thiên tay nhỏ Tiểu Liên, tức giận nói: "Tiểu Liên, ngươi đây là đang làm cái gì vậy?"
 
 	Tất cả mọi người bị này âm thanh lời nói cả kinh, toàn bộ quay đầu lại nhìn người thanh niên kia, Độc Cô Bá sắc mặt nhất thời đen, hận không thể xông lên phía trước mạnh mẽ phiến cái kia tên nhóc khốn nạn mấy cái lòng bàn tay.
 
 	"Tiểu Phách, câm miệng cho ta!" Độc Cô Bá gầm lên một tiếng, liên tục nháy mắt.
 
 	Mà Độc Cô Tiểu Phách nhưng là chưa từng xem hiểu, phẫn nộ nói rằng: "Cha, Tiểu Liên là ta nhìn trúng thê tử, hiện tại nhưng theo cái phế vật này! Tại sao phải!"
 
 	Độc Cô Bá nổi giận, nói: "Tiểu tử ngươi đừng cho ta mở to nhãn nói lời bịa đặt, còn không mau hướng về Tây Cực Hoàng Chủ bồi tội!"
 
 	Độc Cô Bá, để Độc Cô Tiểu Phách nhất thời nhất lăng, Tây Cực Hoàng Chủ? Đây không phải là Hoàng Phủ Ngự sao? Tìm nửa ngày cũng tìm không được, lại nói chính mình vì sao phải hướng về Hoàng Phủ Ngự xin lỗi.
 
 	"Cha, Hoàng Phủ Ngự căn bản không ở nơi này, ta hướng về ai xin lỗi a!" Độc Cô Tiểu Phách khinh thường nói.
 
 	Độc Cô Bá hận thấu chính hắn một nhi tử, tức giận nói: "Ngạo Thiên chính là Tân Tây Cực Hoàng Chủ, còn không mau đi bồi tội!"
 
 	Cũng mặc kệ nhiều như vậy, lại tiếp tục như thế, không chừng Độc Cô Tiểu Phách sẽ nói ra nói cái gì đến ni, vẫn là trực tiếp điểm danh đi.
 
 	Độc Cô Tiểu Phách nghe vậy, đầu tiên là cả kinh, sau đó bắt đầu cười ha hả, nói: "Cha, ngươi có phải hay không hồ đồ? Chỉ bằng Ngạo Thiên cái phế vật kia, cũng có thể trở thành Hoàng Chủ? Chớ có nói đùa, nếu như hắn có thể trở thành Hoàng Chủ, lão tử đều có thể trở thành Thánh Tôn rồi!"
 
 	Độc Cô Tiểu Phách kiêu ngạo ngôn ngữ, để Vân Phàm bọn người là cau mày, đầy mặt mất hứng, Độc Cô Bá tâm nhất thời nguội, biết e sợ Độc Cô thế gia phải gặp tai ương.
 
 	Quả nhiên, Vân Phàm nói: "Ngạo Thiên, Độc Cô thế gia sự tình! Do ngươi tự mình giải quyết đi, không muốn lưu tình!"
 
 	Vân Phàm, tuyên án Độc Cô thế gia ngày tận thế, liên quan những này vì lấy lòng Độc Cô Ngạo Thiên thế lực, cũng gia nhập vào thảo phạt đội ngũ ở giữa, Độc Cô Tiểu Phách còn chưa thanh tân lại đây, đã bị xé thành mảnh vỡ.
 
 	Ngay sau đó, Độc Cô Bá cũng là lần lượt tử vong, Độc Cô thế gia trong một đêm bị diệt, chỉ còn lại có Độc Cô Ngạo Thiên.