"Vèo "
 
 	"Vèo "
 
 	. . .
 
 	Vài tiếng tiếng xé gió liên tiếp vang lên, ngay sau đó, vài đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện ở Vân Phàm trước người, hoặc lão hoặc thiếu.
 
 	Vân Phàm ngẩng đầu nhìn tới, khi thấy một nam tử trung niên lúc, thân thể hơi chấn động, nhưng ngay sau đó liền khôi phục thái độ bình thường.
 
 	Chỉ thấy nam tử kia thân thể kiên cường, lưng hùm vai gấu, khuôn mặt uy nghiêm, một cỗ độc nhất khí tức tràn ngập, giờ khắc này hắn chính nhíu lông mày rậm.
 
 	Vân Phàm tiến lên, bão tay hô: "Gia chủ!"
 
 	Không sai, đứng ở Vân Phàm trước người, chính là Vân gia gia chủ đương thời - Vân Thiên Thanh, cũng là Vân Phàm thân đại bá, Vân Phàm chi phụ thân Đại ca.
 
 	"Đứng lên đi!"
 
 	Vân Thiên Thanh làm một cái miễn lễ thủ thế, một cỗ chân khí đem Vân Phàm nhẹ nhàng nâng lên, có thể thấy được tu vi cao sâu.
 
 	"Xin hỏi gia chủ đến đây tiểu chất nơi này cái gọi là chuyện gì? Còn có các vị Vân gia tiền bối, tới chậm bối đây có gì chỉ giáo?"
 
 	Vân Phàm đối Vân gia một ít tiền bối một chút hảo cảm cũng không có, có thể khom người cúi chào đã cho đủ bộ mặt bọn họ.
 
 	Mình bây giờ có gì sợ bọn họ? Cùng lắm thì rời khỏi Vân gia, Tử Vi Đại Lục to lớn, luôn có ta một vị trí.
 
 	Vân Thiên Thanh trong lòng căng thẳng, vô cùng kinh ngạc nhìn Vân Phàm, tựa hồ muốn đem Vân Phàm nhìn thấu.
 
 	Vân Phàm cũng là ngẩng đầu ưỡn ngực, trực đối Vân Thiên Thanh hai mắt, không cam lòng yếu thế.
 
 	"Vô sự! Chỉ là vừa nãy một tiếng vang thật lớn quấy nhiễu đến Vân gia mọi người, lầm tưởng kẻ địch đánh vào Vân gia, cho nên mới đến đây đánh giá!"
 
 	Vân Thiên Thanh than nhẹ, chính mình cái này chất nhi tựa hồ thay đổi, trở nên làm người nhìn không thấu, mà lại kiên cường rất nhiều.
 
 	Trước đây hắn, mặc kệ nhìn thấy ai, đều là một bộ nhát gan dáng dấp, rất sợ bị người khi dễ, cũng không dám lớn tiếng theo người nói chuyện.
 
 	Hiện tại, hắn nhưng dám đứng ở trước người của mình, không rơi xuống hạ phong, trong giọng nói càng là mang theo một tia nồng đậm xem thường, chỉ bất quá này xem thường cũng không phải là nhằm vào chính mình, mà là nhằm vào Vân gia các vị tiền bối.
 
 	"Thà rằng đứng tử, cũng không thể quỳ sinh. Hắn bây giờ, tựa như câu nói này."
 
 	Hay là là bởi vì mình là hắn đại bá, hơn nữa cũng trong bóng tối chiếu cố quá hắn, cho nên mới phải đối với mình khách khí như vậy đi!
 
 	Nếu như lúc đó mình có thể kiên quyết một điểm, phỏng chừng hắn cũng sẽ không chịu khổ nhiều như vậy, đều là chính mình hại hắn nha.
 
 	Vân Thiên Thanh nhìn Vân Phàm, nội tâm sâu sắc tự trách, Vân Phàm tài tám tuổi, nhưng thường hết nhân sinh bách khổ, ông trời bất công a.
 
 	Còn có chính mình Nhị đệ, Đại ca có lỗi với ngươi, không thể chiếu cố tốt con của ngươi.
 
 	"Hừ, tiểu tử, nơi này là Vân gia, chúng ta muốn đi đâu liền đi nhé! Khi nào dùng ngươi đến quản việc không đâu, chúng ta tất nhiên là lo lắng Vân gia an ủi, tài lại đây đánh giá, ngươi nghĩ rằng chúng ta nguyện ý tới đây, chim không thèm ị địa phương!"
 
 	"Lão nhị nói đúng, ngươi cũng không chiếu soi gương mình là một cái gì đức hạnh, còn có mặt mũi ở tại Vân gia, ngươi lão tử đối Vân gia tạo thành tổn thất, chúng ta còn chưa cho ngươi trả lại đây! Ngươi vẫn hẳn là cảm kích chúng ta đây!"
 
 	"Ha ha, chính là, chính là! Đại ca nói rất đúng, tiểu tử, ngươi nên cảm tạ chúng ta, cảm tạ chúng ta đối với ngươi như vậy quan ái!"
 
 	Vô sỉ, tuyệt đối càng là vô sỉ, Vân Thiên Thanh bên người, vài tên lão giả đều bị cơ ngôn châm chọc, bọn họ đều là Vân gia thế hệ trước nhân vật, là Vân gia trụ cột.
 
 	Lão giả nguyên bản có Bát huynh đệ, hiện tại nhưng chỉ còn lại có bốn cái, còn có bốn cái tại tám năm trước chết vào một trận chiến, một hồi không có chút hồi hộp nào chiến đấu, mà cuộc chiến đấu này nguyên nhân, đó là Vân Phàm chi phụ - Vân Thiên Hà.
 
 	Cho nên hiện tại, bốn tên lão giả đối Vân Phàm nhưng là hận thấu xương, hận không thể giết chết lấy tiết mối hận trong lòng, nhưng trong tộc nhưng có quy định, không thể đối trong tộc đệ tử làm sát thủ.
 
 	Tám năm trước, bốn tên lão giả từng hướng về Vân Thiên Thanh tạo áp lực, đem Vân Phàm trục xuất Vân gia, như vậy bọn họ liền có thể giết chết Vân Phàm.
 
 	Nhưng khi lúc Vân Thiên Thanh ngoan cường cực kỳ, thực lực lại mạnh mẽ hơn bọn hắn không ít, không có cho bọn hắn bất kỳ mặt mũi, đem Vân Phàm lưu lại.
 
 	Nhưng lúc này áp lực quá mức to lớn, Vân Thiên Thanh cũng không có cách nào cho Vân Phàm quá nhiều chiếu cố, chỉ có thể đem hắn thu xếp tại này rách nát phòng ốc bên trong, bởi vì cho hắn phòng nhỏ, cái khác một mạch con cháu thì sẽ nhân cơ hội chế tạo sự cố.
 
 	Vì để cho Vân Phàm có thể bình yên tiếp tục sinh tồn, Vân Thiên Thanh chỉ có thể làm như thế, bằng không Vân Phàm tuyệt đối sống không tới hiện tại.
 
 	"Ác, là ma! Tiểu tử kia vẫn đúng là muốn cảm tạ các ngươi qua nhiều năm như vậy chiếu cố!"
 
 	Vân Phàm cười lạnh, nhiều năm qua tức giận từ lâu khống chế không được, tranh đấu đối lập, lạnh ngôn ki ngữ.
 
 	Vân Phàm biết này bốn tên lão giả đều tại Bách Luyện Cửu Trọng cảnh giới, cách này cảnh giới Niết Bàn chỉ kém cách một tia, so với mình cũng cao hơn ba cái đại cảnh giới.
 
 	Thế nhưng hắn không lo lắng, có vô đối thiên hạ khinh công bộ pháp tại, cho dù Niết Bàn Chi Cảnh Võ Giả, cũng không nhất định đuổi được chính mình.
 
 	"Tiểu tử, ngươi uống lộn thuốc? ! Đối trưởng lão bất kính , dựa theo tộc quy, trượng đánh một trăm, trục xuất gia tộc!"
 
 	Lão giả giận dữ, một tiểu tử lại dám cười nhạo mình, thực sự là phản ngày, bất quá cũng tốt, nhân cơ hội đem hắn đuổi ra Vân gia, đến thời điểm, khà khà!
 
 	Lão giả lộ ra một nụ cười lạnh lùng, nhìn Vân Phàm phảng phất nhìn một bộ thi thể, không mang theo một tia cảm tình.
 
 	"Muốn giết ta? Ngươi nghĩ đến các ngươi làm được sao? !"
 
 	Vân Phàm tự tin, trong thiên hạ, khinh công sánh được chính mình, tuyệt đối sẽ không vượt quá một cái tay, trừ phi cảnh giới Niết Bàn Võ Giả.
 
 	"Tiểu Phàm, chớ nói nhảm! Còn không mau chịu nhận lỗi!"
 
 	Vân Thiên Thanh kinh hãi, chính hắn một cháu trai ngày hôm nay là thế nào, làm sao biến cường ngạnh như vậy, mà lại lại như vậy lỗ mãng, lẽ nào thật không muốn sống nữa không được.
 
 	"Muốn ta hướng về bốn cái lão chó xin lỗi? Vọng tưởng!"
 
 	Vân Phàm hừ lạnh, dung hợp Thiên Đạo hồn sau khi, tính cách của hắn liền cùng những này Vân Phàm tương dung, kiếp trước bọn họ đều là cao cao tại thượng người, khi nào chịu quá bực này uất khí.
 
 	Thà rằng đứng tử, không thể quỳ sinh. Đây chính là ta Vân Phàm sinh tồn chi đạo.
 
 	Tử thì lại làm sao, bất quá là một cái Luân Hồi thôi, huống chi, chính mình tuyệt sẽ không chết ở chỗ này, ta còn muốn đăng lâm vũ trụ đỉnh cao, tìm kiếm cha mẹ của mình đây.
 
 	"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"
 
 	Lão giả nổi giận, cũng mặc kệ Vân Thiên Thanh ở bên cạnh, một bước bước ra, trực tiếp công hướng về Vân Phàm, một quyền uy lực to lớn, đủ để đem Vân Phàm xem là đánh chết.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Vân Thiên Thanh cũng là giận dữ, này bốn cái lão giả quá đáng, dĩ nhiên hoàn toàn không coi chính mình là hồi sự, dám ở trước mặt của mình động thủ giết chính mình cháu trai.
 
 	"Oanh "
 
 	Hai quyền va chạm, phát sinh tiếng vang kịch liệt, Vân Thiên Thanh rút lui một bước, mà lão giả thì lại rút lui mấy chục bước, trong miệng há mồm phun ra một ngụm máu tươi, phẫn nộ nhìn Vân Thiên Thanh, dường như một con mất đi lý trí dã thú.
 
 	"Gia chủ, vì sao phải ngăn cản ta!"
 
 	Lão giả không cam lòng, chỉ kém một điểm, chỉ kém một chút như thế, chính mình là có thể giết Vân Phàm, vì mình bốn cái huynh đệ báo thù, nhưng là, đã bị người trước mắt làm hỏng.