Lôi phạt điện bên trong. . .
 
 	Hoàng Phủ Ngự đang chiêu đãi đến đây tham gia các thế lực lớn chủ nhân, dù sao thân là địa chủ, nếu là không ra mặt hoan nghênh một phen, ngược lại là sẽ cho người hạ xuống miệng lưỡi.
 
 	Cái này đối với Hoàng Phủ gia tộc và chính mình mà nói, nhưng là cực kỳ bất lợi, Hoàng Phủ Ngự đương nhiên cũng biết sự tình tầm quan trọng, khuôn mặt tươi cười đón những người này.
 
 	Gặp lại được từng vị xuất sắc thanh niên tuấn kiệt sau khi, Hoàng Phủ Ngự lộ ra càng thêm nụ cười thỏa mãn, những người này thiên phú, đều là rất có hi vọng trùng kích Thánh Tôn Võ Giả cảnh giới thiên tài.
 
 	Nếu là mình bỏ vốn nguyên rất bồi dưỡng, cái kia tỷ lệ nhưng là càng thêm lớn, nói không chắc tại tương lai không xa, Lôi Phạt Thành sẽ có một vị Thánh Tôn Võ Giả xuất hiện.
 
 	Nói đến đây, Bát Đại Hoàng Tộc cũng coi như là bi ai, bởi vì Bát Đại Hoàng Tộc bên trong, dĩ nhiên không có một cái có thể đột phá đến Thánh Tôn Võ Giả, như là hứng chịu nguyền rủa.
 
 	Chỉ cần có người muốn đột phá đến Thánh Tôn, bọn họ không phải gặp phải nguy hiểm tử vong, chính là bị cường đại thiên kiếp bắn cho thành tro bụi, làm sao cũng không có thể thành công.
 
 	Điều này cũng làm cho Bát Đại Hoàng Tộc sức lực có chút không đủ, tuy rằng bọn họ là Thần Giới chủ nhân, nhưng không có đủ thực lực, không thể kinh sợ một ít gia tộc, để bọn hắn cảm thấy mất mặt cực điểm.
 
 	Cũng còn tốt chính là, Thần Giới có một cái minh văn quy định, Thánh Tôn Võ Giả không thể ra tay đối phó tám đại Hoàng Chủ, nếu không thì, đều sẽ bị vô tình xoá bỏ.
 
 	Từ cổ chí kim, cũng có một chút không sợ chết, đối tám đại Hoàng Chủ ra tay, chỉ là không hề ngoại lệ, những này Thánh Tôn Võ Giả đều bị thiên địa mạt sát rồi.
 
 	Tại trước mặt mọi người, trong nháy mắt trở thành tro bụi, mặc kệ ngươi cường đại đến mức nào, giống như là thiên địa không cho phép ngươi xuất hiện.
 
 	Hoàng Phủ Ngự trong lòng không ngừng nghĩ tâm tư, nhìn có thể không tại những thế lực này ở giữa thu lấy một ít chỗ tốt, đến nhân cơ hội lớn mạnh Hoàng Phủ gia tộc.
 
 	Thân Đồ Phàm cũng tới đến Lôi Phạt Thành, giống như Thuấn Di tốc độ, đột nhiên xuất hiện ở Lôi phạt điện bên trong, hướng về Hoàng Phủ Ngự đi đến.
 
 	Hoàng Phủ Ngự nhìn thấy Thân Đồ Phàm chớp mắt, trên mặt ý cười càng nồng, dù sao tại còn lại tứ đại Hoàng Chủ trung, chỉ có Thân Đồ Phàm nguyện ý cùng mình trở thành liên minh, mặc kệ động cơ của hắn là cái gì, nhưng hai người tóm lại là trên một cái thuyền.
 
 	"Lão Phàm, ngươi có thể coi là tới, nhưng làm ta cho phán! Còn có Tư Đồ phu nhân!" Hoàng Phủ Ngự cười nói.
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra ý cười, hai người dù sao vẫn tính là liên minh quan hệ, không thể rơi xuống Hoàng Phủ Ngự mặt mũi, cười nói: "Làm sao, vậy thì chờ không bằng, con gái của ngươi chọn rể đại hội, nhưng là tại ngày mai! Ta vẫn tính tới sớm đây!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự biết rõ Thân Đồ Phàm đang nói đùa, trên mặt nhưng cũng giả ra một bộ sinh khí : tức giận khuôn mặt, nói rằng: "Lão Phàm nói nói gì vậy, ngươi và ta là quan hệ như thế nào, đương nhiên phải sớm một chút tới!"
 
 	Thân Đồ Phàm cười khổ một tiếng, trong lòng cũng là bất đắc dĩ tới cực điểm, ai bảo ngươi ép buộc Hoàng Phủ Tiên Nhi cử hành chiêu này thân đại hội đây.
 
 	Như là hắn không cừu thị phi thăng giả, nguyện ý đem nữ nhi của ngươi gả cho Vân Thiên Hà, Vân Phàm cũng nhất định sẽ trợ giúp ngươi Hoàng Phủ gia tộc lớn mạnh lên, chỉ tiếc, ngươi bỏ lỡ tốt như vậy một lần cơ hội.
 
 	Cũng còn tốt, chính mình xem như là nắm chặt, con gái của mình thành Vân Phàm nữ nhân, nói vậy tại tương lai không xa, Kim Lam Sơn đều sẽ càng thêm cường đại.
 
 	Mình muốn quản lý tốt Thần Giới, cũng là có đầy đủ tư bản, đến thời điểm Thần Giới trật tự đều sẽ lần thứ hai phục cháy.
 
 	"Ha ha! Lúc nào đều như thế!" Thân Đồ Phàm cười nói.
 
 	Tư Đồ Yến ở một bên vẫn chưa lắm miệng, chỉ là kêu một câu Hoàng Phủ Hoàng Chủ, sau đó liền không nói, dù sao lễ nghi muốn làm đến.
 
 	Nam nhân trong lúc đó đương nhiên phải có chuyện đề có thể tán gẫu, mà chính mình, cũng không có thể ở đây rơi xuống chính mình Nam nhân mặt mũi, Hoàng Chủ sự tình, chính mình vẫn là không tham dự hảo.
 
 	Tư Đồ Yến ngắm nhìn bốn phía, bắt đầu tìm kiếm lên Vân Phàm thân ảnh đến, chỉ là tìm chốc lát cũng không từng tìm tới, chỉ có thể thất vọng thở dài.
 
 	Hoàng Phủ Ngự cũng không nhiều lời thoại, dù sao còn có khách của nó, không thể vì Thân Đồ Phàm một người, liền không chú ý bọn họ.
 
 	"Lão Phàm, ta liền không nhận tội đợi ngươi, mau dẫn Tư Đồ phu nhân vào đi thôi, bên trong sự tình ngươi cũng rõ ràng, muốn ăn chút gì không sẽ theo liền điểm đi!" Hoàng Phủ Ngự hào phóng nói rằng.
 
 	Thân Đồ Phàm khẽ mỉm cười nói: "Tốt, vậy ta có thể không khách khí, ngày hôm nay bắt ngươi cho ăn nghèo, nhìn ngươi tìm ai khóc đi!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự mãn không thèm để ý vung vung tay, nói giỡn, nếu là thật sự có thể bị Thân Đồ Phàm cho ăn nghèo, vậy hắn cái này Hoàng Chủ cũng không cần làm, trực tiếp giải tán Hoàng Phủ gia tộc là được rồi.
 
 	Thân Đồ Phàm mang theo Tư Đồ Yến tiến vào đến Lôi phạt điện bên trong, Tư Đồ Yến kìm nén không được trong lòng hiếu kỳ, hỏi: "Lão Phàm, ngươi nhìn thấy con rể không có? !"
 
 	Thân Đồ Phàm nhất lăng, thần thức quét mắt lên, chỉ chốc lát sau lắc lắc đầu, nói: "Không có nhìn thấy! Bất quá nói vậy hẳn là còn chưa tới đi, bọn chúng ta đoạn thời gian là được rồi! Lần này chúng ta tám đại Hoàng Chủ đều là phán xét, ta sẽ hướng về ta con rể!"
 
 	Tư Đồ Yến nghe vậy, lúc này mới thoả mãn gật đầu một cái, nói: "Ngươi cũng không thể làm cho ta con rể xảy ra chuyện gì, nếu không thì, ta quyết định không tha cho ngươi!"
 
 	Thân Đồ Phàm cười khổ một tiếng, này trượng mẫu nương là càng đến càng thích chính mình con rể, Thân Đồ Phàm nếu không phải biết thê tử của mình là với chính mình khăng khăng một mực, phỏng chừng cũng hoài nghi nàng có phải hay không yêu Vân Phàm.
 
 	"Ác, đúng rồi! Lão Phàm, này phán xét tám đại Hoàng Chủ đều tham dự, cái kia Bát Đại Thế Gia gia chủ đây?" Tư Đồ Yến đột nhiên hỏi.
 
 	Thân Đồ Phàm nhất lăng, chậm rãi nói rằng: "Tự nhiên cũng tham gia, chỉ bất quá Dạ Linh thế gia cùng Lam Diệp thế gia đều bị Vân Phàm tiêu diệt, ít đi hai vị gia chủ! Chỉ còn lại sáu vị tham gia rồi!"
 
 	"Nhiều như vậy phán xét, có thể hay không đối Vân Phàm bất lợi a!" Tư Đồ Yến ân cần hỏi han.
 
 	Thân Đồ Phàm lắc lắc đầu, nói: "Đây là tự nhiên! Bất quá ta từng nghe Vân Phàm nhắc qua, Phong Hoa Hoành nhi tử Phong Hoa Cao Khiết hiện tại theo hắn, nói vậy Phong Hoa Hoành là đứng ở Vân Phàm bên này, mười bốn phiếu trung, Vân Phàm đã chiếm hai phiếu, cơ hội hẳn là vậy là đủ rồi!"
 
 	Tư Đồ Yến lúc này mới yên tâm, đừng xem này hai phiếu, nhưng là phi thường trọng yếu hai phiếu, thắng bại khả năng ngay này hai phiếu bên trong cũng khó nói.
 
 	"Lão Phàm, không bằng ngươi đi vào làm một thoáng tư tưởng công tác, nhìn có thể không lại liên lạc mấy vị!" Tư Đồ Yến vì mình con rể, nhưng là sát phí đi khổ tâm.
 
 	Thân Đồ Phàm nhất lăng, lập tức lộ ra thần sắc suy tư, Đoan Mộc Vũ cùng Phổ Đài Hoành đều từng nợ quá Vân Phàm tình, lúc này để bọn hắn hỗ trợ, mới có thể để bọn hắn ra tay đi.
 
 	"Được, ta thử một chút đi! Ngược lại Chu gia cái kia Tứ gia, là không thể nào! Cũng chỉ có thể xem Đoan Mộc cùng Phổ Đài hai nhà rồi!" Thân Đồ Phàm nói rằng.
 
 	Tư Đồ Yến gật đầu một cái, nói: "Vậy ngươi đi đi! Một mình ta đi dạo!"
 
 	Thân Đồ Phàm gật đầu một cái, đối với thê tử của mình an toàn cũng là yên tâm, tại này Lôi phạt điện bên trong, còn cần sợ cái gì?
 
 	Hướng về Phổ Đài Hoành cùng Đoan Mộc Vũ hai người đi đến, Thần Giới tám đại Hoàng Chủ bên trong, phỏng chừng cũng là chỉ có hai người này thật sự là một điểm quyền lợi dục vọng cũng không có.
 
 	Đối với bọn hắn, cũng là hay nhất ra tay. . .