Những này bị vây ở chỗ này nữ tử, đều là tư chất dung mạo tương đối xuất chúng, cũng coi như là khó gặp mỹ nữ!
 
 	Nhưng nếu là cùng Hinh Nhi các loại : chờ nữ so với, rất rõ ràng liền không ở một cấp bậc, Vân Phàm cũng chỉ là nhìn mấy lần sau khi, liền chưa từng xem qua thân thể các nàng.
 
 	Vân Phàm xuất ra một ít quần áo đưa cho các nàng, nói rằng: "Nơi nào có một chỗ cái ao, các ngươi trước tiên tẩy tẩy, đem quần áo đều mặc vào đi!"
 
 	Chúng nữ lúc này mới đỏ mặt, tiếp nhận Vân Phàm đưa qua quần áo, có chút bất lợi đi tới cái kia nơi trong ao, rửa sạch hạ thân thể của mình.
 
 	Đặc biệt là hạ thân cái loại này đau đớn kịch liệt, làm cho các nàng không khỏi lần thứ hai khóc lên, đời này coi như là phá huỷ!
 
 	Liền tính sau này gả cho những khác Nam nhân, cái kia Nam nhân nhất định sẽ lưu ý mình không phải là tấm thân xử nữ, để những nữ tử này thống khổ vạn phần.
 
 	Có mấy vị nữ tử thậm chí muốn tự sát, đều bị Vân Phàm ngăn trở, an ủi các nàng, làm cho các nàng dũng cảm tiếp tục sinh tồn.
 
 	Sau mấy canh giờ nữa, những nữ tử này tẩy được rồi thân thể, mặc vào sạch sẽ quần áo, một lần nữa đi tới Vân Phàm trước mặt, cung kính đứng ở một bên, đang đợi Vân Phàm dặn.
 
 	Tuy rằng hành động phi thường bất tiện, nhưng vẫn kiên trì đi tới, để Vân Phàm cũng là có chút bội phục nghị lực của các nàng.
 
 	Nếu là đổi làm bình thường nữ tử, đã sớm nằm ở trên giường liền không động chút nào, muốn người khác hầu hạ các nàng sinh sống.
 
 	Những nữ tử này đã từng trong lòng phát lời thề, ai có thể liền các nàng thoát ly khổ hải, các nàng liền làm người kia nha hoàn, cả đời hầu hạ hắn ( nàng ), mãi đến tận chết già ngày đó mới thôi.
 
 	Vân Phàm cũng không biết những nữ tử này thệ ngôn, cho nên trực tiếp cứu các nàng, nếu là biết, Vân Phàm chắc chắn sẽ không tự mình đến, mà là để người khác tới.
 
 	Vân Phàm nhìn thấy chúng nữ đều ngoan cường đi tới trước mặt của mình, nói: "Các ngươi sau này có tính toán gì hay không? Nghiêm Tung đã chết, các ngươi có thể yên tâm rời nơi này! Đi qua tự mình nghĩ quá sinh hoạt!"
 
 	Trong đó một vị nữ tử, thật giống như là trong những nữ tử này đại tỷ, trước tiên trả lời: "Ân công, ngươi cảm thấy lấy chúng ta dáng vẻ hiện tại, còn có sau đó sinh hoạt sao?"
 
 	Nói xong lời này, chúng nữ đều là tự giễu nở nụ cười, quý giá nhất đồ vật không còn, hạ thân thống khổ, cùng với trong cơ thể cái kia tia không thư thích cảm, cũng làm cho các nàng hoặc nhiều hoặc ít hoài nghi mình nơi nào đã hỏng rồi.
 
 	Sự thực cũng đúng là như thế, bị Nghiêm Tung, Nghiêm Đình, còn có Ma Hồn ba người không ngừng đòi lấy, lại không để ý thân thể của các nàng, mỗi ngày đều phải được chịu vô số dằn vặt.
 
 	Lâu như vậy đã qua, đều không được đến quá trị liệu, có thể không xấu cũng coi như là kỳ tích rồi!
 
 	Vân Phàm nghe nói sau khi, cũng là không khỏi nhíu nhíu mày, tuy rằng đối với các nàng tự giận mình dù sao cũng hơi bất đắc dĩ, nhưng nhưng cũng biết, các nàng nói tới chính là sự thực!
 
 	Nữ nhân một khi không còn sinh dục năng lực, mặc dù lại đẹp, Nam nhân cũng không cách nào đem hết thảy tâm đều thả ở trên người nàng.
 
 	Dù sao Nam nhân vẫn là hi vọng có đời sau, mà cũng không phải là chỉ cung cấp vui đùa đẹp đẽ bình hoa!
 
 	"Vậy các ngươi dự định làm thế nào?" Vân Phàm thăm dò tính hỏi.
 
 	Nữ tử kia có chút chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là lớn mật nói rằng: "Ta. . . Chúng ta muốn cùng ân công, có thể không?"
 
 	Nói xong, khuôn mặt không khỏi một đỏ, lời này mặc dù có chút nghĩa khác, nhưng Vân Phàm vẫn là nghe đã hiểu, các nàng cũng không phải là muốn làm nữ nhân của mình, mà là muốn cùng chính mình, làm bên cạnh mình nha hoàn, sau đó hầu hạ chính mình.
 
 	Vân Phàm đối này, ngược lại là cũng không phản đối, nói thật, sau đó hay là vẫn đúng là phải cần một ít thị nữ mới được, những nữ tử này nếu muốn cùng chính mình, vậy hãy để cho các nàng theo đi.
 
 	Tỉnh sau đó chính mình còn phiền toái hơn đi tìm thị nữ đến, lần này ngược lại là bớt đi không ít phiền phức.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, không đáng kể gật đầu một cái, nói: "Các ngươi đều nguyện ý theo ta?"
 
 	Còn lại nữ tử cũng là toàn bộ gật đầu, đôi mắt đẹp trung tiết lộ ra cảm kích ý tứ, để Vân Phàm cũng có chút không chịu nổi.
 
 	Vân Phàm gặp chúng nữ đều gật đầu nguyện ý theo chính mình, cũng không làm làm, trực tiếp đưa các nàng thu vào Cửu Long Giới Chỉ, đi tới Hinh Nhi mấy nữ bên người.
 
 	Chúng nữ nhìn thấy Hinh Nhi các loại : chờ nữ thời điểm, cũng là bị dung mạo của các nàng chấn động, tuy rằng các nàng cảm giác mình cũng coi như là mỹ nữ.
 
 	Nhưng là cùng Hinh Nhi các loại : chờ nữ so với, liền thật sự không đáng chú ý, quả thực hãy cùng con vịt nhỏ xấu xí cùng bạch thiên nga!
 
 	Hinh Nhi nhìn thấy Vân Phàm mang theo nhiều như vậy nữ tử trở về, đều là hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Phàm. Các nàng là?"
 
 	Vân Phàm cười đem chuyện đã xảy ra giải thích một lần, nghe Hinh Nhi các loại : chờ nữ đều đồng tình nhìn những nữ tử này một chút.
 
 	Hinh Nhi ngược lại là thiện giải nhân ý đem chúng nữ kéo tới, an ủi các nàng, trong chuyện này, tối chúc Nghiêm Linh quan tâm nhất.
 
 	Bởi vì nàng cảm thấy, những nữ tử này cùng lúc trước nàng dị thường giống nhau, đều là bị người khác cường bạo, nhưng so với kết quả, chính mình liền muốn tốt hơn nhiều.
 
 	Mà những nữ tử này, nhưng đều mất đi nữ nhân nên có đồ vật, liền sinh dục đều thành rồi vấn đề, khiến người ta không khỏi thương tiếc.
 
 	Nghiêm Linh cảm giác mình là phi thường may mắn, gặp được Vân Phàm, Vân Phàm cũng chưa chú ý không phải tấm thân xử nữ, hay là muốn cùng với nàng được rồi chuyện phòng the.
 
 	Nghiêm Linh hiện tại nhìn thấy cùng chính mình đồng mệnh tương liên nữ tử, cũng là thân thiết ghê gớm.
 
 	Tuy rằng Vân Phàm muốn chính mình, thế nhưng Nghiêm Linh nhưng dù sao là cảm thấy, chính mình không xứng với Vân Phàm, dù sao mình lúc trước cũng không phải là Hoàn bích chi thân.
 
 	Hinh Nhi mấy nữ cũng không phải đoạn khuyên nàng, nói cho nàng biết Vân Phàm là sẽ không lưu ý những chuyện này, chỉ cần ngươi sau này toàn tâm toàn ý yêu Vân Phàm là được rồi.
 
 	Nghiêm Linh thẳng đến về sau tài mở ra khúc mắc, đem cả viên tâm đều đặt ở Vân Phàm trên người, muốn vi Vân Phàm sinh đứa bé.
 
 	Nhưng là bởi Vân Phàm không có thời gian, chuyện này chỉ có thể kéo, Tử Thanh các loại : chờ nữ gần nhất cũng có chút ưu oán. Bởi vì Vân Phàm đã đã lâu chưa từng sủng hạnh các nàng, làm cho các nàng cảm thấy phiền muộn.
 
 	Vân Phàm cũng là biết rồi điểm ấy, tài vào lúc này trở về, dự định cùng các nàng vượt qua một đoạn an ổn thời gian.
 
 	Cửu Long Giới Chỉ bên trong thời gian tỉ lệ đã từ từ biến thành lớn hơn, nguyên bản mười so với một, hiện tại đã biến thành một trăm so với một, Vân Phàm dự định lần này hoan hảo sau khi, đưa các nàng đều mang đi ra ngoài.
 
 	Miễn cho làm cho các nàng ở chỗ này chịu cô độc nỗi khổ, hơn nữa để Vân Phàm kích động chính là, Hinh Nhi các loại : chờ nữ dĩ nhiên đều đột phá đến Thiên Tôn.
 
 	Cũng thật là một cái niềm vui ngoài ý muốn, để Vân Phàm đều cảm thấy có chút khó mà tin nổi.
 
 	Vân Phàm đem những nữ tử kia dàn xếp được rồi sau khi, liền ôm chúng nữ trở lại phòng ngủ của mình, bắt đầu Tân một phen hành trình.
 
 	Thời gian một tháng, Vân Phàm cùng chúng nữ cũng không từng rời khỏi phòng ngủ, mỗi thời mỗi khắc đều đang vang lên lanh lảnh tiếng rên rỉ, khiến người ta nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Triệt để thỏa mãn chúng nữ sau khi, Vân Phàm cũng theo mang theo các nàng rời khỏi, từ khi đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới sau khi.
 
 	Vân Phàm muốn để chúng nữ mang thai, cũng có chút khó khăn, Phi Thăng Trì công hiệu cũng triệt để tán đi, để Tử Thanh các loại : chờ nữ ít nhiều gì có chút tiếc nuối.
 
 	Bất quá nếu theo Vân Phàm, liền không cần lưu ý điểm này, nhiều làm làm, tổng hội mang thai! Cái này cũng là chúng nữ ý nghĩ.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ tuy rằng từng người có một đứa con trai, nhưng các nàng muốn cho Vân Phàm sinh cái con gái, đều là nam hài, rõ ràng quá đơn điệu một chút.
 
 	Vân Phàm cũng là biết chúng nữ tâm tư, cho nên cũng phân là ở ngoài nỗ lực, tại sau này thời kỳ, hầu như mỗi ngày đều muốn cùng chúng nữ hưởng lạc một phen.
 
 	Vân Phàm dẫn đến những nữ tử kia, nhưng là ở trong một tháng này, theo trước đây Vân Phàm tại thông Thiên Thánh địa bên trong thu phục vài tên thị nữ học tập thị nữ ứng tận nghĩa vụ, ngược lại là đều học xấp xỉ rồi.
 
 	Chỉ bất quá để những nữ tử kia hơi kinh ngạc chính là, những này thị nữ dĩ nhiên bọn chúng đều là Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả, làm cho các nàng cảm thấy khó mà tin nổi!
 
 	Về phần Tiềm Long bọn họ, nếu là giờ khắc này vẫn tại Cửu Long Giới Chỉ bên trong, nói không chắc cũng đột phá đến cảnh giới này, thậm chí là Thiên Tôn cũng có khả năng!
 
 	Bất quá Vân Phàm cũng không muốn để Tiềm Long thuận lợi như vậy, để hắn ở bên ngoài trải qua một ít chuyện cũng không tồi!
 
 	Chỉ là khi hắn lần này sau khi trở lại, nhưng là phát hiện Tiềm Long dĩ nhiên đột phá, đến Thiên Đế khởi đầu cảnh giới! Để Vân Phàm kinh ngạc một cái