Vũ Vương, Khuếch Thiên thế giới một vị Thiên cổ kỳ tài, ngăn ngắn thời gian 3000 năm, liền từ một vị phàm nhân, tu luyện tới Thiên Đế hậu kỳ cảnh giới.
 
 	Loại tốc độ này, loại này thiên tư, cùng với sức chiến đấu, đều là lệnh vô số Võ Giả ước ao.
 
 	Bất quá, nếu là cùng Vân Phàm đem so sánh, cái kia rõ ràng cho thấy không lại cùng một cấp bậc, tuy rằng Vũ Vương thiên phú không tệ.
 
 	Nhưng Vân Phàm nhưng là càng thêm biến thái, càng thêm yêu nghiệt, từ phàm nhân đến Thiên Tôn hậu kỳ, cũng chỉ bất quá dùng ngăn ngắn mười mấy năm mà thôi.
 
 	Nếu là dựa theo chân thực thời gian toán, cũng là một, hai trăm năm, loại tốc độ này, không thể nghi ngờ là cửu thiên trong thế giới nhanh nhất.
 
 	Liền ngay cả Thanh Thiên vị này cửu thiên trong thế giới Đệ Nhất Thiên Tôn, cũng không có loại này yêu nghiệt giống như tốc độ tu luyện, từ phàm nhân lột xác làm Thiên Tôn, cũng là bỏ ra đại khái thời gian 700, 800 năm.
 
 	Giờ khắc này, Vũ trong vương phủ, Vũ Vương ngồi ở lên lớp, khắp khuôn mặt là ý cười, hiển nhiên đối con gái của mình tìm tới chính mình nửa kia phi thường hài lòng.
 
 	Nhưng càng nhiều, hay là đang Vân Phàm trên người, dù sao Vân Phàm là một vị Thiên Tôn cường giả, Vũ Vương vẫn sầu chính mình Vũ Vương phủ sau lưng không có Thiên Tôn cường giả chỗ dựa.
 
 	Tại toàn bộ Khuếch Thiên trong thế giới, có vẻ hơi nhỏ yếu, đều là bị cái khác mấy thành Thành Chủ bắt nạt nhiễu, bất quá bây giờ ma.
 
 	Con gái của mình thành Thiên Tôn đệ tử nữ nhân, không thể nghi ngờ như vậy là cùng Thiên Tôn đứng ở cùng nhau, cũng là mang ý nghĩa, Vũ Vương phủ không cần tiếp tục phải lo lắng bị người khác bắt nạt.
 
 	Sau khi tháng ngày, cũng chỉ có bọn họ bắt nạt người khác, đương nhiên, lấy Vũ Vương tính cách, là kiên quyết sẽ không làm cái loại này chuyện ngu xuẩn đến.
 
 	Như vậy không những hiển hiện không ra chính mình khí độ, ngược lại sẽ làm cho người ta hạ xuống phôi ấn tượng.
 
 	Tự nhiên, nếu là có người vẫn không biết sống chết đến đây quấy nhiễu Vũ Vương Thành, cái kia liền không có gì để nói nhiều, nên đánh liền đánh.
 
 	Nếu như tùy ý đi tới như thường, Vũ Vương Thành xem như là mất hết mặt mũi, mình cũng là cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Trước đó đó là bởi vì cùng một vị Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả đem chống lại, Vũ Vương bị chút thương, vạn bất đắc dĩ dưới lo lắng Vũ Vương phủ an nguy, mới miễn cưỡng đồng ý Nghiêm Tung thỉnh cầu.
 
 	Nhưng mà tại Nghiêm Tung xem ra, con của mình có thể cưới đến Vũ Vương con gái, vậy thì thật là một cái chuyện may mắn.
 
 	Đồng dạng, xem Vũ Vương như vậy nể tình, cũng là tạo cho Nghiêm Tung kiêu ngạo, bất quá Nghiêm Tung kiêu ngạo, nhưng là có tiền vốn, mà cũng không phải là mù quáng tự đại.
 
 	"Vân Thiên đại nhân! Không biết ý tứ của ngươi làm sao?" Vũ Vương trưng cầu tính hướng về Vân Phàm hỏi.
 
 	Tán gẫu tự nhiên là Tiềm Long cùng Vũ Đình việc kết hôn, tại Vũ Vương xem ra, chuyện này đó là càng nhanh càng tốt, như vậy cũng là mang ý nghĩa cùng Vân Phàm bảng ở cùng nhau.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, ngược lại là không đáng kể gật đầu một cái, nói: "Có thể nhanh cũng sắp đi! Sau khi tháng ngày nói vậy cũng sẽ không bình tĩnh!"
 
 	Vũ Vương nghe vậy, khẽ thở dài một hơi, nơi nào lại không biết Vân Phàm nói tới là có ý gì.
 
 	Vũ Vương trải qua mấy ngày nay, cũng là nghe được không ít tin tức, Khuếch Thiên thế giới phảng phất thành chiến trường giống như vậy, khắp nơi đều tràn đầy giết chóc.
 
 	Một ít không biết từ phương nào đến Võ Giả, bắt đầu không ngừng chém giết lẫn nhau, tranh đoạt bảo vật.
 
 	Tình huống như thế tuy rằng trước đó đã từng từng có, nhưng này dù sao cũng là số ít, nhưng hiện tại, nhưng là thành một loại chủ lưu.
 
 	Bất kể là ai, tại trên đường cái đều là phòng bị tựa như đánh giá người chung quanh, rất sợ một cái không cẩn thận, liền đoạn nộp mạng.
 
 	Chiếu dưới tình huống này đi, Khuếch Thiên thế giới nhất định sẽ đại loạn, hơn nữa sẽ là giết chóc đầy trời, mỗi người đều sẽ bị chính mình dằn vặt tính tình đại biến, trở thành giết chóc cơ khí.
 
 	Quanh năm sinh hoạt ở một loại kiềm chế trong hoàn cảnh, này sẽ dẫn đến thân thể bên trong tràn ngập hậm hực khí tức, mãi đến tận một cái mang tính then chốt thời khắc bộc phát ra.
 
 	Cái loại này lực phá hoại, không thể nghi ngờ là tương đương kinh người, có lẽ sẽ dẫn đến máu chảy thành sông, hài cốt chất như núi.
 
 	Mà Khuếch Thiên trong thế giới nhiều như vậy Võ Giả, trong lòng đồng thời đều có loại khí tức này, rất hiển nhiên, một khi bạo phát, sẽ là một hồi lớn đến mức nào tai nạn.
 
 	Vũ Vương cũng có chút ân cần hỏi han: "Cũng không biết sau này Khuếch Thiên thế giới sẽ biến thành cái dạng gì!"
 
 	Nói xong, khẽ thở dài một hơi, chuyển hóa thành khuôn mặt tươi cười, hướng về Tiềm Long hai người hỏi: "Chính các ngươi cảm thấy thế nào? Là càng nhanh càng tốt, vẫn là chờ đoạn thời gian!"
 
 	Tiềm Long ngược lại là không đáng kể, ý cười đầy mặt nói rằng: "Ta không đáng kể, bất quá tự nhiên cũng là càng nhanh càng tốt!"
 
 	Vũ Đình nhưng là đầy mặt đỏ bừng, ngăn ngắn thời gian mấy canh giờ, liền cùng Tiềm Long đến nói hôn luận giá mức độ, này không khỏi cũng quá mức nhanh chóng một chút.
 
 	Nhưng Vũ Đình trong lòng cũng chỉ có mừng rỡ, cũng không hề cái gì không tốt tâm tư, để Vũ Đình mình cũng là hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Chẳng lẽ chính mình thật sự cùng Tiềm Long là trời sinh một đôi, bằng không thì tại sao chính mình sinh không ra bất kỳ lòng phản kháng đây!
 
 	Lặng lẽ nhìn Tiềm Long, Vũ Đình một viên phương tâm ầm ầm nhảy lên, hiển nhiên là hưng phấn dẫn đến.
 
 	Vũ Vương đưa ánh mắt nhìn vào trên người nữ nhi của mình, cười nói: "Đình Đình, ngươi cảm thấy thế nào? Chuyện này dù sao là hắn chung thân đại sự, phụ thân vẫn là tôn trọng ý kiến của ngươi!"
 
 	Vũ Vương là vị người cha tốt, tuy rằng bức thiết muốn cùng Vân Phàm liên lụy quan hệ, nhưng vẫn là cân nhắc đến nữ nhi của mình cảm thụ , không nghĩ tới để cho trở thành chính mình lợi dụng công cụ.
 
 	Vũ Đình nghe vậy, có chút ngượng ngùng nhỏ giọng nói: "Toàn bằng phụ thân làm chủ!"
 
 	Tuy rằng âm thanh rất nhỏ, thế nhưng ở đây mọi người người nào là kẻ đầu đường xó chợ, tự nhiên là nghe rõ ràng, trên mặt đều là lộ ra ý cười.
 
 	Vũ Vương cũng là cười lớn nói: "Tốt lắm!"
 
 	Sau đó gọi thị vệ, nói rằng: "Sau ba ngày, đó là tiểu nữ thành hôn ngày, cho ta chiếu cáo toàn bộ Vũ Vương Thành!"
 
 	"Vâng! Thành Chủ!" Thị vệ nghe vậy, hiển nhiên có chút kinh ngạc, bất quá vẫn là cung kính đáp.
 
 	Lặng lẽ nhìn thoáng qua Vân Phàm, còn có Tiềm Long đám người, xem Tiềm Long cùng Vũ Đình như vậy ân ái, trong lòng cũng là vi Vũ Đình cảm thấy vui vẻ.
 
 	Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng nhưng cũng biết mình cùng Vũ Đình chính là người của hai thế giới, là không thể nào ở chung một chỗ, trong lòng yên lặng vì đó chúc phúc.
 
 	Thị vệ mau chóng rời đi đại điện, bắt đầu đi vào sắp xếp Vũ Vương bàn giao chuyện.
 
 	"Vũ Vương con gái, sau ba ngày đại hôn!"
 
 	Tin tức này, nhất thời truyền khắp cả tòa Vũ Vương Thành, Nghiêm Tung còn chưa tới Vũ Vương phủ, liền nghe được tin tức này, để cho như bị sét đánh.
 
 	Sau đó càng là giận tím mặt, trong tròng mắt đầy dẫy lửa giận, mặc kệ đối phương là ai, Nghiêm Tung đều cho rằng, đó là con mình vị hôn thê, là không thể gả cho bất luận người nào!
 
 	"Hảo ngươi cái Vũ Vương, ngươi đã muốn chết, thì nên trách không được ta rồi!" Nghiêm Tung lạnh lẽo nghĩ đến.
 
 	Cũng không biết Nghiêm Tung tự tin là từ nơi nào đến, bất quá là cái mới vừa đột phá Thiên Đế Võ Giả thôi, vẫn đúng là coi chính mình là hồi sự rồi!
 
 	Cũng không muốn muốn Vũ Vương là cảnh giới gì người, chính mình lại là cảnh giới gì, cho rằng dựa vào chính mình liền có thể giết Vũ Vương sao?
 
 	Thực sự là một cái từ đầu đến đuôi ngu ngốc, cộng thêm não tàn!
 
 	Chỉ là thật sự như vậy chứ, Nghiêm Tung có cái gì không thể cho ai biết bí mật, là bất luận người nào không biết đây!
 
 	Bất quá nếu là có người biết Nghiêm Tung sự tình, so với ngạch sẽ có ý nghĩ này, bởi vì dù sao Nghiêm Tung loại tư chất này bình thường Võ Giả, là kiên quyết không thể nào sống đến bây giờ.
 
 	Nhưng hắn nhưng như kỳ tích sống đến nay, rõ ràng cho thấy có người nào đó ở tại sau lưng vì đó chỗ dựa.
 
 	Bằng không thì, lấy loại người như hắn tàn bạo tính cách, sớm đã bị chúng Võ Giả cho phân thây rồi!
 
 	Đã từng từng có Võ Giả đi ám sát Nghiêm Tung, nhưng là một đi không trở lại, ngày thứ hai thi thể của hắn liền bị treo ở Nghiêm phủ ngoài cửa, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có một khối huyết nhục, thành một đống khung xương.
 
 	Dĩ nhiên là bị lăng trì, để hết thảy có cách suy nghĩ này Võ Giả, hít vào một ngụm khí lạnh, loại thủ đoạn này hơi bị quá mức tàn nhẫn một ít đi.
 
 	Nhưng vấn đề cũng là tùy theo mà đến, này Võ Giả chính là Thiên Thánh hậu kỳ đỉnh cao Võ Giả, mà Nghiêm Tung chẳng qua là một vị Thiên Thánh trung kỳ Võ Giả thôi, lại có thể đánh bại người kia, đồng thời đem nó lăng trì.
 
 	Có phải hay không có chút khó mà tin nổi, nhưng đại đa số cũng không tin Nghiêm Tung có năng lực kia, cho rằng Nghiêm Tung sau lưng hẳn là có một vị cao thủ lại vì đó tọa trấn.
 
 	Nếu không phải như vậy, Nghiêm Tung tại sao qua nhiều năm như vậy cũng là một chút chuyện đều không có, hơn nữa Nghiêm Tung cảnh giới cũng là tăng lên nhanh như vậy.
 
 	Tuy rằng hắn Thiên Đế tu vi lượng nước chiếm đa số, nhưng dù sao cũng là Thiên Đế, nếu như Thiên Thánh Võ Giả ngưỡng mộ tồn tại.
 
 	Nghiêm Tung người này dị thường thần bí, làm cho tất cả mọi người đều là rất là đau đầu, trong lòng vừa là thống hận, lại là phẫn nộ, nhưng là một chút biện pháp cũng không có!
 
 	Bọn họ cũng không muốn bị người lăng trì, loại thống khổ kia thật sự là quá dằn vặt người, quả thực chính là tại Địa ngục.
 
 	Nghiêm Tung lần kia thủ đoạn, không thể nghi ngờ là kinh sợ một chút hạng giá áo túi cơm, liền cũng lại chưa từng đi ám sát Nghiêm Tung, Nghiêm Tung cũng là biết biện pháp của mình đưa đến tác dụng.
 
 	Sau khi hành sự càng thêm tứ không e dè lên, để mọi người giận mà không dám nói gì!