Trong hư không, Lôi xà vũ điệu, từng đạo từng đạo màu tím Thiểm Điện từ trên trời giáng xuống, đánh rơi tại màu tím trên mặt đất, tùy theo, trên mặt đất phản xạ ra một đạo khác Thiểm Điện, bổ về phía bầu trời.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	"Răng rắc "
 
 	Hư không Phá Toái, Vân Phàm ba người rốt cục đi tới cái cuối cùng thế giới - Lôi Điện Thế Giới.
 
 	"Gặp quỷ, nơi này dĩ nhiên tất cả đều là sấm sét, cũng nên cẩn thận, bị bổ trúng một thoáng không phải là đùa giỡn!" Hạo Thiên có chút sợ hãi nói rằng.
 
 	Thiên kiếp, là tất cả Võ Giả đều e ngại, duy nhất không sợ sệt, phỏng chừng cũng là chỉ có Vân Phàm.
 
 	Hắn trái lại đặc yêu thích thiên kiếp, trải qua thiên kiếp rèn luyện, Vân Phàm thân thể đạt tới càng cao hơn trình độ, những khác Võ Giả đều lấy thiên kiếp gây cho sợ hãi, Vân Phàm nhưng lấy thiên kiếp làm thức ăn.
 
 	"Bổ trúng thì lại làm sao, ngươi cho rằng ta tại sao tới nơi này? Ta vốn chính là muốn cho này sấm sét phách ta!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	"Ngươi điên rồi!" Hạo Thiên nghe vậy kinh hãi, sắc mặt lập tức thay đổi, lập tức tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt trở nên có chút quái dị, nói rằng, "Ngươi sẽ không phải muốn trải qua này sấm sét, đến cường hóa thân thể của ngươi đi! ?"
 
 	"Ngươi đoán không lầm, ta chính là muốn lấy này Thiểm Điện đến tôi luyện thân thể, khiến thân thể của ta lại tăng cường một cảnh giới!" Vân Phàm tự tin nói rằng.
 
 	"Ngươi. . . Thật là một người điên!" Hạo Thiên có chút không nói gì nói rằng.
 
 	"Tu luyện vốn là nghịch thiên mà đi, không thể nói là người điên, chỉ cần đối với ta có trợ giúp, ta đều thi hội đi thử nghiệm!" Vân Phàm cười lớn nói.
 
 	"Được rồi, chúng ta không ngăn cản ngươi, ta cùng Diệp Tam đi tìm lối ra : mở miệng, ngươi ngay nơi này hảo hảo tôi luyện thân thể đi!" Hạo Thiên nói rằng.
 
 	"Khổ cực các ngươi!" Vân Phàm cười một tiếng nói.
 
 	"Không có chuyện gì, hi vọng ngươi chớ bị phách tiêu rồi!" Hạo Thiên cười trêu nói.
 
 	"Yên tâm, tuyệt đối sẽ không!" Vân Phàm tự tin nở nụ cười.
 
 	Vân Phàm hướng về sấm sét tối Mật Địa địa phương bay đi, ven đường vô số sấm sét đánh ở trên người hắn, chỉ là đánh nát y phục của hắn, nhưng chưa từng đối với hắn có chút thương tổn.
 
 	"Nơi này Thiểm Điện thực sự là như có thể, không sánh được thiên kiếp nha!" Vân Phàm khổ than thở lắc đầu một cái.
 
 	Lôi Điện Thế Giới nơi sâu xa nhất, Vân Phàm rất dễ dàng đến nơi này, chỉ thấy bên này quần Lôi múa tung, mỗi một đạo sấm sét đều có bắp đùi giống như thô, thậm chí còn có long hình Thiểm Điện.
 
 	"Không sai, ta muốn chính là cái này!" Vân Phàm hai mắt tỏa ánh sáng, chăm chú nhìn chằm chằm nơi này.
 
 	Lăng không ngồi xếp bằng, Vân Phàm trực tiếp tại Thiểm Điện ở trung tâm nhất tu luyện, quần Lôi tựa hồ tìm được mục tiêu, điên cuồng đánh về Vân Phàm.
 
 	"Đến đây đi, đến càng mãnh liệt hơn chút đi!" Vân Phàm cười to nói.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	"Răng rắc "
 
 	Lôi xà uy lực tuy không sánh được thiên kiếp lực lượng, nhưng cũng là khó gặp, Vân Phàm thân thể tại những này Thiểm Điện rèn luyện hạ, bắt đầu trở nên càng thêm cường đại.
 
 	Thánh Vương cấp ba!
 
 	Thánh Vương cấp bốn!
 
 	Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, Vân Phàm không ngừng hấp thu chu vi sấm sét, thân thể cũng bị không ngừng rèn luyện thăng cấp, đạt tới Thánh Vương cấp bảy trình độ.
 
 	"Ai, nếu là thiên kiếp là tốt rồi, tuyệt đối có thể nỗ lực đến Thánh Quân Thân Thể cường độ!" Vân Phàm than nhẹ lắc lắc đầu.
 
 	"Ồ?" Vân Phàm nhẹ nhàng nhất lăng, "Chuyện gì thế này?"
 
 	Chỉ thấy toàn bộ bầu trời bỗng nhiên mờ đi, càng ngày càng mờ, phảng phất đang ngưng tụ cái gì.
 
 	"Chẳng lẽ là càng cường đại hơn thiên lôi?" Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	Trên thực tế, thế giới này sấm sét không làm Vân Phàm thất vọng, khi Vân Phàm ý niệm hơi động lúc, bầu trời liền bắt đầu ngưng tụ cường đại sấm sét, có thể so với thiên kiếp.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Một đạo ngón cái to bằng cười Thiểm Điện hạ xuống, chuẩn xác không có lầm bắn trúng Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm nhất thời cảm thấy cả người ma túy, ngay sau đó cảm giác cả người tràn đầy lực lượng.
 
 	"Ha ha, không sai, ta chính là muốn loại trình độ này sấm sét, có thể so với thiên kiếp! Không sai! Chờ mong có thể làm cho ta tiến quân thánh quân!" Vân Phàm cười to nói.
 
 	Sấm sét phảng phất nghe được Vân Phàm triệu hoán, một đạo so với vừa nãy càng thêm tráng kiện Thiểm Điện đánh về phía Vân Phàm, lần thứ hai bắn trúng hắn.
 
 	"Ừm! Không sai!"
 
 	Vân Phàm nhàn nhạt nở nụ cười, thiên lôi không ngừng hạ xuống, Vân Phàm thân thể cũng tại trong sấm sét không ngừng tăng cường.
 
 	Thánh Vương cấp tám!
 
 	Thánh Vương cấp chín!
 
 	Thánh Vương cấp chín đỉnh cao!
 
 	"Chỉ kém bước cuối cùng, thiên lôi, đến càng mãnh liệt hơn chút đi!" Vân Phàm hét lớn một tiếng.
 
 	Bầu trời đáp lại hắn, một đạo Cự Long hình Thiểm Điện hạ xuống, há mồm dục thôn phệ Vân Phàm.
 
 	"Rất tốt, như vậy Thiểm Điện ta tài yêu thích!" Vân Phàm cười lớn một tiếng, nghênh tiếp này đạo cường đại sấm sét.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	"Hống. . ."
 
 	Sấm sét phát ra một tiếng rên rỉ, cắn nuốt Vân Phàm, cuồng bạo Thiểm Điện trung, Vân Phàm bắt đầu hấp thu lên này đạo Thiểm Điện.
 
 	Từng đạo từng đạo lực lượng bá đạo nhảy vào Vân Phàm các đại kinh mạch, nỗ lực triệt để phá huỷ Vân Phàm.
 
 	"Hừ, ngươi liền trở thành chất dinh dưỡng đi, Thánh Quân Cảnh Giới, ta đã đến rồi!" Vân Phàm hét lớn một tiếng.
 
 	Điên cuồng hấp thu sấm sét lực lượng, thân thể không ngừng biến hóa, tăng cường.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Thánh quân, Vân Phàm thân thể cường độ rốt cục đạt đến thánh quân cảnh giới, giờ khắc này Vân Phàm màu da hoàn toàn trắng muốt, phảng phất một khối mỹ ngọc.
 
 	"Mẹ nhà nó, không phải đâu! Thành tiểu bạch kiểm? !" Vân Phàm khóc không ra nước mắt nghĩ đến.
 
 	Chính hắn đều không ngờ tới, thiên lôi này tôi luyện thân thể, dĩ nhiên sẽ rèn luyện thành tiểu bạch kiểm, không thể nào!
 
 	Cuối cùng một Đạo Thiên Lôi lực lượng còn có một bộ phận không bị Vân Phàm hấp thu, Vân Phàm cũng không chút khách khí, trực tiếp đem này đạo lôi điện chuyển hóa thành Long Nguyên lực, đến tăng lên chính mình tu vi cảnh giới.
 
 	Thánh Nhân cấp hai!
 
 	Thánh Nhân cấp ba!
 
 	Thánh Nhân cấp bốn!
 
 	. . .
 
 	Cuối cùng, cuối cùng một đạo sấm sét lực lượng toàn bộ bị chuyển hóa cái sạch sẽ, Vân Phàm đột phá đến Thánh Nhân cấp chín đỉnh cao, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể cảnh giới Thánh Vương.
 
 	"Ừm, xem ra đã đến cực hạn, tại Nhân Giới đã không thể nào lại tăng lên bất kỳ một tia tu vi!" Vân Phàm thoả mãn tự nói.
 
 	"Ồ, hai người kia tìm tới lối ra : mở miệng?" Vân Phàm thần thức khuếch tán ra, vừa vặn nhìn thấy Hạo Thiên hai người tìm tới lóe lên màu tím cửa đá.
 
 	"Vèo" một tiếng, Vân Phàm Thuấn Di đi tới hai người trước mặt.
 
 	Hạo Thiên hai người bị sợ hết hồn, khi nhìn kỹ Vân Phàm lúc, đột nhiên bắt đầu cười ha hả.
 
 	"Ha ha, Vân Phàm, một lúc không gặp, ngươi làm sao thành tiểu bạch kiểm? !" Hạo Thiên ôm bụng cười cười to.
 
 	Diệp Tam cũng không hảo đi nơi nào, ôm bụng trên không trung lăn lộn, hiển nhiên Vân Phàm biến thành tiểu bạch kiểm, cực kì tốt tiếu.
 
 	"Thiết, ngươi cho rằng ta nghĩ, ai biết cuối cùng rèn luyện thành như vậy!" Vân Phàm không nói gì nói rằng.
 
 	"Ha ha! Xem làn da của ngươi, ướt át trơn mềm, không biết muốn ước ao tử bao nhiêu cô nương! Ngươi có thể thành thù của các nàng người!" Hạo Thiên cười trêu nói.
 
 	Vân Phàm không nói gì, không có nhiều lời, trên thực tế xác thực như vậy, nào có Nam nhân da dẻ so với nữ nhân càng tốt hơn.
 
 	"Này là các ngươi tìm tới lối ra : mở miệng?" Vân Phàm chỉ vào cửa lớn nói rằng.
 
 	"Không sai, chúng ta cũng là mới vừa tìm tới, bất quá là không phải lối ra : mở miệng ta cũng không biết!" Hạo Thiên nói rằng.
 
 	"Thế giới này cũng là này phiến cửa lớn, không phải lối ra : mở miệng còn có thể là cái gì!" Vân Phàm liếc si ánh mắt nhìn Hạo Thiên.
 
 	". . ." Hạo Thiên không nói, cùng Vân Phàm đối biện, tuyệt đối là tìm ngược phần.
 
 	"Chờ một chút, ngươi làm sao lại tăng lên tu vi!" Hạo Thiên lập tức con mắt trừng lão đại, xem quái dị nhìn Vân Phàm.
 
 	"Thiên lôi tôi luyện thân thể, hiện tại ta là Thánh Nhân cấp chín đỉnh cao, thế nào?" Vân Phàm buồn cười nhìn hắn.
 
 	"Không được, ta cũng muốn đi rèn luyện một phen! Quá đả kích người!" Hạo Thiên một bộ bị đả kích dáng vẻ, điên cuồng hô.
 
 	Diệp Tam cũng là như thế, rất rõ ràng, hai người bọn họ đều bị đả kích.
 
 	"Dùng như vậy phải không? Chỉ cần phi thăng một sát na kia, các ngươi cũng có cơ hội tăng lên cảnh giới!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ngươi là nói Phi Thăng Trì trung đi!" Hạo Thiên nói rằng.
 
 	"Ừm! Phi Thăng Trì năng lượng nhưng là vô cùng vô tận, hấp thu cỗ năng lượng kia, tăng lên cảnh giới đó là thừa sức!" Vân Phàm lần thứ hai nói rằng.
 
 	"Hảo tiểu tử, đem chủ ý lại đánh tới phía trên kia đi rồi!" Hạo Thiên không nói gì nói rằng.
 
 	"Hắc Hắc, cái này gọi là không cần bạch không cần!" Vân Phàm cười hì hì nói.
 
 	"Được rồi, chúng ta rời nơi này, nơi này là cái cuối cùng thế giới, dị bảo hẳn là ngay cánh cửa này sau lưng!" Hạo Thiên nói rằng.
 
 	"Ừm! Đi thôi!" Vân Phàm nhẹ nhàng đẩy ra cửa đá, ba người biến mất ở Lôi Điện Thế Giới.