"Cái kia Vân Phàm, ngươi liền không dự định đem Phi Thăng Khách Sạn đòi về? Dù sao này nguyên bản liền thuộc về sản nghiệp của ngươi!" Hạo Thiên có chút giật mình nói nói.
 
 	Bao quát Diệp Tam, còn có Tần Hàn, Phổ Đài Lâm , Đoan Mộc Phong, đều là một mặt kinh ngạc nhìn Vân Phàm, dù sao như Phi Thăng Khách Sạn to lớn như vậy sản nghiệp, nói không cần là không cần.
 
 	Dựa vào phụ thân của bọn hắn phỏng chừng, Phi Thăng Khách Sạn tổng thể tài lực, tuyệt đối là một cái phi thường khổng lồ con số, đủ để quét ngang toàn bộ Thần Giới.
 
 	Nói cách khác, Phi Thăng Khách Sạn một khi biến mất, Thần Giới chắc chắn đại loạn, Phi Thăng Khách Sạn nếu là một thế lực lớn, như vậy chắc chắn là cả Thần Giới Thứ nhất.
 
 	Liền ngay cả Bát Đại Hoàng Tộc, cũng không dám dễ dàng đụng vào Phi Thăng Khách Sạn điểm mấu chốt, đây không thể nghi ngờ là đang sờ con cọp cái mông - muốn chết!
 
 	Hinh Nhi nở nụ cười xinh đẹp, không đáng kể nói rằng: "Tại trong tay ai còn không phải là như thế! Ta nghĩ nàng hẳn là cũng biết Vân Phàm tính cách, mới có thể vẫn giúp hắn tại quản lý đi, bằng không thì lấy tính cách của nàng, làm cho nàng quản lý khổng lồ như vậy sự nghiệp, vẫn đúng là đến phi thường phiền phức!"
 
 	Hinh Nhi nói tới ngược lại là sự thực, vị kia ở sau lưng quản lý toàn bộ Phi Thăng Khách Sạn chủ nhân, vẫn đúng là phải là một cái hiềm phiền phức chủ.
 
 	Nếu không phải biết Vân Phàm là cái loại này hất tay chưởng quỹ người, vẫn đúng là lười quản lý này Phi Thăng Khách Sạn, có thể cũng là bởi vì biết, cho nên mới bất đắc dĩ đi quản.
 
 	Nàng không muốn làm cho Vân Phàm thất vọng, nói tóm lại, vị nữ tử kia cũng là một vị người đáng thương.
 
 	Hinh Nhi nói đến đây, Hạo Thiên đám người xem Vân Phàm sắc mặt cũng có chút là lạ, bọn họ cũng nghe xuất ra Hinh Nhi trong giọng nói mặt khác một phen ý tứ.
 
 	Tựa hồ là đang nói, vị kia quản lý Phi Thăng Khách Sạn người, là một nữ nhân, hơn nữa cùng Vân Phàm quan hệ phi thường không bình thường, thật giống như là đang đeo đuổi Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm cũng là lộ ra cười khổ thần sắc, năm đó một màn cũng là bắt đầu nhớ lại, đó là Vân Phàm lang bạt Tử Vi Đại Lục sau khi, tại trên đường nhận thức.
 
 	Lúc đó Vân Phàm, vẫn cùng Hinh Nhi ở chung một chỗ, hai người từ nhỏ một khối lớn lên, cảm tình tự nhiên là cực kì tốt, chỉ là từ khi biết vị nữ tử kia sau khi.
 
 	Giữa hai người cũng có chút vi diệu, bởi vì vị nữ tử kia dĩ nhiên đã yêu Vân Phàm, muốn làm Vân Phàm thê tử, chỉ là Vân Phàm trong lòng chỉ có Hinh Nhi một người, cự tuyệt nàng yêu thương.
 
 	Cũng tại lúc kia, Vân Phàm cảm thấy đối vị nữ tử kia thua thiệt rất nhiều, nhưng lòng hắn nhãn cứ như vậy tiểu, ngoại trừ Hinh Nhi ở ngoài, vẫn đúng là đến không cách nào đang giả bộ hạ một người.
 
 	Bất quá bây giờ, Vân Phàm cũng cảm giác mình không giống mình trước kia, tựa hồ vô cùng hoa tâm, chỉ cần là đẹp đẽ, chính mình cũng muốn lấy được cái loại cảm giác này.
 
 	Vân Phàm đối loại cảm giác này nói không ra phiền muộn, chỉ có thể lý giải vì mình biến thành xấu. . .
 
 	Vị nữ tử kia bị Vân Phàm từ chối, cũng không hề nản lòng, trước sau theo Vân Phàm, mãi đến tận cuối cùng Diệt Thế Chi Chiến đến, nàng lúc đó, vừa đột phá Thánh Tôn, Vân Phàm liền làm cho nàng thay chiếu cố Hinh Nhi.
 
 	Mà chính mình, thì lại bước lên một con đường không có lối về, vẫn lạc ở tại Diệt Thế Chi Chiến bên trong. . .
 
 	Hinh Nhi biết sau khi, dứt khoát rời khỏi vị nữ tử kia, an nghỉ ở tại hàn đàm chi để, mãi đến tận trăm vạn năm sau, Vân Phàm tìm tới nàng, hai người tài gặp lại.
 
 	Chỉ là Hinh Nhi tu vi, cũng thối lui đến Thần Vương cảnh giới, đây cũng là an nghỉ cái giá phải trả, nếu là khi đó Hinh Nhi vẫn bảo lưu thời kỳ thượng cổ tu vi, đã sớm có thể quét ngang đại lục!
 
 	Vân Phàm cũng là sau đó mới rõ ràng, Hinh Nhi sử dụng loại bí pháp kia, đối tự thân tu vi rất là thương tổn, cũng may Hinh Nhi thể chất là Cửu Thiên Chi Thể, có thể chống đỡ một ít hại.
 
 	Cuối cùng, vị nữ tử kia phi thăng đến Thần Giới, dự định đem Vân Phàm mộng tưởng thực hiện xuống, mở nổi lên Phi Thăng Khách Sạn. . .
 
 	Tại trăm vạn năm sau, Vân Phàm đi tới Thần Giới sau khi, nghe được Phi Thăng Khách Sạn tên của, liền đoán được loại khả năng này, cũng ý thức được nàng không có chết, vẫn sống ở trong thần giới. . .
 
 	"Đừng nhìn ta như vậy!" Vân Phàm bất đắc dĩ nói.
 
 	Mọi người Hắc Hắc cười xấu xa, mạc danh nhìn Vân Phàm, nói: "Vân Phàm, vậy ngươi liền dự định làm cho nàng tiếp tục chờ xuống? Không đem nàng thu rồi?"
 
 	Hinh Nhi nghe vậy, cũng là đầy cõi lòng chờ mong nhìn Vân Phàm, hi vọng Vân Phàm có thể nói ra nàng nghĩ tới đáp án, dù sao nữ tử kia cũng là người cơ khổ, chờ đợi lâu như vậy, cũng được rồi!
 
 	Vân Phàm thần tình rung lên, hắn vẫn đúng là không nghĩ quá cái vấn đề này, nhưng nếu là thật sự gặp được, Vân Phàm nói không chắc vẫn đúng là đến sẽ tiếp thu nàng, nhưng là sẽ không tận lực đi tìm nàng.
 
 	"Tất cả tùy duyên đi!" Vân Phàm hàm hồ nói rằng.
 
 	Thế nhưng Hinh Nhi lại biết, Vân Phàm đã đáp ứng, chỉ là không muốn ngay mặt đi tìm nàng là được rồi.
 
 	Nếu là hai người thật là hữu duyên, tất nhiên còn có thể lần thứ hai gặp lại, nói không chắc nàng giờ khắc này liền ẩn cư tại Thánh Tôn trong hồ, chỉ là lúc đó Vân Phàm vẫn chưa có nhìn thấy thôi.
 
 	"Thiết!"
 
 	Mọi người một trận thổn thức, cũng biết Vân Phàm ý tứ, nhưng giả vờ không biết, còn cố ý trêu ghẹo Vân Phàm, rõ ràng cho thấy tại đố kị.
 
 	Xác thực, ở chỗ này mọi người, ngoại trừ Phong Hoa Cao Khiết có bạn gái ở ngoài, những người còn lại vẫn đúng là đến độ là độc thân quý tộc, bao quát Phổ Đài Lâm cùng Đoan Mộc Phong.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết Hắc Hắc cười nói: "Các ngươi cũng không cần ước ao Vân Phàm, có bản lĩnh các ngươi cũng đi tìm không phải đúng rồi!"
 
 	"Ai u "
 
 	Nói xong, bên hông bị Tạ Hiểu Yên mạnh mẽ ngắt một cái, xoay tròn 180 độ, đau đến Phong Hoa Cao Khiết ứa ra lãnh khí.
 
 	Cũng không dám nữa nói lung tung, sợ hãi đến Hạo Thiên đám người không dám lại đi tìm kiếm bạn gái, nếu là cùng Tạ Hiểu Yên một cái dạng, còn không bị ngược tử.
 
 	Lại nhìn Vân Phàm thần tình, liền có thêm một tia đồng tình, nhiều nữ nhân không hẳn là việc tốt a, trong nhà trướng, rất khó toán. . .
 
 	Vân Phàm đối ánh mắt của bọn hắn làm như không thấy, nếu thật sự khó làm, đã sớm đánh nhau, còn dùng đến chờ tới bây giờ?
 
 	Vân Phàm nhưng là đối nữ nhân của mình rất có lòng tin, quyết định sẽ không xuất hiện một loại kia tình huống.
 
 	"Vân Phàm, không nói những thứ này! Ngươi biết cái thứ hai danh ngạch cần thiết cái gì điều kiện sao?" Hạo Thiên lúc này hỏi chọn rể đại hội sự tình.
 
 	Lời này vừa nói ra, những người này trên mặt đều lộ ra vẻ ngưng trọng, cái thứ hai danh ngạch, là cực kì trọng yếu một cái, Vân Phàm tất phải đạt được.
 
 	Tuy rằng Hoàng Phủ Ngự rất hi vọng Vân Phàm trở thành con rể của hắn, nhưng là nếu là thiên giúp quá rõ ràng, đó cũng là đi thân phận sự, không thể làm như vậy.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lắc đầu nói: "Ta làm sao có khả năng biết! Những chuyện này đều là Hoàng Phủ Ngự chính mình sắp xếp, bất quá ta đối cái thứ hai danh ngạch có lòng tin!"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là bắt đầu cười ha hả, nói: "Đó là tự nhiên! Nếu là cái thứ hai danh ngạch ngươi lấy không được, vậy thì chỉ có thể tranh cái thứ ba danh ngạch rồi!"
 
 	Vân Phàm lắc đầu một cái, nói: "Cái này không thể được! Thiếu một cái danh ngạch, thêm một phần biến số, ta muốn chính là toàn bộ ba cái danh ngạch!"
 
 	Mọi người nghe vậy, lần lượt lộ ra cười khổ vẻ, Vân Phàm làm việc vẫn đúng là đến kín kẽ không một lỗ hổng, liền chọn rể đại hội danh ngạch, đều muốn nỗ lực như vậy tranh đoạt, nhất định phải toàn bộ đạt được.
 
 	Vân Phàm cũng là rất sợ xuất hiện biến số, miễn cho đến thời điểm song phương cũng không tốt làm, sợ nhất đó là lánh đời Thánh Tôn xuất hiện, đến đây làm rối.
 
 	Vân Phàm hiện tại bay lên một tia dự cảm, lần này chọn rể đại hội sẽ không thuận lợi như vậy, luôn cảm thấy sẽ có biến số xuất hiện.
 
 	"Tại nhiều như vậy tuyển thủ trung, chẳng lẽ còn có người là đối thủ của ngươi hay sao?" Hạo Thiên nghi ngờ hỏi.
 
 	Phổ Đài Lâm cùng Đoan Mộc Phong hai người đồng thời lộ ra thần sắc suy tư, lập tức mặt liền biến sắc, nói: "Vẫn đúng là có! Bất quá người kia hẳn là cũng biết mình không phải Vân Phàm đối thủ, hẳn là sẽ chọn buông tha đi!"
 
 	Vân Phàm thần tình rung lên, nói: "Người kia là ai?"
 
 	Đoan Mộc Phong nói rằng: "Người nọ là một vị lánh đời Thánh Tôn đời sau, tư chất cùng tu vi đều là không thể chê, ba mươi tuổi tuổi tác, cũng đã là Thánh Đế cấp một cảnh giới, lúc đó bị rất nhiều người ca tụng là kỳ tài! Hơn nữa đối Tiên nhi công chúa cũng là cực kỳ ái mộ, chỉ sợ sẽ không dễ dàng buông tha!"
 
 	Vân Phàm hơi nhướng mày, trực giác nói cho hắn biết, phiền phức tất nhiên là người này, hay là giả nói là sau lưng của hắn vị kia Thánh Tôn.
 
 	"Vị kia Thánh Tôn là người nào?" Vân Phàm hỏi.
 
 	Đoan Mộc Phong nói: "Cụ thể ta cũng không rõ ràng, thế nhưng vị kia Thánh Tôn tu vi nhưng là cực cao, có người nói so với Tu Hồn Tiền bối còn muốn cao hơn rất nhiều! Hơn nữa hắn rất hi vọng Hoàng Phủ Tiên Nhi có thể gả cho hắn hậu bối!"
 
 	"Hắn tên gì? Còn hắn nữa hậu bối tên gì?" Vân Phàm kế tục hỏi.
 
 	"Tà Quân! Hắn hậu bối giao Tà Hằng! Làm việc tương đương tà, chưa bao giờ theo lẽ thường ra bài!" Phổ Đài Lâm nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy gật đầu một cái, xem ra nhất định phải cẩn trọng ứng đối người này. . .