"Ầm "
 
 	Phong Thiên Bảng bắn ra hào quang trực tiếp nổ nát chu vi nham thạch, lộ ra một cái lỗ thủng to.
 
 	Nhưng kỳ quái một màn xuất hiện, nước ao dĩ nhiên không có hướng về cái kia nơi cửa động dâng lên đi, phảng phất cái này hang lớn không tồn tại.
 
 	"Trận pháp?"
 
 	Vân Phàm tự nói một tiếng, cũng chỉ có cái này giải thích mới có thể nói đến mức thông, trận pháp đem nước ao bài trừ tại bên ngoài, nước ao tự nhiên không cách nào tiến vào bên trong.
 
 	"Thật cao tên trận pháp, thiếu chút nữa đem ta cũng cho lừa dối rồi!"
 
 	Vân Phàm giật mình nói, đã đi tới cửa động bên cạnh, cảm giác được một cái rắn câng câng đồ vật, đồ vật này chính là trận pháp.
 
 	"Bất quá cũng chỉ có thể lừa gạt lừa gạt tuyệt phẩm trở xuống trận pháp tông sư, gặp gỡ ta, đã có thể không vận tốt như vậy!"
 
 	Vân Phàm tự tin nở nụ cười, tìm kiếm khắp nơi lên, rất nhanh liền đi tìm một viên nham thạch, tuy nói dáng vẻ cùng chu vi nham thạch không khác biệt gì, nhưng nhìn kỹ, nhưng cũng có thể phát hiện chỗ bất đồng.
 
 	"Phá!"
 
 	Vân Phàm hét lớn một tiếng, một quyền đánh nát khối này nham thạch, xoạt một tiếng, ngăn trở ở ngoài cửa động trận pháp biến mất rồi.
 
 	Nước ao bắt đầu không ngừng tràn vào trong đó, rất nhanh, Vân Phàm chính mình bố trí nổi lên một cái trận pháp, đem nước ao ngăn cản tại bên ngoài.
 
 	Vạn nhất bên trong có vật gì, bị nước ao ăn mòn, thì còn đến đâu, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.
 
 	Cửa động không lớn, vừa vặn khoan dung Vân Phàm một người thông qua, Vân Phàm tiến vào bên trong động.
 
 	Xuất hiện ở trước mắt nhưng là hi hữu thiên tài Linh Bảo, Vạn Năm Nhân Sâm, hàn băng thảo, lăng thiên thạch, thất tinh sáu tờ liên. . .
 
 	Đổi làm người thường, có lẽ sẽ bị trước mắt một màn kinh ngạc đến ngây người, sau đó khiến cho điên cuồng cướp giật, cuối cùng sản sinh điên cuồng chém giết.
 
 	Nhưng đối với vu Vân Phàm mà nói, những đồ vật này có cũng được mà không có cũng được, Cửu Long Giới Chỉ bên trong thứ này nhiều đòi mạng, sầu dùng đều dùng không xong.
 
 	Nhưng là đồ tốt ai cũng sẽ không ngại nhiều, Vân Phàm rất không khách khí : tức giận đem những này Linh Bảo thu vào đến Cửu Long Giới Chỉ bên trong, phân chia ra đến, để vào từng người đại loại bên trong.
 
 	"Cái lối đi này tạo đủ bí ẩn, cũng không biết là ai kiến tạo nó!"
 
 	Vân Phàm tự nói một tiếng, ven đường đi về phía trước, dọc theo đường đi không ngừng cướp đoạt thiên tài địa bảo, trong đó không thiếu lệnh Vân Phàm cũng động lòng đồ vật.
 
 	"Thì ở phía trước rồi!"
 
 	Mạc danh cảm giác trở nên càng thêm mãnh liệt, rất rõ ràng, phía trước cách đó không xa, chính là hấp dẫn chính mình đồ vật vị trí.
 
 	"Chuyện này. . . Đây là?"
 
 	Vân Phàm trợn to hai mắt, khó mà tin nổi nhìn cảnh tượng trước mắt, khiếp sợ đến cực điểm.
 
 	Thi thể, khắp nơi đều là thi thể, chồng chất như ngọn núi nguy nga, các loại dáng vẻ thi thể đều có, trong đó không thiếu yêu thú thi thể.
 
 	"Làm sao sẽ? Nơi này đến cùng là địa phương nào? Tại sao có thể có như vậy đông đảo thi thể?"
 
 	Vân Phàm chết lặng, thi thể này có thể dùng lên tới hàng ngàn, hàng vạn đến tính toán, ít nói cũng có mười mấy ức, phóng tầm mắt nhìn, rộng lớn vô biên, lít nha lít nhít tất cả đều là thi thể.
 
 	"Diệt thế!"
 
 	Vân Phàm đột nhiên nghĩ đến một cái từ, trăm vạn năm trước, đúng là mình kiếp trước vẫn lạc thời gian, khi đó vô số cường giả vẫn lạc, nhưng là thi thể nhưng lại không biết đi nơi nào.
 
 	Hinh Nhi cũng từng đối với mình từng nói, năm đó một con to lớn cốt trảo từ trên trời giáng xuống, trắng trợn hành hạ đến chết Võ Giả, yêu thú, cũng chính là khi đó, vô số cường giả biến mất, Võ Giả xuống dốc.
 
 	Rất nhiều Thượng Cổ truyền thừa tất cả đều đoạn tuyệt, không có truyền thừa xuống.
 
 	"Lẽ nào những thi thể này đều là thời kỳ thượng cổ cường giả?"
 
 	Vân Phàm tự nói một tiếng, càng nghĩ càng cảm thấy khả năng, coi bọn hắn ăn mặc, sử dụng vũ khí, đều có thể thấy được cũng không thuộc về thời đại này.
 
 	"Vù vù "
 
 	Vân Phàm bước chân vào trong đó, nghênh đón từng đợt Âm Phong, thi thể như núi, quỷ mị điệp ảnh.
 
 	"Nơi này quả thực thành một mảnh vùng đất tử vong!"
 
 	Vân Phàm không ngừng tìm kiếm, triệu hoán chính mình rốt cuộc là thứ gì.
 
 	"Lạc Song!"
 
 	Rất đột ngột, Vân Phàm nói ra một cái tên, nhìn trước mắt một bộ thi thể, tay trái đã hoàn toàn biến mất, đoán chừng là trăm vạn năm trước đại chiến lúc liền cắt đứt.
 
 	Vân Phàm đánh giá cẩn thận cỗ thi thể này, cảm giác quen thuộc càng ngày càng cường liệt, từng màn từng màn không thuộc về trí nhớ của hắn chen chúc xuất hiện.
 
 	Một cái rách nát trong sơn thôn, hai đứa bé chính đang sung sướng chơi đùa, sau đó một vị lão giả đến nơi này, thu rồi bọn họ làm đồ đệ, truyện thụ cho bọn hắn võ nghệ.
 
 	Trải qua không ngừng tu luyện, hai người đều bước lên đỉnh cao, trở thành danh dương thiên hạ đại nhân vật.
 
 	Cuối cùng hai người tất cả đều tại diệt thế chi chiến trung vẫn lạc.
 
 	"Lạc Song, hảo huynh đệ của ta!" Vân Phàm khóe mắt nơi đã tràn đầy nước mắt , tùy thời đều sẽ rơi xuống.
 
 	Một màn này trung hai tên thiếu niên, chính là Vân Phàm kiếp trước, cùng với hắn hảo huynh đệ Lạc Song.
 
 	"Ta sẽ không để cho ngươi ở nơi này hủ bại, chúng ta từng hẹn cẩn thận cùng đi Thần Giới, ngươi yên tâm, ta nhất định thực hiện lời hứa của chúng ta!"
 
 	Vân Phàm thống khổ vạn phần, đem Lạc Song thi thể thu vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong, kiếp trước lời hứa, kiếp này đến thực hiện.
 
 	"Không đúng, ta nếu có thể Luân Hồi, cái kia Lạc Song ni, hắn cũng nên có thể a!"
 
 	Vân Phàm ánh mắt sáng lên, hay là kiếp này hai người còn có thể chân chính ở chung một chỗ, sẽ cùng nhau kề vai chiến đấu, bước lên đỉnh cao.
 
 	"Chờ ta, ta nhất định sẽ tìm đánh của ngươi, hảo huynh đệ của ta!"
 
 	Vân Phàm kế tục hướng về phía trước đi đến, nơi này Thần Khí nhiều vài cũng đếm không hết, Vân Phàm không chút nào khách khí : tức giận đem những này Thần Khí thu vào đến Cửu Long Giới Chỉ bên trong.
 
 	Mất ở nơi này cũng là lãng phí, sao không phế vật lợi dụng ni, tương lai có thể cho những yêu thú kia môn sử dụng, tăng cường sức chiến đấu.
 
 	Vân Phàm đi thẳng tới một ngọn núi lớn trước, tại cự sơn trung ương, một cái to lớn thân ảnh bị một thanh cự mâu xuyên thủng, thẳng tắp đóng ở nơi nào.
 
 	Vân Phàm kết luận, cường giả này là bị sống sờ sờ đinh chết ở chỗ này.
 
 	"Thật mạnh, đến cùng là ai có thực lực cường đại như vậy, thậm chí ngay cả Thánh Nhân đều bị đinh chết ở chỗ này!"
 
 	Vân Phàm thần tình tê, từ cỗ thi thể này lên, hắn cảm giác được thánh uy, Thánh Nhân cấp bậc thi thể, cho dù tử vong, cũng sẽ lưu lại thánh uy, làm người không cách nào nhòm ngó.
 
 	Cũng may Vân Phàm tu vi đã đủ mạnh, bằng không sớm đã bị thánh uy cho ép chết, hài cốt không còn.
 
 	Đây là Vân Phàm nhìn thấy Thứ nhất cụ Thánh Nhân cấp bậc thi thể, thần thái dữ tợn, trước khi chết chịu đựng to lớn thống khổ.
 
 	"Tốt xấu là Thánh Nhân, kiểu chết này quả thực là trần trụi sỉ nhục!"
 
 	Vân Phàm sắc mặt có chút khó coi, phi thăng mà lên, đi tới cự sơn trung ương, dùng sức toàn lực, trực tiếp đem trường mâu cho rút ra.
 
 	"Phốc "
 
 	Thi thể lại vẫn phun ra một cỗ máu tươi, này ngược lại là lệnh Vân Phàm không nghĩ tới.
 
 	"Thánh Nhân quả nhiên cường đại, chết rồi hơn triệu năm, huyết vẫn không có chảy khô tịnh!" Vân Phàm khiếp sợ nói rằng.
 
 	"Người trẻ tuổi, cảm tạ ngươi!"
 
 	Đột nhiên, một thanh âm xuất hiện ở Vân Phàm trong đầu, kinh sợ đến mức hắn cả người rùng mình.
 
 	Ở chỗ này , tùy thời cũng có thể gặp phải nguy hiểm, Thánh Nhân cấp bậc thi thể đều xuất hiện, Vân Phàm không dám tưởng tượng sâu hơn nơi sẽ có cấp bậc gì thi thể.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Vân Phàm nhíu mày nói, nghe lời này âm thanh, người này hẳn là cực kỳ suy nhược, rất có thể sắp tử vong.
 
 	"Ta liền tại trước mặt của ngươi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, thẳng tắp nhìn cự sơn giữa thi thể, chỉ thấy hắn giờ khắc này khuôn mặt không lại dữ tợn, yên tĩnh an tường.
 
 	"Là hắn?" Vân Phàm chỉ vào thi thể nói.
 
 	"Ha ha, là ta! Không nghĩ tới trăm vạn năm, dĩ nhiên có người có thể đến nơi đây, đa tạ ngươi rồi! Làm cho ta có cá thể diện cái chết!" Cỗ thi thể kia trung lần thứ hai truyền ra sóng chấn động.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, bất đắc dĩ thở dài, Thánh Nhân cũng có tử vong một ngày, chân chính Bất Tử Bất Diệt biết bao gian nan.
 
 	Bỗng nhiên, Vân Phàm tựa hồ nghĩ tới điều gì, nếu như có thể cứu sống hắn, chính mình không phải có thêm một đại lực cánh tay sao? Hay là hắn sẽ không nghe chính mình, nhưng là chính mình có thể hạ chú ấn a!
 
 	"Tiền bối, có vật gì có thể cứu sống ngươi sao?" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Khái khái" thi thể truyền ra một trận ho khan, "Tiểu hữu hảo ý ta tâm lĩnh, hay là tại sớm cái mười mấy năm ta còn có thể cứu, thế nhưng hiện tại, đã không đủ sức xoay chuyển cả đất trời rồi!"
 
 	"Tiền bối, lẽ nào một điểm hi vọng đều không có?" Vân Phàm chưa từ bỏ ý định, kế tục hỏi.
 
 	"Có, thế nhưng quá khó khăn! Trừ phi là tuyệt phẩm đan dược Tuyệt Thiên Đan, còn có như vậy một tia hi vọng!"
 
 	"Tuyệt Thiên Đan?" Vân Phàm nhất lăng, tỉ mỉ tại Cửu Long Giới Chỉ bên trong bắt đầu tìm kiếm.
 
 	"Không sai, Tuyệt Thiên Đan tại thời kỳ thượng cổ cũng là cực kỳ hiếm thấy đan dược, hiện tại càng đừng nói nữa, người trẻ tuổi, ngươi vẫn là nhanh lên một chút rời nơi này đi, nơi này không an toàn a!"
 
 	"Không có chuyện gì, ta cũng vậy trong lúc vô tình đi tới nơi này, ta vẫn muốn biết thời kỳ thượng cổ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, tại sao hết thảy cường giả đều một đêm biến mất rồi!" Vân Phàm nói rằng.