Bán đấu giá còn đang kế tục, mấy đại gia tộc cạnh tranh dũ đến càng kịch liệt, từ nguyên bản 500 ngàn 500 ngàn báo giá, mãi đến tận một triệu một triệu gia.
 
 	"Chín triệu hạ phẩm thần thạch!" Hoàng Phủ Ngự cao giọng hô, chỉ cần chiếm được khối này Xích Thiết, hắn là có thể thỉnh luyện khí đại sư luyện chế ra một cái Thần Khí.
 
 	Hoàng Phủ gia tộc mặc dù là Hoàng tộc, nhưng ở Thần Giới, hầu như hết thảy thế lực đều đối Thần Khí cảm thấy thiếu thốn, ai cũng muốn đạt được Thần Khí, tăng mạnh chính mình một phương thực lực.
 
 	Bát Đại Hoàng Tộc cố nhiên đoàn kết, nhưng là muốn phân cái cao thấp, chỉ có Thân Đồ Phàm một mực cười lạnh, những này đứa ngốc không ngừng đấu giá, đơn giản là tại làm giá y thôi.
 
 	"Nếu thật sự là hắn, đó là ta họ Thân Đồ gia tộc may mắn a!" Thân Đồ Phàm hơi có thâm ý liếc mắt một cái Vân Phàm vị trí phòng.
 
 	Vân Phàm vui cười hớn hở nói rằng: "Xem ra ngươi cha tựa hồ có suy đoán ni, dĩ nhiên thẳng đến không có tham gia đấu giá!"
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết đỏ mặt, gắt giọng: "Ta và ngươi hắn huyết mạch liên kết, huyết mạch cộng minh, khẳng định khiến cho hắn đã nhận ra cái gì!"
 
 	Vân Phàm không để ý lắm gật đầu một cái, này ngược lại là lời nói thật, bất quá Thân Đồ Phàm cũng gián tiếp thay mình cản một cái, những người khác căn bản sẽ không tin tưởng này Xích Thiết sẽ là của mình.
 
 	Họ Thân Đồ gia tộc vẫn không tham dự đấu giá, cái khác gia tộc đều có chút suy đoán, cho rằng này Xích Thiết rất có thể chính là họ Thân Đồ gia tộc thay bán đấu giá.
 
 	Nếu thật sự là như thế, này họ Thân Đồ gia tộc chẳng lẽ có cường đại Luyện Khí Sư hay sao? Dĩ nhiên đem quý trọng như vậy tài liệu cũng đem ra bán đấu giá.
 
 	"Thân Đồ Phàm thái độ có chút ám muội a!" Hoàng Phủ Ngự nghĩ đến, mấy đại trong hoàng tộc, hắn cùng họ Thân Đồ quan hệ của gia tộc là hay nhất.
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, tựa hồ cũng nghĩ đến chút gì, quyết định từ bỏ đấu giá, như này Xích Thiết là hắn, cũng không cần đấu giá, đến thời điểm tự mình hỏi một chút là được.
 
 	"Bất quá mặt khác phòng chính là ai? Dĩ nhiên đến bây giờ đều không có tham dự đấu giá, lẽ nào cũng là hướng về phía cuối cùng một món đồ đến?" Những người còn lại dồn dập suy đoán.
 
 	Nhưng không có một người là đoán đúng, Vân Phàm bản thân không có ý định tham dự đón lấy đấu giá, đơn giản là muốn nhìn một chút cuối cùng một cái là vật gì vậy, dĩ nhiên khiến nhiều như vậy thế lực dồn dập đến đây.
 
 	"10 triệu hạ phẩm thần thạch!" Thang Đình la lớn, Xích Thiết hắn nhất định muốn lấy được, bất quá chỉ là 10 triệu hạ phẩm thần thạch, cũng không phải là thượng phẩm, lấy Thang gia tài lực, dễ dàng.
 
 	Bát Đại Hoàng Tộc nắm giữ thần thạch mỏ quặng không biết có bao nhiêu, chỉ là một ít món tiền nhỏ, bọn họ chút nào không thèm để ý, hoa nhiều tiền hơn nữa, bọn hắn đều nguyện ý.
 
 	Linh Nhi bị Thang Đình báo giá cho sợ hết hồn, ròng rã 10 triệu hạ phẩm thần thạch a, tất cả đều là nàng, đây là một bút cỡ nào to lớn của cải a!
 
 	"Làm sao? Cảm thấy không chịu nổi?" Vân Phàm trêu chọc nói.
 
 	"Nơi nào!" Linh Nhi hờn dỗi một tiếng, nói rằng, "Ta từ sinh ra đến bây giờ, căn bản cũng không có gặp gỡ nhiều như vậy thần thạch! Phổ thông Võ Giả, có 10 ngàn khoảng chừng : trái phải thần thạch, liền tính là không tồi rồi!"
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, nói rằng: "Sau đó theo ta, khó tránh khỏi sẽ gặp càng kinh ngạc hơn sự, ngươi muốn sớm làm chuẩn bị tâm tư, hiểu chưa? Lần này ta mang ngươi đến Tụ Bảo Các, chính là vì cho ngươi sớm một chút quen thuộc loại này bầu không khí, sau đó sẽ thường thường gặp phải!"
 
 	"Ừm! Ta biết!" Linh Nhi tương đương thông minh, đã sớm biết Vân Phàm muốn nói cho nàng ý tứ, một mực yên lặng mặc khẩn nhớ kỹ.
 
 	"10 triệu, Thang Hoàng chủ ra giá 10 triệu, còn có so với hắn cao sao?" Người bán đấu giá cao giọng hô.
 
 	Vốn cho là Xích Thiết nhiều nhất vỗ tới mấy triệu giá cả coi như là đội lên, lại không nghĩ rằng vỗ tới 10 triệu, mặc dù là hạ phẩm thần thạch, có thể đó cũng là thần thạch không phải.
 
 	"10 triệu một lần!"
 
 	"10 triệu lạng thứ!"
 
 	"10 triệu ba lần!"
 
 	"tùng" người bán đấu giá dùng sức một đập, "Thành giao!"
 
 	Cuối cùng, Xích Thiết lấy ròng rã 10 triệu hạ phẩm thần thạch bị Thang Đình vỗ ra, cái khác thế lực dồn dập âm thầm thở dài, có Xích Thiết, tìm tới Luyện Khí Sư, là có thể rèn đúc Thần Khí.
 
 	Nếu là bị hắn thành công, Thang gia thực lực tất nhiên sẽ lần thứ hai tăng cao một ít.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Người bán đấu giá cười ha ha, đã sớm không ngậm mồm vào được, tại trên đài đấu giá gõ gõ, sau đó cao giọng hô: "Phía dưới là cuối cùng một cái món đồ đấu giá, nói vậy cũng là các vị đến đây nguyên nhân!"
 
 	"Cho mời cuối cùng một cái món đồ đấu giá, Cực Phẩm Thánh Khí, Liên Nguyệt Đao!" Người bán đấu giá la lớn.
 
 	Vừa dứt lời, toàn bộ Tụ Bảo Các liền sôi trào, hết thảy thế lực đến đây, chính là vì cuối cùng này một cái món đồ đấu giá, Cực Phẩm Thánh Khí, đây chính là cực kỳ hiếm thấy a!
 
 	Cho dù là Bát Đại Hoàng Tộc, cũng không thể tùy ý xuất ra một cái Thánh khí, cho dù lấy ra, đó cũng là hạ phẩm đến trung phẩm trong lúc đó, chưa bao giờ xuất hiện ở Cực Phẩm Thánh Khí.
 
 	Bổn nguyên Linh châu là Hồng Mông Linh Bảo, lấy thực lực của bọn họ căn bản không cách nào chân chính phát huy ra uy lực của nó, cho nên vẫn phong ấn, trừ phi đến bước ngoặt sinh tử mới sẽ sử dụng.
 
 	Cũng bởi vì như vậy, bọn họ tài thiếu hụt nhất bả sấn thủ vũ khí, Hạ Phẩm Thánh Khí tuy rằng hiếm thấy, nhưng cũng không Cực Phẩm Thánh Khí đến được, bởi vì ai có thể thành công đập đến cái này Cực Phẩm Thánh Khí, ai thế lực sẽ mạnh hơn một phần.
 
 	"Tin tưởng mọi người cũng biết Cực Phẩm Thánh Khí giá cả, Thần Khí giá quy định làm một ngàn vạn trung phẩm thần thạch, như vậy này Thánh khí giá cả, liền lấy một triệu thượng phẩm thần thạch vi để, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một trăm ngàn thượng phẩm thần thạch, hoan nghênh đại gia đấu giá!" Người bán đấu giá cười nói.
 
 	"tùng"
 
 	Chuy âm vừa rơi xuống, các đạo nhân mã dồn dập báo giá khởi điểm đến, tuy rằng giá cả đắt giá, nhưng là này thực dụng a, hoa nhiều tiền hơn nữa cũng đáng được.
 
 	"Một triệu năm trăm ngàn thượng phẩm thần thạch!" Người nào đó hô.
 
 	"Hai triệu thượng phẩm thần thạch!" Một người khác hô.
 
 	"Ba triệu thượng phẩm thần thạch!" Có người lần thứ hai hô.
 
 	". . ."
 
 	Mấy đại siêu cấp thế lực vẫn không có tham dự đấu giá, phía dưới tiểu lâu la đã không kịp đợi, dồn dập báo ra chính mình giá cả, tuy rằng hi vọng xa vời, nhưng là kỳ vọng có thể đập cái này Cực Phẩm Thánh Khí.
 
 	"Thì ra là như vậy, chẳng trách các thế lực lớn sẽ đến tham gia đấu giá, là bởi vì cái này Cực Phẩm Thánh Khí a!" Vân Phàm không nói gì nói rằng.
 
 	Đối với hắn mà nói, này Cực Phẩm Thánh Khí chính là rác rưởi, tại hắn Cửu Long Giới Chỉ bên trong có một đống lớn ni, dùng đều dùng không xong.
 
 	Lại không nghĩ rằng một cái Cực Phẩm Thánh Khí, dĩ nhiên khiến Thần Giới hết thảy thế lực đều tham dự đến trong đó, chính là vì tranh đoạt này Cực Phẩm Thánh Khí.
 
 	"Ngươi không biết Thần Khí cùng Thánh khí đáng quý, tại Thần Giới, phương nào nếu là có một thanh Thánh khí, hắn là có thể chen chúc thăng thế lực lớn ở giữa, cho nên những người này mới có thể điên cuồng như vậy!" Thân Đồ Yến Tuyết quệt mồm nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết mồ hôi lạnh chảy ròng, không nghĩ tới Vân Phàm dĩ nhiên không để ý chút nào, còn tưởng rằng hắn cũng sẽ tham dự đấu giá đây.
 
 	"Vân huynh, lẽ nào ngươi không muốn muốn cái này Cực Phẩm Thánh Khí?" Phong Hoa Cao Khiết thực sự không nhịn được, hỏi.
 
 	"Tại sao phải?" Vân Phàm phản hỏi một câu, Phong Hoa Cao Khiết tại chỗ hiết thức ăn.
 
 	"Làm gì muốn? Trời ạ, ta không có nghe lầm chớ, chưa bao giờ có người không đem Cực Phẩm Thánh Khí để vào trong mắt, hôm nay cuối cùng cũng coi như làm cho ta gặp được một cái!" Phong Hoa Cao Khiết đều bị nghĩ đến.
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, đối này Cực Phẩm Thánh Khí, hắn thật sự một chút hứng thú đều không có, ngược lại là có thể làm thuận nước giong thuyền đưa cho người khác.
 
 	Tỷ như, hắn nhạc phụ tương lai - Thân Đồ Phàm!
 
 	"Yến Tuyết, nếu như này Cực Phẩm Thánh Khí do ta đưa cho ngươi phụ thân, phụ thân ngươi sẽ như thế nào?" Vân Phàm cười hỏi.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết vừa nghe, ánh mắt sáng lên, kích động nói: "Đương nhiên tốt nhất, phụ thân ta nhất định sẽ phi thường yêu thích của ngươi!"
 
 	"Ừm! Ta biết rồi, đợi được bọn họ tham dự đấu giá, ta liền đem nó đập xuống đến!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Tuy rằng trong tay có rất nhiều Thánh khí, nhưng vì hơi chút biết điều một ít, vẫn là bán đấu giá chiếm được được, để ngừa người khác suy đoán cái gì.
 
 	Mấy thế lực lớn toàn bộ trấn định tự nhiên ngồi ở chỗ ngồi, nhìn phía dưới lâu la tranh đoạt, đầy mặt cười lạnh,... này rác rưởi nếu là cũng có thể đoạt được Cực Phẩm Thánh Khí, vậy bọn hắn cũng là không cần sống.
 
 	"Hừ, một đám vai hề, cũng có tư cách tranh đoạt Cực Phẩm Thánh Khí, ăn gan hùm mật báo rồi!" Hoàng tộc Mộc gia lạnh giọng tự nói.
 
 	Thân Đồ Phàm vẫn suy tư Vân Phàm, càng nghĩ càng khổ não, có vẻ như Thần Giới không có một nhà thế lực là họ Vân a, làm sao lại không nghĩ ra được đây!
 
 	"Ai, thôi , không nghĩ tới, lãng phí thời gian, vẫn là các loại : chờ có cơ hội tự mình hỏi hắn đi!" Thân Đồ Phàm cười khổ tự nói.