"Đại ca, tình huống không đúng a! Trước tiên không nói chúng ta bây giờ thân ở hoàn cảnh, chỉ cần này cỗ hương tửu cũng rất không giống bình thường rồi!"
 
 	Trong đại trận, trong đó một vị Thiên Tôn Vũ Giả quay về bên người mặt khác một vị Võ Giả nói rằng, hai người dĩ nhiên là anh em ruột, vẫn đúng là đến hơi kinh ngạc!
 
 	Tại trong lịch sử, hai huynh đệ đồng thời đều tu luyện tới Thiên Tôn, vẫn đúng là đến không có khả năng lắm xuất hiện, hai người này cũng coi như là khác loại.
 
 	Chỉ tiếc, Vân Phàm là sẽ không hạ thủ lưu tình, nhất định hai người này là một hồi bi kịch, chỉ có một con đường chết.
 
 	Nếu như bọn họ không phải vì Thanh Thiên hiệu lực, Vân Phàm ngược lại là khả năng niệm tại yêu nhân tài phần lên buông tha bọn họ, bất quá tiếc nuối chính là, bọn họ là Thanh Thiên chó săn.
 
 	"Ngươi không nói ta cũng rõ ràng! Chỉ là ta không biết ngoại trừ Thanh Thiên đại nhân, còn có ai có thể bố trí ra như vậy trận pháp!" Cái kia được gọi là Đại ca Võ Giả nói rằng.
 
 	Hắn vừa ra, còn lại Võ Giả cũng là lần lượt gật đầu, những người này thất bại chính là thất bại tại Thanh Thiên Phong Ấn thuật trung.
 
 	Phong Ấn thuật, tổng thể mà nói, cũng là trận pháp một loại, chỉ bất quá phi thường đặc thù thôi, thân là Thiên Tôn Vũ Giả, những này bí ẩn tự nhiên vẫn là biết được.
 
 	Thanh Thiên Phong Ấn thuật, liền Thiên Đạo đều có thể cấm chế, có thể tưởng tượng được ra khủng bố cỡ nào, Vân Phàm bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể tử mệnh : liều mạng tăng cao trận pháp trình độ.
 
 	Hảo có thể cùng Thanh Thiên Phong Ấn thuật đem chống lại, luận thực lực, Vân Phàm vượt qua Thanh Thiên, có thể Thanh Thiên nếu là sử dụng Phong Ấn thuật đối phó chính mình.
 
 	Cái kia thất bại một phương nhất định là chính mình, Vân Phàm vẫn không cái kia tự tin, so với Thiên Đạo còn lợi hại hơn, cho nên điểm ấy nhất định phải đề phòng.
 
 	Cái này Hồng Mông cấp bậc trận pháp, cũng là Vân Phàm tiêu hao thời gian bốn trăm năm tài nghĩ ra được, kết hợp mấy ngàn vạn không giống trận pháp.
 
 	Vừa là sát trận, lại là khốn trận, đồng thời cũng là ảo trận, nói chung trong trận pháp hết thảy một thiết đô bị Vân Phàm dung hợp đi vào.
 
 	Trừ phi là như Thiên Đạo cùng Hồng Mông như vậy cao thủ, mới có thể đột phá trận pháp này, mà bây giờ bên trong mười mấy người này, e sợ vẫn không có thực lực kia.
 
 	Thanh Thiên có thể cũng có thể đột phá, bất quá tự thân cũng là cần trả giá cực đại cái giá phải trả, nếu không phải như vậy, Vân Phàm thật sự hết chỗ nói rồi...
 
 	"Các ngươi nói, này có phải hay không là Thanh Thiên đại nhân muốn chúng ta tìm kiếm tên hung thủ kia làm được?" Một người trong đó đột nhiên nói rằng.
 
 	Nghe hắn nói như thế, còn lại Thiên Tôn Vũ Giả lục tục lộ ra bừng tỉnh thần sắc, nếu như đúng là như thế, tất cả những thứ kia liền giải thích thông.
 
 	Tất cả tất cả, là có người trong bóng tối đối phó Thanh Thiên, bọn họ bởi vì là Thanh Thiên người, cho nên mới bị giết chóc.
 
 	Như thế vừa nghĩ sau, tất cả mọi người rõ ràng, tuy rằng thấy có người đối phó Thanh Thiên thật cao hứng, nhưng là bây giờ là liên quan đến đến chính mình sinh tử, bọn họ vẫn là không cao hứng nổi.
 
 	Bị Thanh Thiên Phong Ấn thuật khống chế, đúng là một loại phi thường cảm giác thống khổ, liền cơ bản nhất tự do đều không có!
 
 	Còn muốn làm ra tự thân bản chuyện không muốn làm tình, để những người này không thể làm gì, trong lòng tuy rằng hận Thanh Thiên, nhưng là không cách nào phản kháng.
 
 	Thoáng phản kháng, nghênh đón nhưng là như Địa ngục dằn vặt, những người này nghĩ tới đây chính là cả người đổ mồ hôi.
 
 	Thiên Tôn có Thiên Tôn tôn nghiêm, những thiên tôn này lúc đầu vẫn là phản kháng tương đương kịch liệt, nhưng là tại cảm nhận được cái loại này gần như tử vong giống như cảm giác lúc, vẫn là không chịu đựng nổi!
 
 	Bị giết chết Thiên Tôn Vũ Giả, phần lớn vẫn đều là bị loại này cảm giác thống khổ dằn vặt đến chết, cuối cùng là không cách nào chịu đựng, mà lựa chọn tự sát.
 
 	Đối với điểm này, những người này cũng là phi thường rõ ràng, chỉ là những người này rất sợ chết, không muốn tự sát.
 
 	Cho nên không thể làm gì khác hơn là kéo dài hơi tàn còn sống, cam nguyện trở thành Thanh Thiên chó săn.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn hắn, chính mình thân là Thiên Tôn, chỉ cần không phải ngang nhau cảnh giới Võ Giả, còn có ai có thể giết chết bọn họ, mặc dù nói mất đi tự do.
 
 	Nhưng tóm lại vẫn là dưới một người trên vạn người, bất quá bây giờ gặp được Vân Phàm sau khi, những người này chẳng phải nghĩ đến.
 
 	Hiện tại bọn họ nghĩ tới nhiều nhất, vẫn là làm sao phá vòng vây, dù sao nếu là kế tục như thế tiếp tục chờ đợi, rất có thể sẽ bị giết chết.
 
 	Này trong trận pháp sát khí, đã từ từ hiển lộ ra, để những này Thiên Tôn Vũ Giả đều là cẩn trọng đề phòng.
 
 	Trận pháp này không giống dĩ vãng bất kỳ trận pháp, cấp bậc căn bản không phải một cái cấp bậc, ánh mắt này, những này Thiên Tôn Vũ Giả vẫn là có.
 
 	"Đại gia cũng đừng suy đoán, vẫn là tụ tập cùng một chỗ, ngẫm lại làm sao thoát vây đi!" Thân là thủ lĩnh vị kia Võ Giả nói rằng.
 
 	Nghe vậy, còn lại mười sáu vị Võ Giả tụ ở cùng nhau, lưng tựa lưng, bắt đầu đề phòng lên đột nhiên xuất hiện sát khí.
 
 	Vân Phàm bọn người ở tại bên ngoài tĩnh nhìn những người này động thái, mặc dù nói là bội phục, bất quá nhất định là thành địch nhân, cho nên cũng không cần thiết hạ thủ lưu tình!
 
 	"Các ngươi từng người chuẩn bị sẵn sàng đi! Đến ta sắp xếp địa phương đi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Trận pháp này tuy rằng cường đại, nhưng là cũng không phải là Vân Phàm một người có thể một mình chưởng khống, còn cần mọi người hợp tác mới được.
 
 	Hay là đợi được ngày sau, Vân Phàm có thể làm được điểm này, thế nhưng hiện tại, nhưng cần đại gia trợ giúp!
 
 	Mọi người nghe vậy, cùng nhau gật đầu , dựa theo Vân Phàm đưa cho bộ pháp đi tới từng người địa điểm, ngồi xếp bằng, sau đó không ngừng kết ấn.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Trong nhất thời, trận pháp lần thứ hai phát ra một tiếng nổ vang, trực tiếp đem trận Fane mười sáu vị Thiên Tôn Vũ Giả cho chấn động một thoáng, đầy mặt vẻ kinh hãi.
 
 	"Đây rốt cuộc là cấp bậc gì trận pháp, quá kinh khủng!" Thủ lĩnh khiếp sợ nói rằng.
 
 	Nhưng là không người có thể trả lời vấn đề của hắn, đột ngột, một tiếng tiếng xé gió vang ở chu vi vang lên.
 
 	Những người này cấp tốc đề phòng, nhưng là bị một thanh lợi kiếm trực tiếp xuyên qua bàn tay, đau vị kia Võ Giả mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 	Khi này những người này hợp lực đánh nát này thanh lợi kiếm lúc, nhưng là phát hiện lợi kiếm biến mất không thấy, sau đó xuất hiện lần nữa.
 
 	"Không tốt, đây là sát trận!" Thủ lĩnh sợ hãi một gọi.
 
 	Tất cả mọi người rất rõ ràng sát trận ý vị như thế nào, xuất hiện vật sở hữu đều là giả, nhưng cùng với lúc cũng là thật sự.
 
 	Về phần tại sao, đó là bởi vì xuất hiện đồ vật, bất luận ngươi làm sao đánh, mặc dù sẽ Phá Toái, nhưng lập tức liền sẽ lập tức xuất hiện.
 
 	Mà thật sự, nhưng là bởi vì này xuất hiện đồ vật có thể đả thương người, thậm chí đưa người vào chỗ chết, cho nên nói nó là chân thật.
 
 	Vân Phàm cái này sát trận, kết hợp ảo trận, cũng có thể nói là chồng chất trận pháp, bởi vậy, mặc kệ những người này cố gắng như thế nào, cũng là đừng hòng phá hủy trận pháp này.
 
 	"Nhìn các ngươi rồi!" Vân Phàm truyện âm nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, lần lượt gật đầu, dấu tay một kết.
 
 	Cấp tốc xuất hiện đầy trời kiếm ảnh, còn có vô số hung tàn Quỷ hồn, chúng Thiên Tôn đều là thay đổi sắc mặt.
 
 	Xem ra hôm nay là dữ nhiều lành ít, trận pháp này nếu như có thể thoáng có chút mặt mày, bọn họ nói không chắc là có thể đột phá.
 
 	Thế nhưng là là một chút manh mối đều không có, chỉ có thể ngoan cường chống lại , còn cuối cùng có thể hay không chạy trốn, tất cả liền xem thiên ý.
 
 	"Ầm "
 
 	"Phốc "
 
 	Thiên Tôn Vũ Giả môn bắt đầu kịch liệt phản kháng, gọi ra binh khí của chính mình không ngừng phòng ngự, mấy người chú trọng thân thể tu luyện, ngược lại là vẫn chưa chịu thương thế gì.
 
 	Nhưng này chút chỉ chú trọng tu vi, nhưng là cả người đầm đìa máu tươi, bị thương không nhẹ thế.
 
 	Từ một điểm này lên, cũng đủ để nhìn ra, tu luyện, không riêng cần tăng lên tu vi, đồng thời cũng muốn chú trọng thân thể tu luyện.
 
 	Những này thụ thương Thiên Tôn đều là hối hận cực điểm, lúc trước tại sao liền không giống lúc tu luyện thân thể ni, hiện tại được rồi, thụ thương chỉ có chính mình.
 
 	"Đại ca, tiếp tục như thế không phải biện pháp a, ngươi nhanh ngẫm lại biện pháp a!" Một vị Thiên Tôn Vũ Giả hô to lên.
 
 	Đồng thời cũng kéo mọi người sợ hãi, nhưng thân là thủ lĩnh, nhưng cũng là không hề biện pháp, hắn bản thân cũng không phải là tinh thông trận pháp người.
 
 	Làm sao có thể dẫn dắt mọi người phá vỡ trận pháp đây? Đừng nói phá vỡ, hiện tại liền ngay cả cơ bản nhất mắt trận cũng không từng tìm tới, vẫn phá cái rắm a!
 
 	"Mặc cho số phận đi!" Thủ lĩnh bất đắc dĩ nói.
 
 	Mọi người tâm đồng thời bắt đầu chìm xuống dưới, thủ lĩnh, không thể nghi ngờ là tại nói cho bọn họ biết, hắn cũng không có cách nào.
 
 	Những người này không cam lòng liền chết đi như thế, có mấy người nhìn nhau một chút, hình thành một cái tiểu trận hình, bắt đầu ra bên ngoài trùng.
 
 	Vân Phàm khẽ ồ lên một tiếng, bởi vì này loại nhỏ trận pháp hắn phi thường quen thuộc, chính là Tứ Tượng trận, đồng thời cũng là một loại uy lực cực lớn tổ hợp trận pháp.
 
 	"Đáng tiếc, các ngươi chưa từng chân chính tu luyện quá, không thể phát huy Tứ Tượng trận uy lực, như nếu không phải như vậy, các ngươi vẫn đúng là có như vậy một đường cơ hội thoát đi!" Vân Phàm cười khẽ một tiếng.
 
 	Vân Phàm nói chính là một tia, cái kia một tia tỷ lệ hầu như là số không, cho nên nói xem vẫn là những người này vận may.
 
 	Trừ phi Thanh Thiên trước tới cứu bọn hắn, hay là còn có thể chạy khỏi nơi này, bất quá Vân Phàm nhưng không cảm thấy Thanh Thiên sẽ tới cứu bọn hắn.
 
 	Những này Thiên Tôn Vũ Giả đối với nàng mà nói, hay là chỉ là một ít có thể bỏ qua quân cờ đi.
 
 	Thanh Thiên đến cùng tại mưu tính cái gì, Vân Phàm chút nào không rõ ràng, nhưng chắc chắn sẽ không đơn giản, chỉ cần từ phong Ấn Thiên đạo liền có thể thấy được điểm này đến!