Khoảng cách Ma Thú đảo bên ngoài trăm km trên mặt biển, mấy con Ma Thú cười ha ha tụ tập cùng một chỗ, hướng về Thần Giới đại lục bay đi.
 
 	Ở sau lưng bọn hắn cách đó không xa, Tu Hồn cùng Lỗ lão hai người cực dương tốc bay, hiện tại đã đã rời xa Ma Thú đảo, chính là ra tay thời cơ tốt nhất.
 
 	Hai tốc độ của con người đột nhiên tăng nhanh, phía trước mấy con Ma Thú tựa hồ cũng đã nhận ra động tĩnh, dồn dập quay đầu lại, nhưng là thấy được Tu Hồn cùng Lỗ lão hai người.
 
 	Nhất thời mặt liền biến sắc, xem hai tốc độ của con người cùng với dáng dấp, liền biết hai người tu vi so với bọn hắn muốn cao, việc khẩn cấp trước mắt đó là đoàn kết lại, chuẩn bị ứng đối hai cái kẻ địch.
 
 	"Các ngươi ngược lại là kế tục chạy a! Làm sao không chạy!" Tu Hồn Hắc Hắc cười lạnh nhìn trước mắt sáu con Ma Thú.
 
 	Tỉ mỉ quan sát vừa nhìn, trong đó ba con là Thánh Đế cấp ba, mặt khác ba con là Thánh Đế cấp bốn, thêm vào bọn họ bản thể thực lực, sáu con Thánh Đế cấp tám khoảng chừng : trái phải Ma Thú.
 
 	Hai người đối phó này sáu con Ma Thú, vẫn là rất dễ dàng liền có thể chém giết bọn họ, đương nhiên, là trọng yếu hơn hay là muốn bảo đảm chính mình không bị thương tổn.
 
 	Bây giờ là thời khắc mấu chốt, một điểm nhỏ tiểu thương, liền rất có thể ảnh hưởng đón lấy đại cục, cho nên hai người cũng là dị thường cẩn trọng.
 
 	Tuy rằng đối mặt kẻ địch không mạnh, tuy nhiên muốn cẩn tắc vô ưu.
 
 	Sáu con Ma Thú đều là bình tĩnh đối mặt Tu Hồn cùng Lỗ lão, tuy rằng biết rõ hai người tu vi cao siêu, nhưng vì mình có thể chạy trốn, cho nên vẫn là cần liều một phen.
 
 	Sáu con Ma Thú liếc mắt nhìn nhau, dồn dập hóa thành bản thể tác chiến, lúc này bảo lưu thực lực, cái kia thuần túy là muốn chết!
 
 	Tu Hồn cùng Lỗ lão nhìn thấy sáu con Ma Thú hóa thành bản thể, đều là mặt liền biến sắc, lập tức càng thêm cẩn thận rồi.
 
 	Lâm vào điên cuồng Ma Thú, sức chiến đấu sẽ càng thêm kinh người, cho nên hai người cũng là càng thêm cẩn thận rồi.
 
 	Tu Hồn trước tiên công kích, hướng về trong đó ba con Ma Thú công tới, trường kiếm trong tay vung vẩy, chém vào các ma thú trên người, phát sinh lanh lảnh tiếng vang.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Một con Ma Thú bị chém vào đau đớn, phát ra một tiếng rống giận, đuôi quét qua, còn lại hai con Ma Thú thấy thế, phối hợp này con Ma Thú tiến công, bắt đầu công kích Tu Hồn trên người.
 
 	Tu Hồn mặt liền biến sắc, quyết định không ngờ rằng các ma thú lại vẫn hiểu được phối hợp, sắc mặt có chút ngưng trọng.
 
 	Hiện tại có thể nhất định phải càng thêm cẩn thận rồi, nếu như không cẩn thận, sẽ ăn được vị đắng, bị Ma Thú bắn trúng, tuy rằng sẽ không bị thương nặng, thế nhưng tiểu thương vẫn là không thể tránh được.
 
 	Tu Hồn cũng không ở bảo tồn thực lực, vung kiếm vũ điệu, trên mặt biển kiếm ảnh bắn ra bốn phía, không ngừng công kích ba con các ma thú.
 
 	Một mặt khác, Lỗ lão cũng là tốt không nhàn rỗi, vũ động hắn trường thương trong tay, là trước đó từ Vân Phàm nơi nào đòi hỏi lại đây, chính là một cái Cực Phẩm Thánh Khí.
 
 	Cũng chỉ có Thánh Tôn Võ Giả, mới có thể chân chính phát huy ra Thánh khí lực lượng, Lỗ lão vũ bất diệt nhạc hồ.
 
 	Ngược lại là khổ cái kia ba con Ma Thú, một mặt khổ tương, bị đâm trúng một thoáng, chính là đau dử dội, nếu không phải Ma Thú bản thể vốn là rất cứng rắn.
 
 	Sợ là sớm đã bị Lỗ lão cho đâm chết, ba con Ma Thú rống giận liên tục, mà Lỗ lão nhưng là không để ý lắm, kế tục quơ trường thương trong tay.
 
 	Nhân cơ hội này, Lỗ lão càng là đem trong lòng mình một bộ Thương Pháp lấy ra, nắm ba con Ma Thú khi bồi luyện.
 
 	Tu Hồn thấy được Lỗ lão tư thái, sắc mặt có chút cổ quái, người so với người làm người ta tức chết a, chính mình thi triển toàn lực, gia hoả kia nhưng là dị thường ung dung.
 
 	Suy tư mình là không phải cũng đem Thánh khí cho lấy ra, đem này mấy con Ma Thú xem là bồi luyện đối tượng.
 
 	Cắn răng một cái, Tu Hồn cũng có quyết định, trong tay thanh trường kiếm kia bị hắn thu lại rồi, mấy con Ma Thú thấy thế, còn tưởng rằng Tu Hồn thu tay lại, chuẩn bị rời khỏi đây!
 
 	Thế nhưng đón lấy một màn, để sắc mặt của bọn họ đều đổi xanh, dồn dập mắng to không ngớt.
 
 	Chỉ thấy Tu Hồn khác một thanh trường kiếm đã xuất hiện ở trong tay của hắn, tản ra từng trận lục mang, hàn khí bức người, mấy con Ma Thú nhất thời cảm giác được chính mình phảng phất thân ở trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong.
 
 	Tu Hồn tu luyện chính là Băng Thuộc Tính công pháp, dùng Thánh khí tự nhiên cũng là Băng Thuộc Tính, uy lực càng thêm to lớn.
 
 	"Đóng băng!" Tu Hồn hét lớn một tiếng, kiếm trong tay thế xoay một cái.
 
 	Không gian chung quanh phảng phất bị đông lại, ba con Ma Thú cảm giác mình liền ngay cả nhúc nhích một thoáng cũng không được, trong lòng âm thầm kinh ngạc, lẽ nào Thần Giới Võ Giả đều lợi hại như vậy?
 
 	Ngược lại là bọn họ hiểu sai, Thần Giới Thánh Tôn Võ Giả tuy rằng đều có lợi hại như vậy, thế nhưng những này Thánh Tôn trở xuống Võ Giả, sẽ không lợi hại như vậy.
 
 	Cho nên các ma thú cũng không cần thiết lo lắng Thánh Tôn tràn lan tình huống, ba con Ma Thú gian nan hành động.
 
 	Ngược lại là Tu Hồn trở nên càng ngày càng nhẹ nhàng, tại lĩnh vực của mình bên trong, ba con Ma Thú cường đại hơn nữa, cũng chỉ có thể mặc cho xâu xé.
 
 	Tu Hồn cùng Lỗ lão, đem này sáu con Ma Thú cũng làm thành bồi luyện, âm thầm thông thạo bọn họ tuyệt chiêu, ngược lại là khổ sáu con Ma Thú.
 
 	"Xì" một tiếng, một con Ma Thú bị Lỗ lão trường thương xuyên thủng chân bối, đau đầu kia Ma Thú oa oa trực gọi, máu tươi chảy ròng.
 
 	Còn lại hai con Ma Thú thấy, lộ ra vẻ phẫn nộ thần sắc, nhưng là không hề biện pháp, Lỗ lão tu vi quá cao, không phải là bọn hắn có khả năng đối kháng.
 
 	Hiện tại liền ngay cả chạy đều chạy không được, càng bết bát hơn chính là, các ma thú căn bản không hiểu được đưa tin thẻ ngọc đạo lý.
 
 	Cho nên cũng không có biện pháp hi vọng còn lại Ma Thú đến đây cứu bọn họ, đáng thương sáu con Ma Thú, chỉ có thể tiếp thu vận mệnh bi thảm.
 
 	"Ồ , nhưng đáng tiếc rồi! Chỉ đâm trúng chân bối, nguyên bản muốn đâm tới của ngươi phần lưng!" Lỗ lão âm thầm thở dài một tiếng.
 
 	Ba con Ma Thú sắc mặt nhất thời tái rồi, gia hoả này quả thực cũng không phải là nhân, liền tính muốn muốn giết chúng ta, ngươi cũng sảng khoái điểm a! Bồi luyện cũng không có thể như thế bồi đi!
 
 	Lỗ lão nhưng là không biết các ma thú tâm tư, như trước kiên trì vũ động trường thương, thông thạo chính mình kỹ thuật bắn súng, bộ này kỹ thuật bắn súng vẫn là Vân Phàm cho hắn.
 
 	Hơn nữa còn là tuyệt phẩm chiến kỹ, phối hợp Lỗ lão tu vi, phát sinh uy lực chính là tương đương to lớn.
 
 	Trước đó không có thực vật đến luyện tập Thương Pháp, Lỗ lão nhưng là đau đầu nửa ngày, nhưng không hề nghĩ rằng đến vào lúc này có đối tượng, có thể dùng đến luyện tập kỹ thuật bắn súng.
 
 	Loại này tài nguyên không sử dụng, đó là có lỗi với chính mình a! Cho nên Lỗ lão rất thẳng thắn đem ba con Ma Thú cho rằng là bồi luyện đối tượng.
 
 	"Phốc "
 
 	Một con Ma Thú không né tránh kịp, bị Tu Hồn trường kiếm chặt bỏ đầu lâu, máu tươi nhất thời phún lưu mà ra, cuối cùng không cam lòng ngã xuống.
 
 	"U a, rốt cục đâm trúng một cái rồi!" Tu Hồn nở nụ cười, tự nói.
 
 	Kiếm pháp của hắn cũng là Vân Phàm giao cho hắn, cũng là tuyệt phẩm cấp bậc chiến kỹ, phối hợp lên hắn Băng Thuộc Tính công pháp, uy lực càng là to lớn.
 
 	Cùng Lỗ lão tâm tư như thế, đem ba con Ma Thú cho rằng là bồi luyện đối tượng, hiện tại đã từ từ bắt đầu quen thuộc kiếm pháp.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Còn lại hai con Ma Thú nhìn thấy đồng bạn của mình chết đi, dồn dập phát sinh tiếng rống giận dữ, giương nanh múa vuốt công kích Tu Hồn.
 
 	Tu Hồn thân thể xoay một cái, tránh thoát hai con Ma Thú công kích, lần thứ hai trong nháy mắt xoay người, từ phía sau công kích hai con Ma Thú.
 
 	Lỗ lão nhìn thấy Tu Hồn dĩ nhiên giết chết một con Ma Thú, trường thương trong tay múa càng nhanh hơn, lập tức một con Ma Thú cũng thành hắn cướp hạ chi hồn.
 
 	Hai người tựa hồ là chơi đủ rồi, Thương Pháp cùng kiếm pháp đều thuần thục một phen, bắt đầu không ở nhiều ngoạn, nhanh chóng chiến đấu với nhau.
 
 	Một thương, một chiêu kiếm!
 
 	Quét ngang hai con Ma Thú, trong nháy mắt bị chia thành vô số nhanh, thành một đống thịt nát, sợ hãi đến còn lại hai con Ma Thú chạy trối chết.
 
 	Nhưng mà, hai người nhưng là sẽ không cho bọn hắn cơ hội, trong nháy mắt liền đuổi đè lên bọn hắn, lần thứ hai một thương, một chiêu kiếm!
 
 	Giải quyết đi sáu con Ma Thú sau khi, Tu Hồn cùng Lỗ lão hai người một lần nữa chạy tới Ma Thú đảo phương hướng, thuận tiện đem nơi này đã phát sinh một màn nói cho Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm cũng biết những này Ma Thú tâm tư, đưa tin cho Thân Đồ Phàm, để bọn hắn chuẩn bị một chút.
 
 	Khi Thân Đồ Phàm đạt được Vân Phàm tin tức sau, mấy vị Hoàng Chủ đều là mặt liền biến sắc, lập tức làm lên công tác.