Lam Diệp thế gia, một ngày diệt!
 
 	Tin tức rất nhanh truyền khắp Thần Giới, để hết thảy thế lực đều là thất kinh, bao quát Vân Phàm nhạc phụ - Thân Đồ Phàm!
 
 	Giờ khắc này Thân Đồ Phàm ngây ngốc ngồi ở ngôi vị hoàng đế lên, nhìn trên tay này Trương tình báo, chỉ cảm thấy giật mình cực kỳ, Vân Phàm cường thế, để hắn đều cảm thấy kinh hãi.
 
 	"Lập uy? Lập uy?" Thân Đồ Phàm thì thào tự nói.
 
 	Tại Tiên Thành bên trong đã phát sinh tất cả, Thân Đồ Phàm tự nhiên cũng nhận được tình báo, biết Lam Diệp thế gia cùng Vân Phàm chống lại, chỉ là không có nghĩ đến lúc đó Tần Hàn sẽ nói ra những lời này được.
 
 	Khiến người ta cảm thấy khó mà tin nổi, mãi đến tận Lam Diệp thế gia lần thứ hai phái người đến đây, trực tiếp bị Vân Phàm giết chết, Thân Đồ Phàm liền biết chuyện lớn cái.
 
 	Vân Phàm nói tới lập uy, rất có thể là muốn tại chọn rể đại hội lên thắng được một ít ưu thế, để một ít đánh không tốt chủ ý người đều lui bước.
 
 	Nói vậy hẳn là như vậy, nếu không thì, lấy Vân Phàm tính tình, đoạn sẽ không cường thế như vậy, làm ra kiêu ngạo như vậy sự tình đến, lại vẫn tuyên bố trong vòng một ngày, Lam Diệp thế gia diệt.
 
 	Bất quá hắn cũng có kiêu ngạo tư cách, này Lam Diệp thế gia, dĩ nhiên thật sự trong một đêm bị tàn sát hết sạch, khắp thành Lam Diệp thế gia đệ tử không ai sống sót.
 
 	Liền ngay cả tại bên ngoài Lam Diệp thế gia đệ tử, cũng là không có chạy trốn Vân Phàm đám người đuổi bắt, toàn bộ bị giết lục hết sạch.
 
 	Loại này giết chóc, để hết thảy thế lực sợ hãi, không dám lại hoài nghi Vân Phàm lời từng nói, cũng biết 'Lập uy' hai chữ hàn ý.
 
 	Trước đó Vân Phàm cường thế, đó là có thực lực bảo đảm, xem hắn ta đã làm gì, trước đó còn nói qua để Lam Diệp thế gia biến mất, hiện tại Lam Diệp thế gia thật sự biến mất rồi.
 
 	Ngươi không tin? Ngươi đi xem xem Lam Diệp Thành, những thi thể kia ngã : cũng hiện tại vẫn thê thảm cực kỳ nằm ở cái kia, to như vậy một thành trì, dĩ nhiên trở thành một chỗ Tử Thành.
 
 	Để rất nhiều người không rét mà run, đổi lại là bọn họ, cũng không dám làm ra như thế chuyện kinh khủng đến, nói cho cùng vẫn là khiếp đảm.
 
 	Mà Vân Phàm nhưng làm được, không chút do dự làm, để rất nhiều người đều cảm thấy, Vân Phàm là một cái Sát Thần, không thể đắc tội Sát Thần. . .
 
 	Tư Đồ Yến ngược lại là cũng không cảm thấy là cái gì, cho là mình con rể, đó là càng cường đại càng tốt, như vậy càng có thể bảo vệ tốt con gái của mình.
 
 	Chỉ là trước đó nghe nói Yến Tuyết có sinh mang thai, cũng không biết lúc nào sinh ra, Vân Phàm cũng thực sự là, làm sao không mang theo Yến Tuyết trở về nhìn đây!
 
 	Thân Đồ Phàm nhìn thoáng qua đang trầm tư Tư Đồ Yến, đoán được ý tưởng của nàng, cười nói: "Ngươi cũng đừng lưu ý, Yến Tuyết sớm muộn vẫn phải là trở về một chuyến! Dù sao hôn sự của nàng, còn chưa tin tức đây!"
 
 	Tư Đồ Yến nghe vậy, cũng là gật đầu, biết Thân Đồ Phàm nói tới không giả, tuy rằng con gái của mình có sinh mang thai, nhưng là dù sao còn chưa thành hôn, này truyền đi, vẫn còn có chút bất nhã.
 
 	"Đúng rồi, nhắc nhở ngươi một thoáng! Đến Lôi Phạt Thành sau khi, muốn làm bộ không nhận ra Vân Phàm, biết không?" Thân Đồ Phàm nhắc nhở một câu.
 
 	Tại Vân Phàm làm ra chuyện này sau, Thân Đồ Phàm cũng đoán được Vân Phàm dự định, tự nhiên không thể ở cái này thời khắc mấu chốt đi phá hoại hắn sắp xếp, nói như vậy, không thể nghi ngờ là để hắn hận lên chính mình.
 
 	Này đối chính mình, còn có Yến Tuyết mà nói, đều không phải chuyện tốt! Ngược lại cùng Hoàng Phủ Ngự trong lúc đó, cũng chưa làm sao hòa hợp, mình cũng cấp tốc vu Hoàng tộc đoàn kết, tài cùng hắn liên minh, chính mình vẫn lo lắng cái gì.
 
 	Tư Đồ Yến hơi nhất lăng, hơi nhướng mày, tự nhiên không rõ ràng Thân Đồ Phàm ý tứ, chỉ có thể nghi hoặc nhìn hắn, tựa hồ là đang nói, vậy thì vì cái gì?
 
 	Thân Đồ Phàm cười khổ một tiếng, đem sự tình nguyên nhân trải qua đều cùng Tư Đồ Yến giảng giải một phen, làm cho Tư Đồ Yến rõ ràng Vân Phàm khó xử.
 
 	Nhưng không hề nghĩ rằng đến Tư Đồ Yến nghe vậy, con mắt nhất thời sáng ngời, nói: "Ngươi là nói Vân Phàm sẽ tham gia mẫu thân hắn chọn rể đại hội?"
 
 	Thân Đồ Phàm nhất lăng, nhưng vẫn gật đầu, nói: "Đúng vậy, thế nào?"
 
 	Tư Đồ Yến đầy mặt buồn cười nhìn Thân Đồ Phàm, cười nói: "Lẽ nào ngươi không cảm thấy này rất thú vị sao? Nhi tử tham gia mẫu thân mình chọn rể đại hội, ngươi nói loại chuyện này từ cổ chí kim có từng từng có?"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, nhất thời ngây ngẩn cả người, ngẫm lại cũng thật là có chuyện như vậy, loại chuyện này vẫn thật sự chưa từng xảy ra.
 
 	Ngẫm lại, ha ha, vẫn rất mới mẻ, nhìn cũng không tồi, chỉ cần mình trong bóng tối trợ giúp một cái Vân Phàm, còn không sầu Vân Phàm không chiếm được mẫu thân hắn?
 
 	Càng nghĩ càng cảm thấy thú vị, hai người nhìn nhau, nhất thời đều nở nụ cười, xem mọi người một trận mạc danh kỳ diệu.
 
 	"Ha ha, chúng ta liền đi xem xem Vân Phàm biểu diễn đi! Là thời điểm lên đường, cho ngươi chuẩn bị đồ vật có thể chuẩn bị xong?" Thân Đồ Phàm cười nói.
 
 	Tư Đồ Yến gật đầu một cái, cười nói: "Tự nhiên chuẩn bị xong! Bất cứ lúc nào đều có thể xuất phát!"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, nói: "Tốt lắm, chúng ta này liền xuất phát! Còn có thời gian hai ngày, hiện tại đi đến Lôi Phạt Thành, nhưng cũng tính là lễ nghi!"
 
 	Tư Đồ Yến vẫn chưa nhiều lời, đi theo Thân Đồ Phàm bên người, cùng hắn đồng thời biến mất ở trong truyền tống trận. . .
 
 	Giờ này khắc này, còn có một người chính đang trong cơn khiếp sợ, người kia đó là Tần Hàn phụ thân Tần Phong.
 
 	Tần Phong cầm trong tay tình báo, một tấm nét mặt già nua hầu như ninh ở cùng nhau, hắn một mực tự hỏi, này tình báo trung Tần Hàn, đến cùng phải hay không con của mình.
 
 	Liền ngay cả những trưởng lão kia môn, cũng là chờ mong đang nhìn mình, Tần Phong cũng không biết chính mình bây giờ nên làm gì rồi!
 
 	"Gia chủ, này Tần Hàn sẽ không đúng là tiểu hàn chứ? Ngươi không phải nói hắn bị một vị trẻ tuổi mang đi sao?" Đại Trưởng Lão có chút vội vàng hỏi.
 
 	Tần Phong nghe vậy, ngược lại là gật đầu một cái, nói: "Ừm, đúng là như vậy, chỉ là ta thực sự nghĩ không ra, hắn làm sao có khả năng đột phá nhanh như vậy! Lúc này mới bao lâu?"
 
 	Đại Trưởng Lão đám người nghe vậy, cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ, chỉ là rất nhanh bị vui sướng thay thế, nếu là như vậy, như vậy Tần gia đời kế tiếp gia chủ, nhất định là Tần Hàn không thể nghi ngờ.
 
 	Chỉ là chuyện này vẫn nhất định phải khẳng định, không thể qua loa như vậy liền quyết định rồi!
 
 	Đại Trưởng Lão nói rằng: "Gia chủ, ngươi không ngại hỏi một chút làm sao?"
 
 	Tần Phong cũng cảm giác mình là nên hỏi một chút, xuất ra thẻ ngọc, bắt đầu cùng Tần Hàn bắt đầu trò chuyện, chỉ là rất nhanh trên mặt liền tràn đầy vẻ khiếp sợ, còn có một tia tia làm khó dễ tâm ý.
 
 	Đại Trưởng Lão thấy thế, hỏi: "Gia chủ, ngươi làm sao? Sắc mặt khó nhìn như vậy?"
 
 	Tần Phong nghe vậy, bất đắc dĩ thở dài, nói: "Đúng là tiểu hàn, chỉ là câu trả lời của hắn làm cho ta rất một cách không ngờ!"
 
 	"Nói cái gì? !"
 
 	Đại Trưởng Lão đám người toàn bộ lộ ra một bộ muốn nghe thần sắc!
 
 	Tần Phong bất đắc dĩ nói: "Tiểu hàn nói, theo Vân công tử, hắn có thể làm cho hắn bước lên càng cường đại hơn con đường, Thánh Tôn không phải điểm cuối, hắn muốn đi khiêu chiến cảnh giới càng cao hơn!"
 
 	Đại Trưởng Lão đám người nghe vậy, thất kinh, gấp gáp hỏi: "Ngươi là nói Thánh Tôn Võ Giả cũng không phải là Võ Giả điểm cuối? Điều này sao có thể?"
 
 	Tần Phong cũng là rất bất đắc dĩ, nói: "Đây là tiểu hàn trong miệng vị kia 'Vân công tử' nói, Thánh Tôn xác thực không phải điểm cuối, tiểu hàn nói với ta, tại Thánh Tôn bên trên, còn có Thánh Chủ Cảnh Giới! Thánh chủ bên trên còn có rất nhiều, chỉ là Vân công tử vẫn chưa nói cho hắn biết, chỉ nói cho hắn, như muốn đạt đến càng cao hơn cấp độ, liền theo hắn rời khỏi Thần Giới!"
 
 	Đại Trưởng Lão đám người nhất thời trầm mặc lại, cuối cùng Đại Trưởng Lão vẫn là nói rằng: "Chuyện này liền y tiểu hàn chính hắn đi! Tần gia có thể ra như vậy một cái nhân vật thiên tài, cũng là Tần gia vận may! Nhất định phải ghi vào sử sách bên trong!"
 
 	Tần Phong ngược lại là hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Đại Trưởng Lão, không biết hắn làm sao dễ nói chuyện như vậy, nhưng vẫn gật đầu, đồng ý ý kiến của hắn.