Phi Thăng Khách Sạn bên trong, chính đang dùng cơm các võ giả đều là một bộ khiếp sợ vẻ mặt, Vân Phàm ra tay chi tàn nhẫn trước đây chưa từng gặp, dĩ nhiên một quyền đánh chết Tiêu gia Thiếu gia.
 
 	Bọn họ đại thể đều là Tấn Dương Thành người, tự nhiên mãi đến tận Tiêu gia phân lượng, trong truyền văn Tiêu gia gia chủ, nhưng là Thánh Đế cấp ba tu vi, đủ có thể nói là một phương phách giả.
 
 	Cho dù là Thành Chủ thấy hắn, cũng muốn lễ kính ba phần, cường giả bất luận ở đâu, đều sẽ phải chịu nên có tôn kính.
 
 	Thế nhưng một màn này, nhưng thực tại kinh đi con mắt của bọn hắn, trước mắt người trẻ tuổi dĩ nhiên trực tiếp một quyền đánh chết Tiêu gia Thiếu gia, e sợ Tiêu gia gia chủ sẽ quá độ Lôi Đình, trực tiếp giết chết vị trẻ tuổi này.
 
 	"Thực sự là đáng tiếc, tuổi còn trẻ thì có sâu như vậy tu vi, nhưng hết lần này tới lần khác đắc tội Tiêu gia!" Một vị Võ Giả lắc đầu than thở.
 
 	"Ha ha, ai nói không phải ni, Tiêu gia gia chủ nhưng là Thánh Đế cấp ba tu vi, hơn nữa cực kỳ tự bênh, giết chết người trẻ tuổi này, đó là thiết bản bản sự!" Mặt khác một vị Võ Giả nói rằng.
 
 	"Các ngươi nói, người trẻ tuổi này có thể tại Tiêu gia gia chủ thủ hạ đỡ lấy mấy chiêu?"
 
 	"Chuyện này. . . Nói không chừng, chúng ta cũng không cách nào mãi đến tận người trẻ tuổi kia thực lực chân chính, nhưng tuyệt đối không phải là Thánh Đế cảnh giới, hắn quá trẻ tuổi, căn bản là không thể nào!"
 
 	"Ừm, điểm ấy ta cũng tin tưởng, vừa nãy hắn vẫn phóng đại lời nói xưng diệt Tiêu gia, e sợ lai lịch của hắn cũng không đơn giản ni, sau lưng hẳn là cũng có một cỗ thế lực lớn chống đỡ!"
 
 	"Ồ, ngươi nói như vậy, ta ngược lại thật ra có chút tin tưởng, sau lưng cũng không đủ thế lực, e sợ vẫn đúng là không dám cuồng vọng như vậy!"
 
 	"Cái kia Tiêu gia gia chủ mãi đến tận sau, có thể hay không bởi vì kiêng kỵ hắn thế lực sau lưng, mà buông tha hắn?"
 
 	"Ngạch, cái này ta làm sao mãi đến tận, ta cũng không phải là Tiêu gia gia chủ, bất quá lấy Tiêu gia gia chủ cái kia phó không sợ trời không sợ đất tính cách, rất có thể vẫn là sẽ hạ sát thủ, cùng lắm thì hủy thi diệt tích là được rồi!"
 
 	"Ừm, ngươi nói rất có lý, lấy Tiêu gia gia chủ nhân cách, vẫn đúng là khả năng làm như vậy, chúng ta yên lặng xem biến đổi đi!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm lẳng lặng nghe những người này đối thoại, ngược lại là đối Tiêu gia có mấy phần hiểu rõ, nguyên lai Tiêu gia thực lực vẫn đúng là rất lớn, bất quá đối với hắn mà nói, to lớn hơn nữa cũng vô dụng.
 
 	Nói xong rồi diệt Tiêu gia, Vân Phàm liền nhất định tiêu diệt Tiêu gia, nghe bọn hắn từng nói, Tiêu gia tại Tấn Dương Thành tựa hồ rất không chịu gặp, kiêu ngạo ương ngạnh quen rồi, chính mình tiêu diệt Tiêu gia, cũng coi như là công lao một cái đi.
 
 	"Bất quá, này Tấn Dương Thành Thành Chủ nói không chắc sẽ xuất thủ ngăn cản, cũng được, trực tiếp theo ta vị nhạc phụ kia nói một tiếng, đừng làm cho Thành Chủ tới quấy rối là được rồi!" Vân Phàm thầm nói.
 
 	Xuất ra đưa tin thẻ ngọc, một màn này rơi vào trong mắt mọi người, lập tức càng thêm rối loạn lên, dồn dập suy đoán Vân Phàm nhất định phải liên hệ gia tộc của chính mình.
 
 	"Ta quả nhiên không có suy đoán, người trẻ tuổi kia sau lưng có cực đại thế lực chống đỡ!" Một vị Võ Giả trong lòng nghĩ đến.
 
 	"Nhạc phụ, ta tại Tấn Dương Thành gặp được chút phiền phức, ngươi để Tấn Dương Thành Thành Chủ không nên tới quấy rầy hành động của ta!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Kim Lam Sơn lên, Thân Đồ Phàm ngồi ở Kim Lam Điện lên, nghe Vân Phàm truyền đến tin tức, trong lúc nhất thời có chút không tìm được manh mối.
 
 	"Gia hoả này, làm cái gì? Để Tấn Dương Thành Thành Chủ đừng đi quấy rối hắn làm việc? Lẽ nào hắn phải có cái gì hành động lớn hay sao?" Thân Đồ Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	Giờ khắc này Thân Đồ Phàm, hai mắt đen thui, bị thê tử của hắn mạnh mẽ đánh hai quyền, vẫn ở vào gấu mèo nhãn trạng thái.
 
 	Thân Đồ Phàm cũng không dám để này tấm 囧 dạng bị người nhìn thấy, phân phát Kim Lam Điện bên trong hộ vệ, to như vậy Kim Lam Điện, chỉ có Thân Đồ Phàm một người, có thể nói là quạnh quẽ cực điểm.
 
 	"Mặc kệ nó, chỉ cần để Tấn Dương Thành Thành Chủ đừng đi nhúng tay chuyện của hắn là được!" Thân Đồ Phàm tự nói.
 
 	Sau đó đưa tin nói: "Yên tâm, hắn sẽ không tới quấy rối ngươi, ngươi muốn làm gì, thì làm cái đó, không cần kiêng kỵ cái gì!"
 
 	Vân Phàm thu được Thân Đồ Phàm đưa tin, khóe miệng hơi làm nổi lên, bước chậm rời khỏi Phi Thăng Khách Sạn, những người còn lại thấy thế, dồn dập tính tiền rời khỏi, đi theo Vân Phàm đi tới.
 
 	Mấy người đều là âm thầm giật mình, bởi vì Vân Phàm đi tới phương hướng, dĩ nhiên là Tiêu gia vị trí, chỉ cần ven đường tiến lên, không tới chốc lát, liền muốn đến Tiêu gia phủ đệ.
 
 	"Người trẻ tuổi kia, sẽ không thật sự đi Tiêu gia đi, thực sự là quá ngông cuồng, chết rồi cũng là đáng đời!"
 
 	"Này cũng không nhất định, ngươi không thấy được vừa nãy hắn đưa tin sao? Nếu là không có hậu trường, hắn sao dám đi vào Tiêu gia!"
 
 	"Ngươi nói như vậy cũng đúng, nhưng là hắn ngẫm lại, hiện tại hắn chỉ có một người, mặc dù sau lưng của hắn có thế lực, cũng không thể nào lập tức chạy tới đi! Ở tại bọn hắn đi tới trước đó, hắn sớm đã bị Tiêu gia gia chủ giết!"
 
 	"Ừm, bất kể như thế nào, vẫn là trước tiên nhìn kỹ hẵng nói, ta luôn cảm thấy người trẻ tuổi kia không đơn giản!"
 
 	". . ."
 
 	Tiêu gia trước phủ, Vân Phàm rốt cục đến nơi này, mang theo trên tay cái kia Tiêu gia Thiếu gia thi thể, xem thường nhìn thoáng qua Tiêu gia.
 
 	Vừa nãy hắn hay dùng thần thức nhìn một lần Tiêu gia, cả tòa Tiêu phủ chỉ có Tiêu gia gia chủ một người đến Thánh Đế cảnh giới, còn lại đều là cấp thấp Võ Giả, căn bản không vào được Vân Phàm pháp nhãn.
 
 	"Một gia tộc như vậy, cũng coi như so được với một ít trung đẳng gia tộc!" Vân Phàm âm thầm đánh giá.
 
 	Theo sát Vân Phàm một đám người các loại, đều là khẩn trương nhìn Vân Phàm, chờ mong hắn đón lấy biểu hiện.
 
 	Vân Phàm nhấc lên trên tay thi thể, mạnh mẽ đập về phía Tiêu phủ cửa lớn, trực tiếp đem Tiêu phủ cửa lớn đập phá cái hang lớn.
 
 	Trong lúc nhất thời, xem mọi người trợn mắt ngoác mồm, gặp gỡ Thích Tràng Tử, chưa từng thấy như thế Thích Tràng Tử, quá Ngưu B, thực sự là thần tượng a, nếu là mình sau lưng có thế lực lớn tồn tại, cũng phải như thế đến lần trước.
 
 	"Ầm ầm" nổ vang, toàn bộ Tiêu phủ nhất thời rung chuyển lên, Tiêu gia gia chủ từ trên ghế đau lên, nhanh chóng đi tới Tiêu phủ ở ngoài.
 
 	"Gặp quỷ, đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Lẽ nào có người tấn công Tiêu gia?"
 
 	"Hắn - mụ -, là ai đập phá Tiêu gia môn, hại lão tử sự tình làm một nửa!"
 
 	"Mẹ -, cái nào không muốn sống, muốn chết không được!"
 
 	". . ."
 
 	Tiêu gia bên trong phủ mấy người dồn dập chửi bậy, nghe lời của bọn hắn, liền biết bọn họ trước đó đang làm thế nào chuyện xấu xa.
 
 	Bị Vân Phàm giảo hứng thú, tự nhiên trong lòng có hỏa khí, đổi lại là bất luận người nào, phỏng chừng đều sẽ làm như vậy, tại rất sảng khoái thời điểm, bị người dự định, đây không thể nghi ngờ là đòi mạng.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi vì sao đập Tiêu gia ta cửa lớn?" Tiêu gia gia chủ mặt âm trầm, rất nhiều người đều có thể gặp lại hắn trong mắt lửa giận.
 
 	Một gia tộc, bị người đập phá cửa lớn, giống như là đập phá bọn họ thể diện gia tộc, nếu là hôm nay không làm cái kết thúc, e sợ Tiêu gia đều sẽ bị trở thành người khác trong miệng trò cười.
 
 	Vân Phàm xem thường nhìn hắn một cái, nói rằng: "Ngươi là Tiêu gia gia chủ? Vị kia Thánh Đế cấp ba Võ Giả?"
 
 	Tiêu gia gia chủ nghe vậy nhất lăng, lập tức nói rằng: "Là ta, ngươi là ai? Còn chưa trả lời vấn đề của ta!"
 
 	Vân Phàm ngoắc ngoắc tay, khiêu khích nói rằng: "Ngươi không cần phải để ý đến ta là ai! Ngươi chỉ cần biết rằng, con ngươi đã bị ta giết chết là được!"
 
 	Tiêu gia gia chủ nghe vậy ngây ngẩn cả người, lập tức thấy được nằm trên mặt đất đã chết đi nhi tử, lửa giận trực tiếp trùng bất tỉnh đầu óc của hắn, giận dữ hét: "Ngươi chết đi cho ta!"
 
 	Nhi tử tử, để Tiêu Phái mất đi lý trí, chính mình là một cái như vậy nhi tử, thiên phú cũng là cực cao, dĩ nhiên liền như vậy chết.
 
 	Hắn mặc kệ nhi tử tử đến tột cùng là nguyên nhân gì, hắn chỉ mãi đến tận, con của mình chết rồi, chính mình nên vì nhi tử báo thù, giết trước mắt người trẻ tuổi.
 
 	Nhìn Tiêu Phái công kích, Vân Phàm xem thường ánh mắt càng nồng, loại trình độ này công kích, cho dù là một ít cường đại Thánh Đế cấp hai Võ Giả, đều có thể dễ dàng đỡ, thậm chí đánh giết Tiêu Phái.
 
 	"Quá chậm, cũng quá yếu đi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Tiêu Phái nghe vậy cả kinh, nắm đấm đã đến Vân Phàm trước mặt, Vân Phàm tay phải vừa nhấc, duỗi tay trảo một cái, trực tiếp bắt được Tiêu Phái nắm đấm.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Cái này không thể nào!"
 
 	"Quá khó mà tin nổi, người trẻ tuổi kia đến tột cùng là ai? Thậm chí có thực lực cường đại như vậy!"
 
 	"Ta má ơi, ban ngày gặp quỷ rồi hay sao?"
 
 	". . ."
 
 	Phụ cận Võ Giả đều là lộ ra khiếp sợ vẻ mặt, vừa nãy Tiêu Phái nắm đấm đã đến Vân Phàm trước mặt, dưới cái nhìn của bọn hắn, Vân Phàm đó là chắc chắn phải chết.
 
 	Thánh Đế cấp ba Võ Giả sự phẫn nộ một đòn, đủ để giết chết một tên cùng đẳng cấp cảnh giới Võ Giả.
 
 	Thế nhưng để bọn hắn trong tưởng tượng một màn nhưng chưa từng xuất hiện, mà là xuất hiện một bộ không thể tưởng tượng nổi một màn, Vân Phàm dĩ nhiên trực tiếp nắm chặt rồi Tiêu Phái nắm đấm.
 
 	"Hừ, của ngươi Thánh Đế tu vi, là dựa vào đan dược tăng lên tới đi, dĩ nhiên một điểm lực lượng đều không có!" Vân Phàm khinh thường nói.
 
 	Nhấc chân, mạnh mẽ một đạp. . .
 
 	Tiêu Phái nhất thời bị đá bay ra ngoài, một màn này rơi vào trong mắt mọi người, lần thứ hai mạnh mẽ Địa Thứ kích một thoáng thần kinh của bọn hắn, thực sự là quá lợi hại.
 
 	"Người trẻ tuổi kia thật sự quá mạnh mẽ, khiến người ta khó có thể tin, hắn tài bao lớn, dĩ nhiên liền nắm giữ đối kháng Thánh Đế Võ Giả lực lượng!"
 
 	"Ngươi ngu ngốc không được, vẫn nắm giữ có thể so với Thánh Đế Võ Giả lực lượng, người ta rõ ràng chính là Thánh Đế Võ Giả!"
 
 	"Ngạch, ngươi nói như thế, Cũng đúng nha! Ta đúng là hồ đồ, chỉ là số tuổi của hắn thật sự là. . ."
 
 	"Ừm, ta cũng không quá tin tưởng, nhưng lại là sự thực, ta bây giờ rốt cục tin tưởng hắn lời vừa mới nói, lấy thực lực của hắn, tiêu diệt Tiêu gia không phải việc khó!"
 
 	"Ừm, bọn chúng ta xem chuyện kế tiếp đi!"
 
 	". . ."