"Đương nhiên là có! Vũ trụ Hạo Hãn Vô Biên, thần bí vô tận! Có nơi như thế này căn bản không ngạc nhiên! Các ngươi hiếm thấy nhiều quái!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Về phần nói lời này, Vân Phàm ngược lại là có chút vi phạm chính mình bản tâm, nếu là đổi làm chính hắn, chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	Nơi như thế này cái nào dễ dàng như vậy đã bị tìm tới, vẫn bị một người tìm tới, nói ra sẽ không ai tin tưởng cả.
 
 	Vân Thừa nghe vậy, trong lòng âm thầm vui vẻ, chính mình sư phụ có như vậy một vùng, hơn nữa sẽ không có người phát hiện.
 
 	Cái này cần là cỡ nào có ý nghĩa một việc, nếu như ở nơi nào sinh hoạt, nhất định có thể hoạt rất vui vẻ, rất tự do. . .
 
 	Đây là Vân Thừa vẫn ngóng trông sinh hoạt, Xảo nhi ý nghĩ cùng Vân Thừa tương đồng, như nếu không phải như vậy, hai người cũng sẽ không đi cùng một chỗ.
 
 	Vân Phàm cũng biết Vân Thừa tính cách, mới có thể vào lúc này nói cho Vân Thừa, mục đích đúng là vì để cho Vân Thừa yên tâm, sau đó đại gia còn có thể ở chung một chỗ.
 
 	Vân Thừa nói: "Sư phụ, đã như vậy, vậy ta liền các loại : chờ tin tức tốt của ngươi rồi! Ngươi có thể muốn đem sự tình làm nhanh một chút!"
 
 	Vân Phàm nói: "Yên tâm đi!"
 
 	Sau đó lại nói tiếp: "Thừa nhi, ngươi có biết hay không nơi này làm sao hạ giới? Ta nghĩ về Tử Vi Đại Lục nhìn!"
 
 	Vân Thừa nghe vậy, nhưng là nở nụ cười, nói: "Sư phụ, cái này ngươi không cần lo lắng, nếu như là lời của người khác, hay là muốn phiền phức rất nhiều, thế nhưng sư phụ, liền muốn đơn giản!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhất thời lộ ra thần sắc kinh ngạc, nói: "Đây là vì sao?"
 
 	Vân Thừa thần bí nói rằng: "Sư phụ, chưởng quản hạ giới đường hầm chi môn, liền là hắn đồ đệ ta! Ngươi cứ nói đi?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhất thời lộ ra nụ cười cổ quái, chẳng trách Vân Thừa sẽ nói như vậy, cảm tình này một thiết đô là Vân Thừa quản hạt trong phạm vi.
 
 	Nếu như vậy, chính mình liền căn bản không cần lo lắng có thể hay không hạ giới.
 
 	Kỳ thực Vân Thừa còn có một câu nói chưa nói, đó chính là Thiên Tôn cường giả có thể trực tiếp xé rách không gian đi tới hạ giới, căn bản không cần thông qua truyền tống đường hầm.
 
 	Bất quá nếu là Vân Phàm chính mình chính mồm hỏi, Vân Thừa cũng chỉ có thể làm bộ không biết, đem chính mình bản thân biết một ít tin tức nói cho Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm nói: "Vậy ngươi nếu như một mình thả ta hạ giới, ngươi có hay không có việc?"
 
 	Vân Phàm lo lắng cũng không ngoài người ta dự liệu, ở trong ký ức của hắn, loại chuyện này là khó khăn nhất làm, hơi không cẩn thận, thì có khả năng bị người nắm lấy nhược điểm.
 
 	Sau đó giao cho đại nhân vật trong tay, dành cho trừng phạt, đây là mỗi cái trong vũ trụ đều tồn tại. . .
 
 	Vân Thừa nghe vậy, nhưng là lắc lắc đầu, nói: "Nếu như là phổ thông Võ Giả, vậy ta nhất định sẽ chịu đến trừng phạt! Thế nhưng là sư phụ, liền sẽ không rồi! Bởi vì ngươi là Thiên Tôn Vũ Giả, không ở ta ước thúc trong phạm vi! Cho nên không có gì đáng ngại!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lúc này mới yên tâm, nếu như cũng bởi vì chính mình kích động, mà dẫn đến Vân Thừa có chuyện.
 
 	Vân Phàm trong lòng nhất định sẽ không yên tâm, dù sao hắn là vì mình, mới có thể có chuyện, đổi lại là ai, trong lòng đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít thua thiệt.
 
 	Vân Phàm nói: "Cái kia đường hầm không gian ở nơi đâu?"
 
 	Vân Thừa nghe vậy, thần thức ở xung quanh tảo nhúc nhích một chút, một màn này đều rơi vào Vân Phàm trong thần thức, Vân Thừa thần thức mới vừa động thời điểm, Vân Phàm liền đã nhận ra.
 
 	Vân Thừa làm việc phương thức, Vân Phàm vẫn là rất tán thành, quả nhiên không có làm cho mình thất vọng.
 
 	Loại bí mật này nhất định là càng ít nhân biết càng tốt, ở xung quanh kiểm tra tình huống, cũng là an toàn gây ra, nếu như chu vi có người nghe trộm, nói không chắc cũng sẽ bị nhân nghe được bí mật này.
 
 	Cái kia đến thời điểm phiền phức chính là Vân Thừa chính mình, nói không chắc sẽ có người tùy ý muốn thoát đi Cửu trọng thiên, đi tới hạ giới.
 
 	Kỳ thực lần này giới cũng không phải đơn giản như vậy, Thứ nhất phải có đầy đủ thiên tinh, này đệ nhị chứ, mới là trọng yếu nhất, đó chính là đủ thực lực.
 
 	Cửu trọng thiên là nằm ở toàn bộ vũ trụ đứng đầu nhất tồn tại, cùng hạ giới trong lúc đó đường hầm, tự nhiên cũng là cực kỳ khủng bố.
 
 	Bên trong hung hiểm có thể tưởng tượng được ra, nếu như không có đủ thực lực liền đi tới hạ giới, không nói có thể hay không đến hạ giới, liền ngay cả an nguy của mình đều là một cái vấn đề.
 
 	Nói không chắc đã bị không gian kia Phong Bạo nuốt mất, vậy thì chỉ có thể trách chính mình xui xẻo rồi.
 
 	Bí mật này ngược lại là có rất nhiều người biết, nhưng cũng không từng truyền đi, mục đích đúng là để mấy người trong lòng có chờ đợi, sau đó khắc khổ tu luyện.
 
 	Cuối cùng biết sau khi, biến thành tuyệt vọng, đây là tùy hứng kém rễ : cái.
 
 	Rất nhiều Võ Giả tại chính mình sau khi biết được, đều rất muốn nhìn thấy những người khác sau khi biết sẽ là một phen vẻ mặt gì, chính mình khó chịu, tự nhiên cũng muốn người khác cùng theo một lúc khó chịu.
 
 	Vô số năm qua, ngược lại cũng có chút không tin tà, muốn thông qua đường hầm đi tới hạ giới, đều không ngoại lệ đều chết ở không gian Phong Bạo trung.
 
 	Cũng tạo thành sau khi có rất nhiều Võ Giả không dám lại có thêm cách suy nghĩ này, nhưng nhớ nhà sốt ruột, vẫn còn có chút nhân cam nguyện mạo hiểm như vậy.
 
 	Nếu là bình an thông qua đường hầm không gian, chủ yếu nhất vẫn là tu vi, chỉ cần là Thiên Đế trung kỳ sau khi, là có thể chịu đựng không gian Phong Bạo tàn phá.
 
 	Bình yên vượt qua không gian, đi tới hạ giới, chỉ là này vô số năm qua, có thể tu luyện tới Thiên Đế trung kỳ Võ Giả, thật sự là ít chi lại thiếu!
 
 	Mà những người này, đều là không hề lo lắng hạng người, căn bản là không muốn đi tới hạ giới, không muốn nắm tính mạng của mình nói giỡn.
 
 	Nữ nhân, Cửu trọng thiên lên chính là rất nhiều, căn bản không cần tận lực đi hạ giới tìm kiếm.
 
 	Quyền lực, tu luyện tới Thiên Đế sau khi, tự nhiên có độc bá nhất phương lực lượng, cũng là có quyền rồi!
 
 	Thiên tinh, không cần chính mình tận lực đi tìm, người khác tự động sẽ đưa tới cửa, yêu cầu che chở.
 
 	Tiền, quyền, lợi, còn có nữ nhân, này bốn loại đồ vật đều có, còn quan tâm cái gì?
 
 	Cho nên Thiên Đế cường giả căn bản là sẽ không đi đi xuống giới, cũng bởi vậy hạ giới đường hầm bí mật vẫn bị người che giấu, không biết đường hầm vị trí cụ thể đến cùng ở đâu!
 
 	Vân Thừa nói rằng: "Cái kia đường hầm không gian kỳ thực ngay phủ đệ của ta bên trong! Ở dưới mặt đất thất nơi nào! Cũng đang bởi vì là như vậy, ta mới có thể bị sắp xếp ở lại nơi này!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, hơi nhướng mày, hiển nhiên hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Nhưng trong này trước đó không phải những người khác nơi ở sao? Tại sao có thể có đường hầm không gian?"
 
 	Vân Thừa cười nói: "Kỳ thực cái kia đường hầm không gian cũng không phải là một mực nơi này, mà là sau đó Băng Thiên sư phụ dùng đại thần thông di động lại đây! Vẫn bày ra ở dưới mặt đất thất! Theo : đè sư phụ tu vi hiện tại của ngươi, đủ để chính mình xé rách không gian đi tới hạ giới, căn bản không cần đường hầm không gian!"
 
 	Vân Phàm cũng biết, nhưng vì bảo lưu thực lực của mình, không bị Thanh Thiên đám người phát hiện, cũng chỉ có thể làm như vậy.
 
 	Nhất định an toàn không phải sao? Đường hầm không gian bên trong, không phải là Thanh Thiên đám người có thể tra xét, như vậy không thể nghi ngờ là hành vi tự sát!
 
 	Vân Phàm nói: "Ta rõ ràng! Bất quá ta cũng là vì kế hoạch của mình nghĩ, cho nên mới muốn mượn dùng đường hầm không gian!"
 
 	Vân Thừa biểu thị rõ ràng, mang theo Vân Phàm đến xuống đất thất, đường hầm không gian ngay Vân Phàm trước mắt, đó là vỗ một cái cửa lớn màu bạc.
 
 	Mở ra sau khi, đó là đi tới hạ giới đường hầm không gian.
 
 	"Chính là chỗ này! Sư phụ! Chính ngươi cẩn trọng đi!" Vân Thừa nói rằng.
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, nói: "Ta biết rồi! Chính ngươi cũng cẩn thận một chút, đừng bị người phát hiện rồi!"
 
 	"Ừm!" Vân Thừa gật đầu một cái, rời khỏi phòng dưới đất, lưu lại Vân Phàm một người.
 
 	Vân Phàm đi tới ngân trước cửa, mở ra ngân môn, đột ngột biến mất ở trong đó. . .