Hải Lam Thành, náo nhiệt phố xá lên, Vân Phàm chính mang theo Ngọc Linh Lung cùng Tuyết Nhi hai người nhàn nhã đi dạo.
 
 	"Tuyết Nhi, nhìn thấy yêu thích hãy cùng ta nói, không cần vì ta tỉnh tiền, biết không?" Vân Phàm thiện ý nhắc nhở, chỉ sợ Tuyết Nhi bận tâm đến chính mình, muốn cũng không dám muốn.
 
 	"Ừm!" Tuyết Nhi nghe vậy gật đầu một cái, trong lòng nói không ra kinh hỉ.
 
 	"Tuyết Nhi, ngươi không cần vi của ngươi Vân Phàm Đại ca tỉnh tiền, nhìn thấy yêu thích liền trực tiếp đi mua, không cần phải khách khí, ngươi Vân Phàm đại gia những khác không nhiều, liền linh thạch nhiều!" Ngọc Linh Lung ở một bên nói rằng.
 
 	Nghe Vân Phàm một trận thẹn thùng, cái gì gọi là những khác không nhiều, liền linh thạch nhiều, coi ta là thành linh thạch chế tạo thương a!
 
 	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại thì cũng thôi, linh thạch mình là cả đời đều dùng không xong, không nhiều mua vài món đồ, làm sao xứng đáng chính mình.
 
 	"Ta biết rồi, Ngọc tỷ tỷ!" Tuyết Nhi vui vẻ cười nói, bởi vậy, thật sự có thể mua sắm.
 
 	Ba người một nhóm đi tới một chỗ quầy hàng trước, Vân Phàm linh thức quét qua, vẫn chưa phát hiện vật hữu dụng, thất vọng lắc lắc đầu.
 
 	So sánh với đó, Tuyết Nhi thì không như vậy, kích động nắm chặt một cái vòng ngọc, đầy mặt vẻ vui mừng.
 
 	Vân Phàm thấy thế, linh thức lần thứ hai quét về phía con kia vòng ngọc, lông mày bỗng nhiên vừa nhíu, dĩ nhiên không cách nào tiến vào vòng ngọc bên trong, tựa hồ bị hạ cấm chế.
 
 	"Vị lão bản này, này vòng ngọc bao nhiêu tiền?" Tuyết Nhi vui vẻ nói rằng.
 
 	Than chủ từ lâu nhìn thấy Tuyết Nhi thần sắc, lộ ra một bộ âm hiểm nụ cười, duỗi ra hai cái ngón tay, nói rằng: "Hai ngàn linh thạch!"
 
 	Tuyết Nhi nghe vậy, nhìn về Vân Phàm, trong thần sắc mang theo cầu xin.
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, nói: "Chỉ cần ngươi yêu thích, Vân Phàm ca ca liền mua cho ngươi!"
 
 	"Cảm tạ Vân Phàm ca ca!" Tuyết Nhi vui vẻ nhảy lên.
 
 	"Cho, nơi này là hai ngàn hạ phẩm linh thạch!" Vân Phàm đưa cho than chủ.
 
 	"Ngươi có phải hay không lầm, ta nói chính là hai ngàn Thượng phẩm linh thạch, lần này phẩm linh thạch có cái rắm dùng!" Than chủ vô sỉ nói rằng.
 
 	"Như thế quý, vậy ta không cần!" Tuyết Nhi nghe vậy, đem vòng ngọc thả lại tại chỗ.
 
 	Vân Phàm nghe vậy chỉ là nở nụ cười, vỗ vỗ than chủ vai, truyện âm nói: "Làm người đừng như vậy tham, có mấy người ngươi là không đắc tội được, biết không? Hai ngàn hạ phẩm linh thạch đã cho đủ ngươi chỗ tốt, đừng được voi đòi tiên!"
 
 	Than chủ sắc mặt lập tức thay đổi, đem vòng ngọc cầm lấy, phóng tới Tuyết Nhi trên tay, nói: "Hai ngàn liền hai ngàn, hạ phẩm linh thạch cũng tốt!"
 
 	"Ừm, không sai!" Vân Phàm cười nói, đem linh thạch cho hắn.
 
 	Vân Phàm ba người kế tục hướng phía trước đi đến, ven đường không ngừng sưu tầm bảo vật.
 
 	"Má ơi, làm ta sợ muốn chết, tiểu tử này tuổi còn trẻ, tu vi dĩ nhiên cao thâm như vậy, dĩ nhiên sẽ dùng truyền âm!" Than chủ nghĩ mà sợ vỗ vỗ bộ ngực, cảm thấy không thể lại chơi xấu, bằng không một khi đá vào tấm sắt, mạng của mình liền chơi xong rồi.
 
 	"Tuyết Nhi, cảm thấy này vòng ngọc như thế nào?" Vân Phàm hỏi.
 
 	"Cảm giác rất tốt, ta cảm thấy mang theo nó, hấp thu linh khí : tức giận tốc độ càng nhanh hơn đây!" Tuyết Nhi tâm tư chốc lát nói.
 
 	"Ngươi nhưng là nhặt được bảo rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Nhặt được bảo? Có ý gì, lẽ nào này vòng ngọc là bảo vật gì hay sao?" Ngọc Linh Lung nghe vậy nghi ngờ nói.
 
 	"Ừm, xác thực nói nó nguyên bản hình thái, vòng ngọc bên trên bỏ thêm vô số cấm chế, khiến cho hắn trở nên cùng phổ thông vòng ngọc không khác biệt gì, các loại : chờ về khách sạn sau khi, ta đem vòng ngọc cấm chế mở ra, liền có thể biết rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Oa, vậy khẳng định là đồ tốt a!" Ngọc Linh Lung kinh hỉ nói rằng.
 
 	Liền ngay cả Tuyết Nhi cũng là đầy mặt sắc mặt vui mừng, cảm giác mình lần này thật sự nhặt được bảo.
 
 	"Chúng ta tại nhìn một chút, có cái gì yêu thích, liền mua!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Ba người không ngừng đi dạo, quầy hàng một nhà một nhà tìm kiếm, ý đồ lần thứ hai tìm kiếm được một cái vật hữu dụng.
 
 	"Vân Phàm ca ca, ta phải cái này!" Tuyết Nhi cầm một đôi khuyên tai, Phượng Hoàng hình dạng, hào quang cảm động.
 
 	"Được!" Vân Phàm gật đầu một cái.
 
 	"Bao nhiêu tiền?"
 
 	"Một trăm cái phẩm linh thạch!" Than chủ giá cả rất công đạo.
 
 	Vân Phàm cũng rất sảng khoái, trực tiếp cho hắn một khối trung phẩm linh thạch.
 
 	"Chờ một thoáng, đôi này : chuyện này đối với khuyên tai ta muốn!" Một vị thanh niên đi tới, đi theo phía sau hơn mười vị bảo tiêu.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, hơi nhướng mày, khó chịu nhất chính là nhìn thấy loại người này.
 
 	"Có nghe hay không, đem đôi này : chuyện này đối với khuyên tai cho ta, nặc, nơi này là mười khối hạ phẩm linh thạch, mua của ngươi khuyên tai!" Người thanh niên kia căn bản không thấy Vân Phàm một chút, thẳng tắp nhìn Tuyết Nhi.
 
 	"Ngươi, ngươi người này làm sao không nói đạo lý, chúng ta là bỏ ra một khối trung phẩm linh thạch tài mua được, ngươi tại sao phải chỉ cho mười khối hạ phẩm linh thạch!" Tuyết Nhi khí : tức giận đầy mặt đỏ chót.
 
 	"Tại sao phải? Ha ha! Chỉ bằng ta là Phong gia thiếu chủ, Xú nha đầu, vội vàng đem khuyên tai cho ta, bằng không đừng trách ta không khách khí!" Phong gia thiếu chủ lạnh lùng nói.
 
 	Hắn muốn làm chính là như vậy, đem Tuyết Nhi làm tức giận, sau đó làm cho nàng động thủ, chính mình đến thời điểm là có thể đưa nàng tóm lại, hảo hảo chà đạp một phen.
 
 	Tuyết Nhi khuôn mặt đẹp cũng là cực kỳ xuất chúng, không kém chút nào Ngọc Linh Lung.
 
 	"Ngươi. . ." Tuyết Nhi nghe vậy, nhụt chí đi, Phong gia tại Hải Lam Thành thực lực nàng cũng biết.
 
 	Không cam lòng đem khuyên tai đưa tới, trong mắt tràn đầy không muốn, Phong gia thực lực nàng rõ ràng nhất , không nghĩ tới vi Vân Phàm thiêm quá nhiều phiền phức.
 
 	Nhưng quên mất Vũ Lâm Môn là thế nào bị diệt rồi!
 
 	"Ha ha! Chậm, hiện tại một phần đều sẽ không cho, hơn nữa ngươi còn muốn bồi bản Thiếu gia trở lại, để bản Thiếu gia cười a cười a!" Phong gia thiếu chủ YIN cười nói.
 
 	"Ngươi. . ." Tuyết Nhi giận dữ, nhưng không thể làm gì.
 
 	"Ầm" một tiếng, Phong gia thiếu chủ bay ra ngoài, thành một cái hoàn mỹ đường pa-ra-bôn.
 
 	Ra tay tự nhiên là Vân Phàm, dám sỉ nhục hắn người, liền muốn làm tốt bị giết chuẩn bị.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi muốn chết!" Bọn cận vệ ngây ngẩn cả người, sau đó cùng nhau tức giận nói.
 
 	Đông đảo bảo tiêu điên cuồng dâng tới Vân Phàm, ý đồ giết hắn.
 
 	Chỉ tiếc, cảnh giới của bọn hắn quá thấp, căn bản không chống đỡ được Vân Phàm một đòn, rất nhanh liền thua trận rồi, từng cái từng cái thống khổ trên mặt đất kêu rên.
 
 	"Ngươi là ai? Ngươi chẳng lẽ không biết ta Phong gia lợi hại sao?" Phong gia thiếu chủ sợ hãi nói rằng.
 
 	Thân thể không ngừng lui về phía sau, nhìn phía Vân Phàm trong mắt, tràn đầy vẻ oán độc.
 
 	"Phong gia?" Vân Phàm tự nói một tiếng, sau đó cười lớn lên , đạo, "Phong gia! Phong gia tính là thứ gì, ta muốn tiêu diệt Phong gia, dễ dàng!"
 
 	Vân Phàm âm thanh dị thường lạnh lẽo, nguyên bản dự định buông tha Phong gia, lại không nghĩ rằng tại hôm nay lại đụng phải loại này Phong gia bại hoại, xem ra chưa trừ diệt đi Phong gia, còn không biết có bao nhiêu người phải gặp ương đây.
 
 	"Ngươi. . ." Phong gia thiếu chủ không khỏi trợn mắt ngoác mồm, chưa bao giờ có người như thế không đem Phong gia để vào trong mắt.
 
 	"Tuổi còn trẻ, khẩu khí đến không nhỏ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao không đem ta Phong gia để vào trong mắt!" Một vị nam tử trung niên đã xuất hiện ở Vân Phàm trước người, mắt lạnh nhìn hắn.
 
 	"Đại bá, ngươi nhất định phải giết hắn!" Phong gia thiếu chủ thấy thế, vội hô.
 
 	"Yên tâm, tiểu Bạch, ta nhất định sẽ làm cho hắn trả giá thật nhiều!" Nam tử trung niên cười lạnh một tiếng nói.
 
 	"Phốc "
 
 	Còn chưa chờ hắn phản ánh lại đây, một ngụm máu tươi liền từ trong miệng của hắn phun ra ngoài, một mặt không dám tin tưởng.
 
 	"Ngươi. . ." Nam tử trung niên không cam lòng ngã xuống, nơi cổ họng một đạo đỏ tươi vết sẹo, rõ ràng nói rõ hắn là chết như thế nào.
 
 	"Đại bá!" Phong gia thiếu chủ đầy mặt sợ hãi, hắn lúc này thật sự sợ, không nghĩ tới đối phương nói giết liền giết, hơn nữa làm cho mình đại bá không có một chút nào hoàn thủ chỗ trống.
 
 	Phải biết đại bá của hắn tu vi nhưng là cảnh giới Niết Bàn, có thể dễ dàng giết chết hắn, không phải Phá Thiên cảnh giới Võ Giả, lại là cái gì?
 
 	"Không. . . Không muốn đi qua, van cầu ngươi không muốn đi qua!" Phong gia thiếu chủ sợ hãi kêu, mắt thấy Vân Phàm từng bước hướng đi hắn, nội tâm kinh hoảng không ngớt.
 
 	"Chậm!" Vân Phàm lạnh lùng nói, một chiêu kiếm xẹt qua cổ họng của hắn , tương tự, cũng không lâu lắm, Phong gia thiếu chủ sẽ chết kiều kiều.
 
 	Tất cả mọi người không thể tin được sự thực trước mắt, dĩ nhiên thật sự có người không đem Phong gia để vào trong mắt, giết chết Phong gia Thiếu gia, hơn nữa còn giết chết một vị Phong gia người nắm quyền.
 
 	Bọn họ biết, Phong gia tuyệt đối sẽ không buông tha này trước mắt thanh niên, e sợ thanh niên này có phiền toái.
 
 	Chỉ có những này số lượng không nhiều người biết, Phong gia lúc này nguy hiểm, đá đến một khối thiết bản, thì ngược lại còn có thể làm bọn hắn tổn thất nặng nề.
 
 	"Nếu khi dễ người khác, liền muốn làm tốt bị người giết chết chuẩn bị, thiên hạ này không là hắn Phong gia thiên hạ, ngươi vẫn không có tư cách đó!" Vân Phàm đột nhiên nói ra một câu nói, người chung quanh đầy mặt nghi hoặc, không biết hắn tại với ai nói.
 
 	Chỉ có ẩn giấu ở trong bóng tối người kia bị kinh ngạc một thoáng, sau đó nhẹ nhàng thở dài, biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Vân Phàm từ lâu phát hiện người này, nếu như không có đoán sai, hắn chính là vị kia Thái Thượng Trưởng Lão.
 
 	Thoại đã nói cho hắn, nếu là Phong gia trở lại gây phiền phức, Phong gia cũng không cần tồn tại, cơ hội này, hoàn toàn là xem ở Phong gia Thái Thượng Trưởng Lão phần lên.