Thời gian như lưu, thoáng qua liền qua.
 
 	Thời gian đẹp đẽ đều là quá rất nhanh, ba tháng qua trong giây lát đã trôi qua rồi, ở trong ba tháng này, Vân Phàm bồi tiếp nữ nhân của mình du khắp cả toàn bộ đại lục, giúp các nàng đem tu vi đều tăng lên tới Thần Hoàng cảnh giới.
 
 	Trong đó Vân Linh cũng toại nguyện, thành Vân Phàm cái thứ bốn nữ nhân, chỉ có Thượng Quan Tuyết Phỉ âm thầm mọc ra hờn dỗi, cho tới bây giờ Vân Phàm đều không có muốn nàng, khí : tức giận nàng hận không thể cuồng đánh dừng lại : một trận Vân Phàm.
 
 	Nhưng nàng nhưng hạ thủ không được, trong lòng yêu thương càng thêm thâm hậu, mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ tới Vân Phàm, Vân Phàm đối này tự nhiên cũng là cực kỳ rõ ràng, chỉ bất quá hắn cảm thấy nữ nhân của mình đã nhiều lắm rồi, không thể lại muốn.
 
 	Tử Thanh cũng giống như vậy, thông qua Vân Phàm đan dược phụ trợ, bị Vân Phàm tăng lên tới Thần Hoàng cảnh giới, vốn cho là làm như vậy sẽ lưu lại cái gì di chứng, lại không nghĩ rằng một điểm đều không có, điều này không khỏi làm cho nàng lần thứ hai khiếp sợ, Vân Phàm đúng là một cái rất người khủng bố.
 
 	Ở trên tay hắn, tựa hồ cao thủ vĩnh viễn cũng sẽ không thiếu hụt, chỉ bằng vào ngón này, hắn là có thể chế tạo ra vô số cao thủ, Vân Phàm đối này chỉ là nở nụ cười, không có nhiều lời.
 
 	Loại đan dược này có thể nói nghịch thiên, Vân Phàm cũng là sau đó mới phát hiện, cho mỗi chỉ yêu thú đều phục dụng một hạt, tại ngăn ngắn trong vòng ba tháng, hết thảy yêu thú đều vượt qua thiên kiếp, bước vào Thần Hoàng cảnh giới.
 
 	Bây giờ, Vân Phàm trên tay có nắm thực lực, đều sẽ làm cho cả Tử Vi Đại Lục khiếp sợ, ròng rã một triệu Thần Hoàng cường giả, khái niệm này nghĩa là gì? Hơn nữa những này Thần Hoàng cường giả đều là yêu thú, lực công kích càng là so với phổ thông Võ Giả phải mạnh hơn không ít.
 
 	Này cỗ thế lực, mặc dù đặt ở Thần Giới, cũng là cực kỳ khủng bố, bất quá Vân Phàm cũng không hề dự định đem bọn họ thả ra, mà là để bọn họ kế tục tu luyện, tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn.
 
 	Phi thăng sắp tới, ngày mai sẽ là bọn họ phi thăng cuộc sống.
 
 	Trên đại lục, ánh mắt của mọi người đều tụ tập ở tại 'Hoàng' chi Mật Địa, Vân Phàm sắp phi thăng tin tức, truyền khắp toàn bộ đại lục, cái này cũng là Vân Phàm tận lực vì đó, chính là vì cho những người này đầy đủ động lực, chỉ cần chịu nỗ lực, phi thăng không phải ảo tưởng.
 
 	"Phàm, chúng ta sắp sửa rời khỏi vùng đất này ni, ngược lại có chút không nỡ bỏ!" Hinh Nhi nhẹ nhàng vuốt ve bụng của mình, ôn nhu nói.
 
 	Lần này muốn nói điểm, tại Vân Phàm ba tháng nỗ lực dưới, Hinh Nhi tại nửa tháng trước có sinh mang thai, điểm này lệnh mọi người đều mừng rỡ không ngớt, đặc biệt là Vân Phàm, chính mình sắp làm cha, khỏi nói có bao nhiêu hưng phấn.
 
 	"Nhất định còn có cơ hội lại trở về, Thần Giới tuy rằng cường đại, nhưng là không phải là không có biện pháp hạ giới, mười tám năm trước, không phải có người hạ giới quá mạ!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm, ta tin tưởng ngươi, cũng tin tưởng con của chúng ta!" Hinh Nhi giờ khắc này nghiễm nhiên thành một bộ từ mẫu dáng vẻ, chờ mong đã lâu mộng tưởng, sắp sửa thực hiện.
 
 	"Hài tử tại Thần Giới sinh ra, tương lai nhất định cũng là nhân vật ghê gớm!" Vân Phàm tràn đầy tự tin nói rằng.
 
 	"Liền ngươi lắm miệng!" Hinh Nhi gắt giọng, sau đó lại bỗng nhiên nói rằng, "Phàm, ngươi hi vọng hài tử là nam, vẫn là nữ nha?"
 
 	Vân Phàm ôn nhu nở nụ cười, nói: "Chỉ cần là hắn sinh, mặc kệ nam nữ, ta đều yêu thích!"
 
 	"Vậy ngươi hi vọng hài tử như ngươi? Vẫn là giống ta?" Hinh Nhi lần thứ hai hỏi.
 
 	"Cái vấn đề này có điểm độ khó?" Vân Phàm cố ý đem chơi cằm , đạo, "Nếu là nam hài, ta hi vọng hắn có ta đẹp trai như vậy, có thiên phú của ta, nếu như nữ hài, ta hi vọng nàng trường với ngươi như thế đẹp đẽ, trở thành thiên chi kiều nữ!"
 
 	"Đi, bại hoại!" Hinh Nhi hờn dỗi một tiếng, nhưng trong lòng thì hạnh phúc cực kỳ.
 
 	Vân Phàm bị Hinh Nhi thần tình xem trong lòng một trận xao động, dục hỏa trong nháy mắt đốt lên, lại bị hắn mạnh mẽ áp chế xuống, không biết vì sao, từ khi Hinh Nhi mang thai sau khi, nàng lại càng phát mê người, đều là thỉnh thoảng câu dẫn lên Vân Phàm dục vọng.
 
 	"Ai, xem ra cần phải hảo hảo khống chế quyết tâm thần!" Vân Phàm khổ thán một tiếng.
 
 	Hai người đột ngột biến mất rồi, nói chuẩn xác là tới đến Cửu Long Giới Chỉ bên trong, ở chỗ này, chúng nữ đều lẫn nhau hòa hợp tụ tập cùng một chỗ, vừa nói vừa cười.
 
 	"Tiểu Phàm, trở lại!" Vân Thiên Hà vừa thấy được Vân Phàm, lập tức nói rằng.
 
 	Sau đó thân thiết đi tới Hinh Nhi trước người, nói: "Ta ân huệ người vợ, ngươi bây giờ có thể muốn hảo hảo tĩnh dưỡng, ta nhưng là chờ mong bảo bối của ta tôn tử xuất thế đây!"
 
 	"Ta biết rồi, phụ thân!" Hinh Nhi nhẹ giọng gọi nói.
 
 	Vân Phàm tuy rằng còn chưa cùng Hinh Nhi thành hôn, nhưng Vân Thiên Hà sớm đã đem Hinh Nhi cho rằng là chính mình con dâu, hơn nữa hắn so với Vân Phàm càng lợi hại hơn, Thượng Quan Tuyết Phỉ không nói, liên quan Tử Thanh đều bị hắn ngạnh gia nhập con dâu hàng ngũ, khí : tức giận Tử Thanh một trận tức giận.
 
 	Nhưng mà trong lòng của nàng là ý nghĩ gì, cũng chỉ một mình nàng biết rồi, đương nhiên nơi này chúng nữ cũng không phải người ngu, đã sớm nhìn ra gì đó, cũng chỉ có những Đại lão gia này môn, còn bị chẳng hay biết gì, cái gì cũng không biết.
 
 	"Tiểu Phàm, không phải ta nói ngươi, ngươi cũng thực sự là, nói như thế nào Hinh Nhi cũng là con dâu của ta, dĩ nhiên không làm hôn lễ, quá kỳ cục rồi!" Vân Thiên Hà ngữ khí có chút phẫn nộ, trách cứ Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm đối này chỉ có thể cười khổ, mà lúc này Vân Thiên Phong đi tới, nói: "Ta nói Nhị ca, ngươi cũng đừng kích động như vậy, Tiểu Phàm tự nhiên có ý nghĩ của hắn, ngươi không ngại nghe một chút!"
 
 	"Tiểu tử thúi, có ý kiến gì liền nói đi ra, ta làm cha giúp ngươi xét duyệt xét duyệt!" Vân Thiên Hà nghe vậy, cũng muốn nghe một chút Vân Phàm ý kiến, lúc này nói rằng.
 
 	Trong lúc nhất thời, trong nhà hầu như không có một điểm nhỏ tiếng vang, không riêng Vân Thiên Hà muốn biết, chúng nữ cũng muốn biết.
 
 	"Hôn lễ ta nhất định sẽ cử hành, hơn nữa sẽ là xinh đẹp nhất hôn lễ, bất quá ta không hy vọng cái này hôn lễ có để lại hám, chờ ta tìm tới mẹ sau khi, tại tổ chức cái này hôn lễ!" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, Vân Thiên Hà nhất thời trầm mặc, bởi vì hắn cũng nghĩ đến thê tử của mình, tuy rằng chỉ chung sống ngăn ngắn thời gian hai năm, nhưng là hắn mỹ hảo nhất hồi ức.
 
 	"Được, được! Đều nghe của ngươi, các loại : chờ tìm được ngươi mẹ, liền hảo hảo tổ chức tràng hôn lễ, chúng ta Vân gia, không thể bạc đãi chính mình con dâu!" Vân Thiên Hà nói rằng.
 
 	"Ta biết, phụ thân!" Vân Phàm nói.
 
 	"Được, chuyện của ngươi ta cũng không nhiều quản, ngươi cũng đã trưởng thành, có một số việc chính ngươi liền có thể quyết định rồi!" Vân Thiên Hà thổn thức nói.
 
 	Vân Phàm cười nhạt, đem Hinh Nhi phù tiến vào trong phòng ngủ, hiện tại Vân Phàm nhưng là cẩn thận từng li từng tí một a, rất sợ Hinh Nhi không cẩn thận thụ thương, vậy cũng liền đại cái.
 
 	Nói thật, khi Vân Phàm biết Hinh Nhi mang thai ngày đó, hầu như mọi người đều thấy được không giống nhau Vân Phàm, bởi vì từ đó về sau, Vân Phàm như là biến thành người khác như thế, tại mọi thời khắc hầu ở Hinh Nhi bên người, chiếu cố nàng.
 
 	Trong lúc nhất thời chúng nữ đều không ngừng hâm mộ, thật muốn đem Hinh Nhi đổi thành chính mình, do Vân Phàm chiếu cố chính mình.
 
 	"Ta nói Nhị ca, xem ra Tiểu Phàm gia hoả này nữ nhân duyên đặc hảo ni, nhiều như vậy bé gái yêu thích hắn!" Vân Thiên Phong lặng lẽ quay về Vân Thiên Hà nói rằng.
 
 	"Đó là, cũng không nhìn một chút là ai nhi tử!" Vân Thiên Hà tự hào nói rằng.
 
 	". . ." Vân Thiên Phong không còn gì để nói, "Khi ta chưa nói!"
 
 	Vân Thiên Hà bĩu môi, thầm nghĩ trong lòng, ai bảo ngươi đến bây giờ còn không kết hôn, liền đứa bé đều không có, cha đều khuyên nhiều lần, đều không nghe.
 
 	Vân Thiên Phong khóc không ra nước mắt, không phải hắn không muốn cưới, mà là không có thích hợp nữ nhân của hắn a!
 
 	"Thánh Duyên , ngươi làm sao vậy?" Nguyệt Nhi nhìn thấy Thánh Duyên có chút mất tập trung, ân cần hỏi han.
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì! Ta không sao!" Thánh Duyên vội vàng nói.
 
 	Trong lòng nhưng là sóng biển bốc lên, tuy rằng Vân Thiên Hà đưa nàng cũng xếp vào con dâu danh liệt, nhưng là chỉ có bản thân nàng rõ ràng, lấy chính mình tàn tạ thân thể, căn bản không xứng với Vân Phàm.
 
 	Thương tâm, cũng chỉ có thương tâm, chính mình phỏng chừng cả đời này, đều không thể toại nguyện rồi! Thánh Duyên trong lòng thống khổ nghĩ đến.
 
 	Mặc dù Vân Phàm giúp nàng khôi phục thân thể khuyết điểm, nhưng linh hồn nhưng không cách nào bù đắp, một màn kia vĩnh viễn khắc ở linh hồn của nàng trung, không thể xóa nhòa.
 
 	"Vân Phàm, ta thật không có hy vọng sao?" Thánh Duyên thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Thánh Duyên , tin tưởng ta, Vân Phàm sẽ không chú ý của ngươi, yên tâm đi!" Nguyệt Nhi tựa hồ nhìn thấu Thánh Duyên tâm sự, truyện âm nói.
 
 	Thánh Duyên nhất lăng, nói: "Không thể nào, Vân Phàm nhất định sẽ chú ý, thân thể của ta đã không sạch sẽ, làm sao xứng đôi Vân Phàm!"
 
 	"Nói ngươi ngốc còn không tin, vậy ta hỏi ngươi, Vân Phàm tại sao muốn giúp ngươi? Lẽ nào thật sự là nhìn ngươi đáng thương?" Nguyệt Nhi nói rằng.
 
 	Thánh Duyên nhất lăng, cái vấn đề này nàng vẫn đúng là không nghĩ quá, lẽ nào Vân Phàm thật sự đối với mình có cảm giác, không phải đáng thương chính mình mà trợ giúp chính mình?
 
 	Càng nghĩ càng cảm thấy khả năng, quay về Nguyệt Nhi nói rằng: "Cảm tạ ngươi, Nguyệt Nhi tỷ tỷ!"
 
 	"Không cần khách khí, một ngày nào đó, ngươi sẽ toại nguyện!" Nguyệt Nhi cười một tiếng nói.
 
 	Nhưng trong lòng âm thầm thở dài, chỉ có cái phương pháp này, mới có thể trợ giúp Thánh Duyên thoát ly trong lòng ác mộng, mặc dù có chút lừa dối hiềm nghi, nhưng là vì Thánh Duyên hảo.