Hạo Thiên Tông, hội nghị đại sảnh, giờ khắc này tụ đầy người ảnh, Thiên Đạo Tông Tông chủ Trần Đạo Thiên, Hạo Thiên Tông Tông chủ Đường Thần, còn có môn phái khác một ít Tông chủ.
 
 	"Các vị, các ngươi đối với lần này hành động ý kiến gì?" Đường Thần trầm mặt nói.
 
 	Những người này, ngoại trừ Trần Đạo Thiên ở ngoài, những người còn lại đều hoặc nhiều hoặc ít có khác tâm tư, muốn trong lúc hỗn loạn mò lên một bút.
 
 	Điểm ấy kế vặt, ở đây mọi người ai cũng rõ ràng, có thể Đường Thần nhưng không hề biện pháp, nếu là toàn bộ đem bọn họ đuổi đi ra, đó chính là đắc tội hết thảy tông môn.
 
 	Này không thể nghi ngờ để Đường Thần đau đầu vạn phân, hơi chút một điểm xử lý không lo, sẽ khiến hai đại trong môn phái phát sinh ma sát.
 
 	"Đây còn phải nói chứ, Mật Địa môn tàn sát lẫn nhau, chúng ta những môn phái này liền ngồi mát ăn bát vàng, đây là một thời cơ, là chúng ta đại lục các Đại Môn Phái quật khởi một thời cơ!" Ngự Ma Tông Tông chủ nói rằng.
 
 	"Dư tông chủ nói đúng, lần này là một cái tốt đẹp thời cơ, Mật Địa tranh đấu, nhất định sẽ nguyên khí đại thương, đến thời điểm chúng ta nhân lúc hư mà vào, đoạt được một phương Mật Địa, chia đều là được!"
 
 	"Hai vị Tông chủ nói có lý, Mật Địa trong lúc đó tranh đấu, chúng ta vẫn là không tham dự được, mới có lợi mọi người chúng ta đồng thời, chỉ đơn giản như vậy!"
 
 	Trần Đạo Thiên cùng Đường Thần hai người mặt âm trầm, lẫn nhau nhìn nhau một thoáng, đồng thời gật đầu, tựa hồ hạ định một cái nào đó quyết tâm.
 
 	"Đã như vậy, các vị đều mời trở về đi, Hạo Thiên Tông quá nhỏ, không chứa được mấy vị đại thần!" Đường Thần lời nói rất lạnh lùng, có một loại đem người cự chi bên ngoài ngàn dặm lạnh lẽo.
 
 	Những môn phái khác Tông chủ nghe vậy, sắc mặt âm trầm cực kỳ, này giống như là đã đắc tội hắn hết thảy môn phái, Hạo Thiên Tông là thế nào nghĩ tới? Choáng váng không được.
 
 	"Đường Tông Chủ, ngươi có thể tưởng tượng rõ ràng?"
 
 	"Ta nghĩ rất rõ ràng, các ngươi đều mời trở về đi, Hạo Thiên Tông cùng các ngươi đều sẽ bất tương bất kỳ vãng lai, bất luận ta Hạo Thiên Tông sống hay chết!" Đường Thần lạnh lùng nói.
 
 	Nếu cũng đã không nể mặt mũi, cũng không cần phải lại cho bọn hắn thể diện tốt.
 
 	Những người này chỉ biết là giữ gìn lợi ích của mình, vẫn không cách nào cường đại lên vậy chính là cái nguyên nhân này, nếu như chính mình vẫn ngây ngốc cùng liên minh bọn họ, thực sự là ngu ngốc.
 
 	"Được, Đường Thần, ngươi có gan, sau đó đừng để van cầu chúng ta!"
 
 	 Dư tông chủ toàn bộ giận dữ, giận dữ rời đi.
 
 	"Đúng rồi, còn có ta Thiên Đạo Tông, cũng sẽ không cùng các ngươi có bất kỳ liên quan, còn có những này phụ thuộc vào chúng ta Thiên Đạo Tông tông môn, chúng ta cũng không cần, chính các ngươi nhìn làm đi!" Trần Đạo Thiên lạnh lùng nói.
 
 	Tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, rất nhiều môn phái đều ngây ngẩn cả người, toàn bộ khiếp sợ nhìn Trần Đạo Thiên.
 
 	Đường Thần phát rồ ngược lại cũng thôi, làm sao này tư cũng theo phát rồ, chẳng lẽ thật sự muốn bốc lên thiên hạ đại không vì?
 
 	Lẽ nào trong đó còn có cái gì ẩn tình? Mọi người trong lòng suy đoán.
 
 	Người thanh niên kia đã chết, bọn họ vẫn dựa dẫm cái gì? Sau lưng của bọn hắn thực lực? Không có năng lực như thế đi, cho dù hai đại tông môn gộp lại, cũng không thể nào cùng Mật Địa chống đỡ được.
 
 	"Trần Tông chủ, ngươi suy nghĩ kỹ càng?"
 
 	"Đương nhiên, phàm là phụ thuộc vào ta Thiên Đạo Tông, sau này ta Thiên Đạo Tông cũng sẽ không can thiệp các ngươi bất cứ chuyện gì, do các ngươi tự sinh tự diệt, gặp phải nguy hiểm ta Thiên Đạo Tông cũng sẽ không đến đây cứu viện!" Trần Đạo Thiên nói rất vẹn toàn, không có lưu một tia chỗ trống ý tứ.
 
 	Mọi người nghe vậy, tỉ mỉ suy tư chốc lát, hay là không có đoán rõ ràng hai người bọn họ tại sao có như thế đại tự tin.
 
 	"Được, từ đây giữa chúng ta lại không liên quan, ta chờ mong nhìn thấy các ngươi thi thể!"
 
 	Mọi người thả xuống lời hung ác, lần lượt rời đi, không cần phải nhiều lời nữa.
 
 	"Lão Trần, ngươi cảm thấy Vân Phàm hắn còn sống không?" Đường Thần tựa ở trên ghế, chán chường hỏi.
 
 	"Trong lòng ngươi không phải có đáp án sao? Làm sao còn hỏi ta?" Trần Đạo Thiên không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Ha ha!" Đường Thần phá lên cười, "Ta thực sự không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên không chết, tiến vào cái kia Vong Linh Sơn Cốc trung, còn có thể bình an vô sự, thiên cổ đệ nhất nhân a!"
 
 	"Thành thật mà nói, ta cũng không tin, nếu không phải ta lão tổ tông tiêu hao tự thân tinh huyết đến xem bói, cũng không tính ra Vân Phàm hắn không có chuyện gì!" Trần Đạo Thiên cũng nở nụ cười, "Lão tổ tông cùng ta nói, Vân Phàm người này mệnh số là không bất luận một ai có thể suy tính, hắn có thể suy tính ra, cũng là vận may gây ra, suy tính ra cũng chỉ là hắn còn sống, nhưng cụ thể ở đâu, nhưng không cách nào suy đoán!"
 
 	"Xem ra Vân Phàm hắn vẫn đúng là không phải người bình thường, chúng ta tuyển đúng rồi!" Đường Thần nói.
 
 	"Đương nhiên, ngươi xem một chút bên cạnh hắn nữ tử kia là được, Thần Vương đỉnh cao tu vi a, dĩ nhiên lập tức liền giết chết 'Hoàng' chi Mật Địa hai Đại Trưởng Lão, thực sự là quá mạnh mẽ!" Trần Đạo Thiên lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.
 
 	"Đúng vậy, ta cũng không nghĩ tới, cho rằng lúc đó chết chắc ni, lại không nghĩ rằng vị nữ tử kia nắm giữ như thế thực lực cường đại!" Đường Thần nhớ lại một màn kia, cũng có sợ hết cả hồn cảm giác.
 
 	Đó là Vân Phàm sau khi rời đi ngày thứ ba, 'Hoàng' chi Mật Địa phái tới hai Đại Trưởng Lão đến đây diệt Hạo Thiên Tông, lại không nghĩ rằng còn chưa tới, đã bị Hinh Nhi ngăn cản, cho trực tiếp mạt sát rồi.
 
 	Một màn này mang cho Trần Đạo Thiên cùng Đường Thần trùng kích không thể nghi ngờ là to lớn, may mà chính là, một màn này chỉ có hai người bọn họ nhìn thấy, những người còn lại căn bản không biết vẫn xảy ra như thế một màn.
 
 	Nếu không thì, hôm nay bọn họ cũng sẽ không lựa chọn cắt đứt, mà là lưu lại cùng bọn hắn cộng tiến thối.
 
 	Cái này cũng là Hinh Nhi một trong những mục đích, nàng muốn chỉ có chân chính lựa chọn dựa vào Vân Phàm người, mà không phải những này chỉ coi trọng lợi ích tiểu nhân.
 
 	Về phần Vân Phàm sinh tử, Hinh Nhi không có chút nào lo lắng, nàng cùng Vân Phàm trong lúc đó có mạc danh cảm ứng, nàng có thể cảm giác được rõ ràng Vân Phàm giờ khắc này trạng thái rất tốt.
 
 	Hơn nữa cũng cảm giác được, Vân Phàm sắp trở về rồi!
 
 	"Tính toán thời gian, đã bảy ngày đi, Vân Phàm tiểu tử kia hẳn là cũng sắp trở về rồi! Chúng ta cũng chuẩn bị một chút đi! Miễn cho đến thời điểm trên mặt không nhịn được!" Trần Đạo Thiên cười nói.
 
 	"Ừm, ta đang có ý này đây!" Đường Thần gật đầu một cái , đạo, "Đúng rồi, vậy ngươi Thiên Đạo Tông nhân mã làm sao bây giờ? Là tới ta Hạo Thiên Tông tập hợp? Vẫn là trực tiếp đi nơi nào!"
 
 	"Ha ha, điểm ấy ngươi liền không cần lo lắng, ta đã sớm sai người để cho bọn họ tới Hạo Thiên Tông tập hợp! Nơi này chính là chúng ta đại bản doanh!" Trần Đạo Thiên cười to nói, "Huống chi nơi này cách cái kia 'Hoàng' chi Mật Địa rất gần, từ nơi này xuất phát tại thích hợp bất quá!"
 
 	"Ngươi nói lấy lực lượng của chúng ta thật sự có thể đối kháng Mật Địa sao?" Đường Thần có chút không xác định hỏi.
 
 	"Điểm ấy là chắc chắn, chúng ta không có cái kia lực lượng, thế nhưng phái ra nhân mã, đó cũng là một loại thái độ, ta luôn cảm thấy cái kia vây công 'Hoàng' chi Mật Địa tam đại Mật Địa cùng Vân Phàm trong lúc đó có mạc danh quan hệ, bằng không làm sao Vân Phàm vừa chết tin tức vừa mới truyền ra, này tam đại Mật Địa liền tựa như phát điên bắt đầu tàn sát 'Hoàng' chi Mật Địa người!"
 
 	"Ngươi nói cũng có đạo lý, ta cũng có quá như thế một suy đoán, chỉ là trong lòng không thể tin tưởng thôi!" Đường Thần chậm rãi nói rằng, "Ta nguyên tưởng rằng sau lưng của hắn có một đại Mật Địa trợ giúp là tốt lắm rồi, lại không nghĩ rằng là tam đại Mật Địa!"
 
 	"Chỉ dựa vào này tam đại Mật Địa, cũng đủ 'Hoàng' chi Mật Địa đau đầu, hơn nữa lực lượng của chúng ta, cũng là một cỗ không nhỏ sức chiến đấu a!"
 
 	"Ừm, hai người bọn ta tông nhân mã tập hợp lên, tuy rằng không sánh được Mật Địa, nhưng là không kém là bao nhiêu, kém cũng là cao thủ thôi!" Trần Đạo Thiên cười nói.
 
 	"Cao thủ quý tại chất lượng, Thần Vương cường giả đủ cường đi, thế nhưng tại tuyệt đối thực lực trước mặt, vẫn là một điểm tác dụng đều không có!" Đường Thần nói.
 
 	"Ngươi nói như vậy cũng đúng, xem ra 'Hoàng' chi Mật Địa lần này thật sự thảm, bất quá nó là càng thảm càng tốt, chúng ta lại càng yêu thích!" Trần Đạo Thiên cười một tiếng nói.
 
 	"Ha ha! Ngươi lão già này tâm nhãn đủ phôi!" Đường Thần cười trêu nói.
 
 	"Ngươi cũng không như thế!" Trần Đạo Thiên chỉ vào Đường Thần nói.
 
 	"Cũng vậy!"