"Chi "
 
 	Âm thanh tương đương lanh lảnh, tại toàn bộ hắc ám trong thông đạo dị thường hiện ra nhĩ, không ít cái trán đã che kín Hắc tuyến.
 
 	Không cần nghĩ, khẳng định lại là cái nào hỗn đản giẫm trúng rồi cơ quan, đón lấy lại muốn đối mặt cơ quan công kích.
 
 	"Hắn - mụ -, lần này là ai? Thành thật một chút đứng ra cho ta!"
 
 	Chu Vô Luyến chửi ầm lên, hoàn toàn một bộ du côn vô lại dáng vẻ, những người này đều sắp bị dằn vặt điên rồi, luôn giẫm trung cơ quan, vẫn không dứt.
 
 	Thực sự là hối hận dẫn theo đám này trói buộc đi vào, không chỉ làm lỡ thời gian không nói, còn có thể chế tạo đủ loại phiền phức, thực sự là nổi nóng.
 
 	Chúng đệ tử hai mặt nhìn nhau, nhìn dưới chân của mình, đồng thời thở dài một cái, không phải là mình giẫm trung, cũng còn tốt, cũng còn tốt!
 
 	Nhưng không phải là mình đám người giẫm trung, này sẽ là ai? Những người này ánh mắt đồng thời quét về phía mấy vị Hoàng Chủ, còn có mấy vị thế gia gia chủ.
 
 	Lúc này đến phiên mấy vị này hai mặt nhìn nhau, ánh mắt đồng thời nhìn phía Hoàng Phủ Ngự, bởi vì nhiều người như vậy trung, có khả năng nhất giẫm trung cơ quan chính là hắn, đây là một đường đi tới đến ra kết luận.
 
 	Những người này đồng thời nhìn phía Hoàng Phủ Ngự dưới chân, ồ, dĩ nhiên không có, chuyện gì thế này? Đây rốt cuộc là cái nào hỗn đản giẫm trung cơ quan?
 
 	Hoàng Phủ Ngự thở ra một hơi : xả ra một cục tức, ám đạo nguy hiểm thật, nguyên bản cũng cho rằng là chính mình giẫm trúng rồi, may là không phải là mình, bằng không thì lại muốn bị bị mắng.
 
 	Bất quá lúc này không phải là mình, này sẽ là ai, lấy tài nghệ của bọn hắn, làm sao có khả năng giẫm trung cơ quan! Hoàng Phủ Ngự nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Tất cả mọi người chung quanh kiểm tra đối phương dưới chân, không có, hay là không có, tiếp theo lại là không có, kỳ quái, lẽ nào cơ quan này còn có thể chính mình khởi động hay sao?
 
 	Ánh mắt của mọi người đều tụ tập ở tại Vân Phàm trên người, sau đó nhìn phía hắn dưới chân, như trước không có, lúc này càng thêm quỷ dị.
 
 	Nơi này mọi người đều không có giẫm trung cơ quan, cơ quan kia là thế nào khởi động? Chẳng lẽ là di tích trung Quỷ hồn? Võ Giả đối điểm ấy vẫn tin tưởng.
 
 	Linh hồn bản thân liền là tồn tại, vậy có quỷ cũng là rất bình thường, nghĩ đến đây, mấy người sắc mặt liền có chút khó coi, trên mặt hôi không lưu thu, như là chết rồi cha mẹ.
 
 	Vân Phàm cười khổ một tiếng, bởi vì cái này cơ quan thiết trí phi thường xảo diệu, chính là lấy nhân trọng lượng là cơ chuẩn, đến phát động cơ quan.
 
 	Những người này thể trọng gộp lại, có tới một ngàn cân, đối với thiết trí cơ quan này người mà nói, di tích một khi bị mở ra, đi vào khẳng định vượt quá rất nhiều người, bởi vậy cơ quan này là nhất định phát động.
 
 	Chỉ là không có nghĩ đến, lần này cơ quan xúc động, càng là lấy thể trọng đến quyết định đón lấy hung hiểm, thể trọng càng nặng, chịu đến nguy hiểm lại càng lớn, Tương Phản, thể trọng càng khinh, nguy hiểm càng thấp.
 
 	"Được rồi, đều không cần tìm : thối lại, đây là lấy thể trọng làm cơ sở chuẩn cơ quan, chúng ta những người này gộp lại thể trọng đã vượt qua cơ quan gánh nặng lượng, bởi vậy xúc động cơ quan!" Vân Phàm giải thích.
 
 	Mọi người nghe vậy, giờ mới hiểu được, chỉ bất quá sắc mặt của mọi người đều có chút quái dị, âm thầm suy đoán Vân Phàm là làm sao biết được.
 
 	Liền tính hắn biết làm sao phá giải trận pháp, nhưng là cơ quan này thuật cũng không thể cũng tương đương hiểu rõ đi, một cái luyện khí, một cái cơ quan, tám gậy tre cũng đánh không được biên đi!
 
 	Lẽ nào hắn là hai người kiêm tu? Bằng không là làm sao suy đoán ra cơ quan này bố trí phương pháp! Đối với những cơ quan này, đây chính là phải có phi thường cao siêu trình độ, mới có thể nhìn thấu.
 
 	Trước đó một ít cơ quan, ít nhiều gì những này Hoàng Chủ cũng biết một ít, cũng có thể suy đoán ra một ít bố trí phương pháp, nhưng là lần này cơ quan, nhưng là phi thường hiếm thấy, cũng là phi thường khó có thể bố trí.
 
 	Lại không nghĩ rằng một chút đã bị Vân Phàm cho xem thấu, làm sao có thể không cho bọn họ khiếp sợ.
 
 	Như Vân Phàm đúng là hai người kiêm tu, cái kia hơi bị quá mức khủng bố điểm đi, nếu là ngày nào đó hắn chết, hắn kiến tạo di tích, đó là cỡ nào khủng bố, ngẫm lại liền cảm thấy không rét mà run.
 
 	"Cái kia chúng ta làm sao bây giờ?" Hoàng Phủ Ngự hỏi tất cả mọi người muốn hỏi vấn đề.
 
 	Đáp án của vấn đề này phỏng chừng cũng là chỉ có Vân Phàm biết được, việc quan hệ nhóm người mình sinh tử, cho nên những người này nhất định phải hỏi rõ ràng, đến dự phòng đón lấy nguy hiểm.
 
 	"Không cần làm cái gì, cơ quan trình độ nguy hiểm là căn cứ chúng ta thể trọng mà nói, nói cách khác, thể trọng càng khinh, nguy hiểm càng nhỏ , tương tự, thể trọng càng nặng, nguy hiểm càng lớn!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	"Vậy như thế nào phán đoán? Là một nhân thể trọng? Vẫn là chỉnh thể thể trọng?" Hoàng Phủ Ngự lần thứ hai hỏi.
 
 	Cùng Vân Phàm trò chuyện với nhau, hắn tổng thể cảm giác mình cũng chẳng có bao nhiêu hoảng loạn, tựa hồ vô cùng đương nhiên, Hoàng Phủ Ngự nhất thời bị ý nghĩ của mình cho sợ hết hồn, vội vã cung kính cực kỳ.
 
 	Tất cả mọi người chờ Vân Phàm đáp án, lại không nghĩ rằng Vân Phàm quỷ dị nở nụ cười, cười phi thường dị thường, mọi người nhất thời cả người rùng mình một cái, cảm thấy một cỗ hàn khí từ lòng bàn chân bốc lên.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Vân Phàm quỷ dị cười nói.
 
 	Hoàng Phủ Ngự đám người sắc mặt nhất thời biến khó coi cực kỳ, chiếu Vân Phàm nói như vậy, đó là một nhân thể trọng, gặp quỷ, tại sao chính mình ăn béo như vậy, lần này có tội bị.
 
 	Trong đó xui xẻo nhất hay là muốn quy về Dạ Linh thế gia gia chủ, trong những người này lúc này lấy hắn tối mập, hầu như vượt qua hai trăm cân, chịu đến nguy hiểm sẽ là to lớn nhất.
 
 	Dạ Linh Bác Diệp khóc không ra nước mắt, sớm biết mình tất nhiên không thể ăn, hiện tại được rồi, báo ứng tới , chờ sau đó đến có thể làm thế nào mới tốt!
 
 	Mọi người thần sắc đều có chút cười trên sự đau khổ của người khác, bởi vì thể chất của bọn họ đều duy trì tại một trăm đến một trăm hai trong lúc đó, bởi vậy chịu đến nguy cơ sẽ là nhỏ nhất.
 
 	Bao quát Vân Phàm ở bên trong, ánh mắt của mọi người đều tụ ở tại Dạ Linh Bác Diệp trên người, chờ mong đón lấy đem chuyện sẽ xảy ra.
 
 	"Chít chít "
 
 	Cơ quan động, sắc mặt của mọi người tùy theo ngưng trọng, tuy rằng Vân Phàm như thế nói cho bọn họ biết, thế nhưng bọn họ cũng muốn phòng ngự đón lấy nguy hiểm, bằng không thì liền chuẩn bị chờ chết đi.
 
 	Dạ Linh Bác Diệp sắc mặt càng khó coi, nhìn chung quanh, ý đồ tìm kiếm nguy hiểm khởi nguồn địa.
 
 	Chỉ có Vân Phàm thần thái tự nhiên, nhìn dưới chân, bởi vì chỉ có hắn biết, đón lấy nguy hiểm, là tại dưới chân.
 
 	Quả nhiên, theo thời gian trôi đi, mọi người dưới chân đều lộ ra từng cái từng cái khe nứt, Dạ Linh Bác Diệp sắc mặt nhất thời thay đổi, rốt cuộc biết tại sao là thể trọng càng nặng người, chịu đến nguy hiểm lại càng lớn.
 
 	Cảm tình là muốn ngã xuống, chỉ bất quá vì sao chính mình ở chỗ này không thể phi đây? Một khi có thể phi, chẳng lẽ có thể giảm bớt chính mình trọng lượng.
 
 	"Có phải hay không cảm thấy rất kỳ quái, ở chỗ này không cách nào bay?" Vân Phàm Hắc Hắc cười xấu xa nói.
 
 	"Ừm!" Tất cả mọi người là gật đầu, vạn phần không rõ.
 
 	"Ha ha!" Vân Phàm cười lớn một tiếng, nói rằng, "Bởi vì nơi này có cấm phi kết giới, ngoại trừ Thánh Tôn Võ Giả ở ngoài, còn lại Võ Giả đều phải bị đến hạn chế!"
 
 	Vân Phàm tiếng nói vừa dứt, những người này sắc mặt nhất thời biến khó coi cực kỳ, chẳng trách Vân Phàm như vậy trấn định, cảm tình căn bản sẽ không uy hiếp đến hắn.
 
 	"Cái kia Tiền bối, đón lấy chúng ta sẽ gặp nguy hiểm gì?" Hoàng Phủ Ngự đánh bạo hỏi, trực giác nói cho hắn biết, cái này Tiền bối sẽ không thương hại hắn.
 
 	Hoàng Phủ Ngự cảm giác mình rất kỳ quái, tại sao lại có loại cảm giác này, cảm thấy cái này Tiền bối cùng mình có một loại nào đó liên hệ, quá cổ quái rồi!
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, nói rằng: "Yên tâm, các ngươi thể trọng đều có thể phòng ngự đón lấy nguy hiểm, bất quá Dạ Linh gia chủ chứ, thì có điểm. . ."
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là thả một viên nhấc theo tâm, có nhiều hứng thú nhìn Dạ Linh Bác Diệp, bởi vì những người này liền chúc hắn thể trọng cuối cùng, đón lấy nguy hiểm đáng sợ nhất.
 
 	"Tiền bối, van cầu ngươi cứu cứu ta đi!" Dạ Linh Bác Diệp cũng không biết xấu hổ tử, khẩn trương khẩn cầu.
 
 	Vân Phàm vung vung tay, nói rằng: "Yên tâm, không có việc gì! Nhiều lắm chịu đến da thịt thương!"
 
 	"Cái gì? Da thịt thương?" Dạ Linh Bác Diệp nhất thời ngây ngẩn cả người, không riêng gì hắn, những người còn lại đều là như vậy!
 
 	Cái gì gọi là da thịt thương? Chẳng lẽ không đúng nguy hiểm tính mạng?
 
 	"Các ngươi đừng như vậy coi trọng ta, ta lại chưa nói sẽ phải chịu nguy hiểm tính mạng, chỉ bất quá đón lấy nguy hiểm xác thực như ta nói, Dạ Linh gia chủ phải bị đến da thịt nỗi khổ!" Vân Phàm quỷ dị cười nói.
 
 	"? ? ?" Mọi người đầu đầy dấu chấm hỏi, nhưng không cách nào hỏi lên nguyên nhân, chỉ có thể chờ mong đón lấy nguy hiểm.