"Các ngươi dự định làm thế nào? Lẽ nào cứ như vậy vẫn chờ? Đây cũng là cơ hội tốt a, không cho bỏ qua!" Viêm Ma đánh giá chung quanh những người khác một chút, lãnh khốc nói.
 
 	Những người còn lại nghe vậy, trên mặt đều lộ ra thần sắc suy tư, phảng phất đang suy tư giờ khắc này phát động xuất kích có hay không hợp lý, có hay không có thể thành công.
 
 	Thiên Ma thực lực đã đạt đến trạng thái đỉnh cao, nếu như không có trăm phần trăm nắm chặt, hay nhất vẫn là không muốn hành động thiếu suy nghĩ, bằng không sẽ mang cho chính mình tai hoạ ngập đầu.
 
 	Này trăm người Thánh Tôn cường giả, tất cả đều biết đạo lý này, cũng hiểu được nắm chặt thời cơ mới là trọng yếu nhất.
 
 	Chỉ là vẫn còn có chút sợ hãi Thiên Ma sức chiến đấu, nếu là trêu chọc hắn liều mạng, chính mình trong những người này, ít nhất cũng phải vẫn lạc mấy cái.
 
 	Những người này lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong thần sắc đoán được đáp án, ai cũng không muốn chết, ai cũng hi vọng tử chính là người khác.
 
 	Nhưng là không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, Thiên Ma giết người kia hết lần này tới lần khác là chính mình đây? Vậy không phải mình là không may thấu, không công vi người khác làm giá y.
 
 	Huống hồ, giờ khắc này vực sâu còn cần Thiên Ma chủ trì, Ma tộc vừa tiến công Thần Giới, quân tâm chưa ổn định, tùy tiện giết chết Thiên Ma, nhất định sẽ dẫn đến náo động lớn.
 
 	Nói không chắc sẽ khiến Ma tộc phân liệt, dành cho Thần Giới Võ Giả có thể nhân lúc cơ hội, nói không chắc sẽ diệt vong ở chỗ này.
 
 	Mấy người lắc lắc đầu, Ám Ma nói rằng: "Giờ khắc này chưa là thời cơ tốt nhất, quân tâm chưa ổn, vẫn là các loại : chờ hoàn toàn tiến công Thần Giới thời điểm lại ra tay đi!"
 
 	Những người khác nghe vậy, liếc mắt nhìn nhau một chút, nhẹ nhàng gật đầu một cái.
 
 	Ngược lại là Viêm Ma trong lòng tràn đầy không cam lòng, hắn cùng Thiên Ma có lớn vô cùng cừu hận, Viêm Ma phụ thân, từng là Thiên Ma Thủ hạ một vị ma tướng.
 
 	Bởi vì làm việc bất lợi, không có bảo vệ tốt Thiên Ma đồ đệ, kết quả bị người giết chết, Thiên Ma giận dữ, đem phụ thân của hắn cho tươi sống hút khô tinh huyết mà chết.
 
 	Viêm Ma trước sau nhớ kỹ cừu hận này, vẫn đều không thể quên, tự nhiên, cừu hận này cũng chỉ có Viêm Ma trong lòng mình rõ ràng nhất.
 
 	Liền ngay cả bằng hữu tốt nhất của hắn, cũng không biết, càng khỏi nói Thiên Ma, làm sao nghĩ đến Viêm Ma sẽ là thủ hạ mình nhi tử.
 
 	Lúc đó điều tra qua người kia, căn bản là chưa từng lưu lại đời sau, cũng bởi như thế, Viêm Ma tài đắc ý may mắn còn sống sót, bằng không lấy Thiên Ma tàn nhẫn, Viêm Ma từ lúc đang trưởng thành đã bị giết.
 
 	Hiện tại nuôi hổ thành hoạn, Viêm Ma có khí hậu, tu vi cũng đạt tới Thánh Tôn đỉnh cao cảnh giới, cùng Thiên Ma không kém bao nhiêu, bất quá so với chân chính lực lượng đến, Viêm Ma vẫn kém hơn một chút.
 
 	Cũng đang bởi vì biết đạo lý này, Viêm Ma tài cổ vũ những người khác đồng loạt ra tay, sau đó giết Thiên Ma, vi phụ thân của hắn báo thù.
 
 	Chính mình mượn cơ hội leo lên Thiên Ma vị trí, thống lĩnh toàn bộ vực sâu, còn có thể lăng nhục Thiên Ma con gái, không có so với chuyện này càng làm nhân hưng phấn.
 
 	Viêm Ma đã sớm thùy liên Cẩm Nhi khuôn mặt đẹp, chỉ là vẫn không có cơ hội, Cẩm Nhi trước sau ở tại Ma Hoàng trong cung, đồng thời do Thiên Ma tự mình chăm sóc.
 
 	Căn bản không cách nào mang đi nàng, bằng không Cẩm Nhi đã sớm thành Viêm Ma vật trong túi, còn có thể sống đến bây giờ?
 
 	Mặc dù sống đến bây giờ, cũng thành nô lệ, vi Viêm Ma phát tiết nô lệ. . .
 
 	"Ám Ma nói không sai, vẫn là chờ một chút đi, đã nhiều năm như vậy, còn quan tâm nhất thời sao?" Vũ Ma hắc hắc cười lạnh nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, cuối cùng đều đồng ý cái quan điểm này, đợi được đại quân toàn bộ tiến vào Thần Giới, bắt đầu tiến công Thần Giới lúc, lại ra tay đánh giết Thiên Ma, đoạt được Ma Hoàng vị trí.
 
 	Trong những người này hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Thiên Ma có chút cừu hận, chỉ có Viêm Ma là to lớn nhất, cũng là không cam lòng nhất một cái.
 
 	Mắt thấy cơ hội cực tốt cứ như vậy không còn, để hắn dị thường sự phẫn nộ, càng làm cho hắn phẫn nộ, vẫn là Cẩm Nhi cùng Mạc Ngôn mất tích.
 
 	Vừa rõ ràng vẫn tại trước mắt mình, dĩ nhiên lại đột nhiên biến mất rồi, cũng không biết Đạo Thiên ma tướng các nàng mang đi nơi nào.
 
 	"Đáng ghét, đáng chết Thiên Ma! Ta nhất định sẽ giết ngươi!" Viêm Ma phẫn nộ ở trong lòng quát.
 
 	Sát khí đột nhiên vừa hiện, Thiên Ma đột nhiên xoay người nhìn lướt qua Viêm Ma, Viêm Ma ám đạo không tốt, chính mình sơ suất quá, dĩ nhiên lộ ra sát ý.
 
 	Có chút đánh rắn động cỏ, đáng chết, những người còn lại ánh mắt cũng là không quen, dĩ nhiên lúc này xảy ra vấn đề, nói rõ để Thiên Ma có phòng bị ma.
 
 	Thiên Ma trong lòng cũng là dị thường nén giận, này mấy trăm cái lão gia hoả, quả nhiên chưa từng an hảo tâm, phỏng chừng hiện tại nghĩ đến làm sao diệt trừ chính mình đi.
 
 	Bất quá nếu các ngươi có quyết định, vậy ta cũng không có thể phụ lòng các ngươi 'Kỳ vọng cao', ta sẽ chuẩn bị một món lễ lớn cho các ngươi, đều cho ta chờ coi đi.
 
 	Ma tộc quả nhiên hiếu chiến, không phân hình thức, giờ khắc này là tại tiến công Thần Giới, nào có đấu tranh nội bộ đạo lý.
 
 	Vân Phàm cũng quan sát này mấy trăm người ngôn hành cử chỉ, đến ra kết luận để hắn cảm giác vui mừng, xem ra vẫn có lợi dụng không gian.
 
 	Này mấy trăm người phỏng chừng đều muốn Thiên Ma tử, nếu là thật sự đồng thời ra tay, Thiên Ma mặc dù có chín cái mệnh, vậy cũng phải chơi xong.
 
 	Bất quá nếu là mình trong bóng tối trợ giúp một thoáng Thiên Ma, Thiên Ma nhất định có thể giết chết này mấy trăm tên Thánh Tôn cường giả, đến thời điểm Thần Giới áp lực đều sẽ đại đại giảm bớt.
 
 	Vân Phàm khoảng chừng phỏng chừng hạ, Thâm Uyên Ma Tộc Thánh Tôn cường giả, đại khái là một trăm khoảng hai mươi tên, Thiên Ma sau lưng có 112 tên, đã tại Thần Giới có bảy tên, còn có một tên tại chính mình Cửu Long Giới Chỉ bên trong.
 
 	Bây giờ tử vong Thánh Tôn đã có một tên, là bị Tống Đằng dùng sát trận cho dây dưa đến chết, cũng có thể nói là âm tử.
 
 	Ma tộc hảo dâm, Tống Đằng đưa cho hắn một cái tốt vô cùng lễ vật, tên kia Thánh Tôn Ma tộc Tinh Tẫn Nhân Vong mà chết, nhưng cũng tính là hắn may mắn.
 
 	Thiên Ma trong bóng tối đề phòng những người này tiến công, còn muốn đối mặt Vân Phàm ra tay, gần như là hai mặt nghênh địch, trong lòng cũng là có chút sợ sệt.
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, truyện âm nói: "Ngươi tại trong vực sâu giống như kẻ địch rất nhiều a, những người này dĩ nhiên đều muốn giết ngươi!"
 
 	Thiên Ma nghe vậy, vô cùng kinh ngạc nhìn thoáng qua Vân Phàm, không nghĩ tới ngần ấy mờ ám, liền có thể làm cho hắn nhìn ra thật tình, người trẻ tuổi này không khỏi quá là đáng sợ một điểm đi.
 
 	"Ha ha! Thân là vực sâu Ma Hoàng, trên tay tự nhiên có vô số mạng người, tự nhiên cũng có vô số địch nhân!" Thiên Ma cười khổ nói.
 
 	Vân Phàm nói: "Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không một cái, giết sau lưng ngươi những người kia?"
 
 	Thiên Ma nghe vậy, nói rằng: "Ngươi là muốn lợi dụng ta, đến giảm bớt các ngươi Thần Giới áp lực chứ?"
 
 	Vân Phàm không thể trí phủ gật đầu một cái, nói: "Vâng, vậy thì như thế nào! Ngươi nếu như không có sự giúp đỡ của ta, ngươi rất có thể tại hạ một giây sinh tử, còn không bằng ta giúp ngươi một tay, giết bọn hắn!"
 
 	Thiên Ma cười khổ nói: "Ngươi người này thật sự rất đáng sợ, hiểu được nắm lấy thời cơ, lợi dụng lòng người! Tuy rằng ta biết rõ ngươi là muốn suy yếu ta vực sâu lực lượng, nhưng ta vẫn là nguyện ý cùng ngươi hợp tác, giết những người đó!"
 
 	Vân Phàm khóe miệng lộ ra một tia độ cong, nói: "Ha ha! Vậy ngươi liền đem bọn họ mang tới Thần Giới đến đây đi, ta tới giúp ngươi giết bọn hắn!"
 
 	Thiên Ma đạo: "Tuy rằng ta thấy không rõ lắm tu vi của ngươi, có thể là hắn cũng không thể nào một người đối mặt nhiều như vậy Thánh Tôn Ma tộc, ngươi chẳng mấy chốc sẽ bị giết chết!"
 
 	Vân Phàm nói rằng: "Ta đều không sợ, ngươi sợ cái gì, ta vừa chết ngươi không phải càng vui vẻ hơn? Ngươi nên còn có lá bài tẩy đi, những này Ma Thú đây? Làm sao còn chưa tới?"
 
 	Thiên Ma nghe vậy, lộ ra vẻ kinh sắc, nói: "Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao đối với chúng ta vực sâu như vậy hiểu rõ, dĩ nhiên biết còn có Ma Thú tồn tại!"
 
 	Vân Phàm bĩu môi, nói: "Ngươi không cần biết ta là cái gì nhân! Ngược lại chúng ta là địch nhân, ta đáp ứng ngươi chiếu cố con gái của ngươi còn có cái kia nữ Thánh Tôn, cũng là xem ở ngươi còn có một tia lương tâm phần lên, nếu không phải như vậy, ta mới là không sẽ quản các nàng đâu!"
 
 	Thiên Ma nghe vậy, lộ ra cảm kích thần sắc, nói: "Thôi! Ngươi có thể giúp ta chiếu cố con gái, ta còn là muốn cảm tạ ngươi một phen!"
 
 	"Chuẩn bị hạ đi! Hay nhất đem các ma thú cũng cùng nhau đưa vào Thần Giới đến!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Vân Phàm nói như vậy, tự nhiên là muốn thừa cơ hội này, đem Ma Thú cũng tiêu diệt một điểm, thiên kiếp nhưng là hiếm thấy một cầu, làm sao cũng không có thể lãng phí không phải.
 
 	Thiên Ma trong lòng đang giãy dụa, nếu như lúc này đem Ma Thú đều thả ra, nhất định sẽ tử thương nặng nề, chỉ có 1 tỉ Ma Thú, thế nhưng sức chiến đấu nhưng có thể so với 3 tỉ Ma tộc.
 
 	Vậy cơ hồ là vực sâu hết thảy lực lượng, nếu như toàn bộ tiến công Thần Giới, vực sâu rất có thể liền như vậy cũng lại không còn tồn tại, có thể đợi được phi thăng giả phi thăng lên đến, mới có thể một lần nữa cháy ra huy hoàng đi!
 
 	"Ngươi lựa chọn kĩ càng sao?" Vân Phàm nói.
 
 	Thiên Ma bất đắc dĩ gật đầu một cái, nói: "Được rồi! Xem ra ta còn là đấu không lại ngươi, các ma thú vi cũng sẽ thả ra!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, khóe miệng biên lộ ra nụ cười, bắt đầu ngưng tụ lên lực lượng của chính mình đến, chuẩn bị bất cứ lúc nào độ kiếp.