Phổ Đài Lâm , Đoan Mộc Phong, Tu Hà, Diệu Âm, Thái Nhất năm người, đều phi thường ước ao Vân Phàm, tuổi còn trẻ liền có cái này các loại : chờ thành tựu.
 
 	Hơn nữa dựa vào chính bọn hắn phỏng chừng, Vân Phàm thành tựu tương lai sẽ càng thêm lợi hại, rất có thể nhảy vào trong truyền thuyết Thánh Chủ Cảnh Giới.
 
 	Mặc kệ từ đâu phương diện, Vân Phàm người này đều là đáng giá thâm giao một vị bằng hữu, hay là tương lai chính mình còn có thể cần sự giúp đỡ của hắn, đây là năm người trong lòng đồng thời nghĩ đến.
 
 	Tu Hồn đám người thái độ, càng thêm để bọn hắn vững tin điểm này, nơi này tụ tập hơn nửa Thánh Tôn Võ Giả, đều đối Vân Phàm báo lấy hữu hảo thái độ.
 
 	Có thể dự kiến Vân Phàm tương lai thành tựu, nói không chắc Vân Phàm vẫn có thể giúp bọn hắn tăng lên cảnh giới, đây là bọn hắn năm người một loại dự cảm, tuy rằng rất khó tin tưởng, nhưng là sự thực tồn tại.
 
 	"Hai vị Tiền bối, chúng ta này liền lên đường đi!" Vân Phàm chắp tay cười nói.
 
 	Tu Hồn cùng lão giả nhìn đồng hồ, cũng cảm thấy xấp xỉ rồi, trước kia đi vào, cũng tốt sớm chút đem phiền phức giải quyết.
 
 	Trong lòng bọn hắn đều tại tính toán, các loại : chờ Vân Phàm chuyện này sau khi chấm dứt, có phải hay không đem hắn kéo đến Thánh Tôn hồ đến tu luyện, đến thời điểm có thể xúc tiến giao lưu.
 
 	Tại uống rượu khi đó, Vân Phàm mặc dù chỉ là chậm rãi mà nói, nhưng là có chút đạo lý bọn họ cũng là ngây thơ, mãi đến tận nghe xong Vân Phàm lời nói sau khi, mới hoàn toàn hiểu được.
 
 	Này càng thêm để bọn hắn coi trọng Vân Phàm, có Vân Phàm ở tại Thánh Tôn trong hồ, Thánh Tôn hồ chỉnh thể thực lực đều sẽ càng thêm cường đại.
 
 	Không chừng một thời điểm nào đó đã bị Vân Phàm một câu nói cho đánh thức, bước vào Thánh Chủ Cảnh Giới ni, này không phải là không có khả năng, trong lịch sử xác thực từng tồn tại.
 
 	Đã từng có một vị Thánh Tôn Võ Giả vì tìm kiếm đột phá, bước lên thế tục giới sinh hoạt, ở nơi nào đã trải qua nhân sinh đắng cay ngọt bùi, vẫn như cũ không cách nào đột phá.
 
 	Mà khi hắn cuối cùng sắp sửa từ bỏ lúc, lại bị một cái chỉ có năm tuổi đại hài tử cho đánh thức, để hắn hiểu ra, trong nháy mắt đã đột phá.
 
 	Tại tầng tầng cảm tạ vị kia hài tử sau khi, thong dong Phá Không mà đi, này tại Thần Giới trong lịch sử, nhưng là rất rõ ràng ghi chép.
 
 	Vân Phàm nhưng không rõ ràng chuyện này, mặc dù rõ ràng, cũng không thể gọi là, giữa các võ giả lẫn nhau tăng tiến giao lưu, xác thực đối với mình tu vi có trợ giúp.
 
 	Đương nhiên Vân Phàm không cần lo lắng điểm này, tại hắn dự cảm trung, chỉ cần hắn nỗ lực hấp thu linh khí, là có thể lặp đi lặp lại nhiều lần đột phá, căn bản không cần lo lắng cái gì bình cảnh.
 
 	Giống như Thánh Tôn cảnh giới bình cảnh giống như vậy, đối với người khác mà nói, cái này thị phi thường khó có thể phá tan, nhưng đối với Vân Phàm mà nói, nhưng dường như một tờ giấy mỏng giống như vậy, dễ dàng liền có thể chọc thủng.
 
 	"Được, chúng ta này liền xuất phát!" Tu Hồn cười lớn nói, rất rõ ràng tâm tình của hắn không sai.
 
 	Tu Hà ba người thấy thế, nói nhao nhao thì thầm cũng muốn đi theo, Tu Hồn nhíu nhíu mày, cuối cùng vẫn là nhận lời. Nói không chắc lần này có thể làm cho bọn họ nâng cao một bước đây.
 
 	Vân Phàm ngược lại là đối ba người này cũng là tràn đầy tự tin, có chính mình đan dược trợ giúp bọn họ, trong vòng mười năm nhất định có thể bước vào Thánh Tôn cảnh giới.
 
 	Nếu là tiến vào chính mình Cửu Long Giới Chỉ bên trong tu luyện, thời gian còn có thể càng nhanh hơn, bất quá Vân Phàm cũng sẽ không lấy ra, đây là bí mật của hắn, chỉ có thể nói cho hắn biết người thân cận nhất.
 
 	Không phải hắn không muốn tin tưởng Tu Hà, mà là có chút thời điểm, bảo lưu bí mật của mình, đối với người nào đều tốt.
 
 	Tu Hà đám người nếu như biết sau khi, đối với bọn hắn mà nói, cũng không phải là việc tốt, có lẽ sẽ bị kẻ địch cường đại nhìn chằm chằm, bức bách bọn họ nói ra.
 
 	Vân Phàm cũng không phải lo lắng bí mật tiết lộ ra ngoài, mà là lo lắng Tu Hà đám người an nguy, đến thời điểm nhất định sẽ bị đối phương giết chết, đây không thể nghi ngờ là hại bọn họ.
 
 	Vân Phàm cũng sẽ không cách làm như vậy, nói như vậy, chính mình trong lòng cũng không yên tâm.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Vân Phàm cười nói một câu, trước tiên đứng dậy bay lên không, một thân thương thế cũng lúc trước nghỉ ngơi trung khôi phục lại, thiên phẩm đan dược quả thật không tệ, dễ dàng chạy chữa được rồi chính mình.
 
 	Tu Hồn đám người xem giật mình, trước đó Vân Phàm bị bao lớn thương, bọn họ nhưng là rõ ràng, lại không nghĩ rằng như vậy một lúc công phu, Vân Phàm liền toàn được rồi.
 
 	Điều này làm cho bọn họ càng thêm vững tin Vân Phàm sau lưng có một người nhân vật cường đại, cũng chỉ có loại nhân vật kia, mới có thể luyện chế ra loại này nghịch thiên đan dược.
 
 	Tâm tư cũng là càng thêm sinh động, nhất định phải đem Vân Phàm cho kéo đến chính mình Thánh Tôn hồ được.
 
 	"Vân Phàm huynh, thương thế của ngươi toàn được rồi?" Tu Hà đầy mặt kinh ngạc hỏi.
 
 	Vân Phàm cười một tiếng nói: "Ừm! Ăn đan dược, đã được rồi!"
 
 	Mấy người đều là đầy mặt kinh ngạc, tuy rằng rất muốn biết Vân Phàm ăn đan dược là cái gì, nhưng đó là người ta bí mật, chính mình cũng không tiện đi hỏi.
 
 	Vân Phàm trong tay đột nhiên nhiều ra bảy bình đan dược, đều là chữa thương thánh dược, đưa cho bảy người, nói: "Đan dược này đều là trước ta dùng cái kia một loại, có làm người chết sống lại hiệu quả, chỉ cần còn có một hơi, liền có thể cứu sống lại!"
 
 	Bảy người tiếp nhận đan dược, nói một tiếng cám ơn, Vân Phàm nếu cho bọn họ, nói những thứ kia nữa vô dụng, liền có vẻ hơi làm ra vẻ.
 
 	Vân Phàm cũng chính là coi trọng điểm này, tài nguyện ý với bọn hắn giao bằng hữu, không làm làm, nên như thế nào được cái đó, đây là Vân Phàm phi thường yêu thích tính cách.
 
 	"Vân Phàm a! Tử Vi Đại Lục tình huống bây giờ có khỏe không?" Tu Hồn đột nhiên hỏi.
 
 	Hắn lúc này, đã có chút tưởng niệm quê hương của chính mình, nơi đó là hắn sinh ra trưởng thành địa phương, từ khi đi tới Thần Giới, đều chưa từng trở lại xem qua.
 
 	Chỉ là cũng không bản lĩnh kia trở lại, hạ giới đường hầm đều nắm giữ ở tám đại Hoàng Chủ trong tay, căn bản là không có biện pháp hạ giới.
 
 	Vân Phàm nở nụ cười một tiếng, nói: "Ừm, cũng không tệ lắm! Chỉ là có chút bọn đạo chích thế lực quá nhiều chút!"
 
 	Tu Hồn cười khổ một tiếng, nói: "Loại thế lực này bất luận nơi nào đều có, Thần Giới cũng có rất nhiều! Bất quá nói vậy hạ giới những thế lực kia đều bị ngươi tiêu diệt đi! ?"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, nói: "Ừm! Những thế lực kia tồn tại, sẽ chỉ làm đại lục rơi vào càng thêm lạc hậu cục diện, tiêu trừ ngược lại là đối đại lục có càng tốt hơn trợ giúp!"
 
 	Tu Hồn cũng là tán thành gật đầu một cái, bỗng nhiên nói rằng: "Ngươi đi qua những tinh cầu khác sao?"
 
 	Vân Phàm gật đầu nói: "Đi qua, khoảng cách Tử Vi tinh cách đó không xa, liền có một viên Sinh Mệnh Tinh Cầu, đều là tu luyện võ đạo, ta lo lắng tương lai bọn hắn sẽ đối Tử Vi Đại Lục bất lợi, tại tinh vực trung bố trí một ít trận pháp, ngăn trở bọn họ đi tới con đường!"
 
 	Tu Hồn thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ừm, ngươi làm không sai! Ban đầu ta lo lắng cũng chính là điểm ấy, chỉ tiếc không có thực lực như ngươi, chỉ có thể trơ mắt phi thăng!"
 
 	Vân Phàm không để ý lắm nở nụ cười, những chuyện này đều không có cái gì, bất quá là của mình thủ đoạn nhỏ thôi.
 
 	Bất quá cái kia Võ Giả tinh ngược lại là cũng là một cái phiền phức, dù sao hai sao quá gần một ít, Tử Vi Đại Lục tương lai có thể không chống đối bọn họ xâm lấn, liền xem Tử Vi Đại Lục chính mình.
 
 	Vân Phàm điều có thể làm, cũng chỉ có trợ giúp bọn họ đem thời gian chuyển dời một chút, từ lúc trước tình hình lên xem, cái kia Võ Giả tinh thực lực tuyệt đối so với Tử Vi Đại Lục phải lớn hơn.
 
 	Phát triển thời gian khẳng định cũng càng thêm lâu. . .
 
 	Vân Phàm tại thời kỳ thượng cổ vẫn chưa đi qua cái khác tinh vực, tự nhiên cũng không biết vẫn có nhiều như vậy Sinh Mệnh Tinh Cầu, mãi đến tận kiếp này, mới hoàn toàn rõ ràng. . .
 
 	Thần Giới lên phi thăng giả, tự nhiên cũng có cái kia Võ Giả tinh lên, bất quá rất khó gặp phải thôi, dù sao phi thăng giả muốn tu luyện tới Thần Hoàng cảnh giới, có chút khó khăn.
 
 	Hạ giới thiên địa linh khí tuy rằng nồng nặc, nhưng càng nhiều vẫn là cần cơ duyên. . .
 
 	"Những chuyện này, chúng ta sau đó lại chuyện vãn đi! Hiện tại trước tiên đem một chút phiền toái giải quyết rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Tu Hồn đám người lộ ra vẻ sắc mặt vui mừng, chiếu Vân Phàm nói như vậy, hắn là dự định tại Thánh Tôn trong hồ tu luyện, thật sự là quá tốt.
 
 	Vân Phàm cũng quả thật có ý định này, tu luyện nơi nào đều như thế, các loại : chờ Hinh Nhi chúng nữ sinh ra hài tử, đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới sau khi, liền rồi đi. . .