Kiến Nghiệp Thành chợ, so với Phổ La Thành mà nói, phải lớn hơn rất nhiều lần, phóng tầm mắt nhìn, căn bản nhìn không thấy phần cuối.
 
 	"Thần bí vật phẩm một cái, có biết hàng cũng sắp đến a! Chỉ đổi lấy thần thạch, hoặc là Thần Khí cũng được!"
 
 	Đột nhiên, một đạo đặc biệt thét to âm thanh, hấp dẫn Vân Phàm đám người chú ý, đảo mắt nhìn tới, đã có không ít nhân vây quanh ở nơi nào, tranh nhau chen lấn quan sát trong tay của hắn thần bí vật.
 
 	Vân Phàm đi tới gần, bởi vì quá nhiều người, trước sau không cách nào đi tới bên trong, cuối cùng chỉ đành chịu để Tần Hàn thanh tràng, đem vây xem người đều đuổi ra.
 
 	Không ít người đều có lời oán hận, nhưng vừa nhìn thấy Vân Phàm đám người thân mang lúc, đều thành thật đi, vừa nhìn cũng biết là một thế lực lớn nào đó công tử, vì điểm ấy việc nhỏ đắc tội hắn, quá không có lời.
 
 	Vân Phàm đi tới than chủ trước mặt, tỉ mỉ trong tay của hắn thần bí vật, đó là một cái đen như mực vật phẩm, như sắt mà không phải sắt, rắn câng câng, cũng không biết là cái gì tài liệu chế thành.
 
 	"Lão nhân gia, thứ này ngươi dự định bán thế nào?" Vân Phàm thăm dò tính hỏi, ý đồ hỏi ra thứ này đến nơi.
 
 	Than chủ mỉm cười, đưa tay hai cái ngón tay, nói rằng: "Hai triệu thượng phẩm thần thạch!"
 
 	Mọi người nghe vậy kinh hãi, hảo gia hoả, nhân cơ hội đánh cướp lên, lại nhìn Vân Phàm ánh mắt, cũng có chút đồng tình, xuyên như thế hoa lệ, không phải nói rõ khiến người ta đánh cướp ngươi ma.
 
 	Vân Phàm khóe miệng cong lên, cười lạnh một tiếng, trực tiếp vận dụng thần thức ép tới, lão giả nhất thời như rơi hồ sâu, không cách nào nhúc nhích nửa phân, thế mới biết trước mắt người trẻ tuổi là một cao thủ, không thể đắc tội.
 
 	"Trước. . . Tiền bối, tiểu nhân : nhỏ bé sai rồi, van cầu ngài tha cho ta đi!" Lão giả ấp a ấp úng nói rằng, sắc mặt khó coi cực kỳ.
 
 	Mọi người nghe được lời nói của hắn, trong lúc nhất thời hơi kinh ngạc, tuyệt đối không nghĩ tới người trẻ tuổi này dĩ nhiên nắm giữ như thế cao thâm tu vi, đem lão giả làm kiềm chế.
 
 	"Được rồi, ta cũng sẽ không làm khó ngươi, đồ vật là hắn, chỉ cần của ngươi giá cả thích hợp, ta sẽ mua lại!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Vừa nãy bất quá là vì giáo huấn một thoáng lòng tham của hắn thôi, làm ăn cũng không có thể làm quá phận quá đáng, cũng may chính mình tính khí toán được, nếu là đổi thành người khác, không chừng liền trực tiếp hạ sát thủ.
 
 	Nếu là bị lão giả biết Vân Phàm suy nghĩ trong lòng, e sợ sẽ hô to gặp quỷ, đều vận dụng như vậy thần thức mạnh mẽ, không phải lấy cường bắt nạt nhược là cái gì? Còn nói chính mình tính khí được, gặp quỷ đi thôi!
 
 	Đương nhiên song phương cũng không biết trong lòng đối phương suy nghĩ, cái này cũng là hai người không có đánh nhau nguyên nhân, bằng không lão giả sớm đã bị Vân Phàm giết.
 
 	Lão giả trầm tư chốc lát, kỳ thực thứ này hắn cũng là trong lúc vô tình từ một bộ thi thể lên tìm đi ra, cụ thể làm cái gì dùng, hắn vẫn thật không biết.
 
 	Nếu là biết, cũng không cần bắt được ở đâu tới bán, trực giác nói cho hắn biết, thứ này là đồ tốt, hơn nữa phi thường hữu dụng.
 
 	Thế nhưng vừa nhìn thấy Vân Phàm sắc mặt, liền biết mình không thể chào giá trên trời, vạn nhất chọc giận hắn, không chừng sẽ gặp cái gì tai kiếp.
 
 	Tuy rằng ở trong thành không thể động võ, nhưng là mình cũng không thể vĩnh viễn ở tại trong thành đi, rời khỏi thành trì, nhất định sẽ chịu đến hắn truy sát.
 
 	Kỳ thực lão giả suy nghĩ nhiều, chỉ cần mình báo giá cả thích hợp, Vân Phàm cũng sẽ không làm khó hắn, trả tiền sẽ rời khỏi, thế nhưng hắn dây da dây dưa, ý đồ chiếm tiện nghi, cái kia Vân Phàm không thể phòng ngừa muốn giáo huấn hắn một chút.
 
 	"Tiền bối cho giá đi, kỳ thực thứ này ta cũng không biết là đồ vật gì!" Lão giả cười khổ nói.
 
 	Suy tư hồi lâu, cũng là chỉ có cái biện pháp này hữu hiệu nhất, để Vân Phàm ra tiền, mặc kệ hắn ra bao nhiêu, chỉ cần mình có thể kiếm chút, liền bán.
 
 	Đắc tội như thế một vị nhân vật, đây mới thật là tự tìm đường chết hành vi.
 
 	"Như vậy đi, ta cũng không bạc đãi ngươi, đồ vật này ta vẫn không có nghiên cứu ra, cho ngươi một trăm ngàn thượng phẩm thần thạch! Như thế nào?" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Lão giả nghe vậy, nhất thời bắt đầu kích động, một viên tuổi già tim đập động không ngừng, mạnh mẽ vỗ một cái bắp đùi của mình, một cỗ đau đớn kịch liệt truyền vào đầu óc của hắn.
 
 	"Đây là thật sự, thật sự là! Ha ha! Ta không phải đang nằm mơ!" Lão giả cười ha ha, vội vã gật đầu, nói rằng, "Không thành vấn đề, Tiền bối cho cái giá tiền này phi thường hợp lý!"
 
 	Vân Phàm xem thường bĩu môi, đưa cho hắn một trăm ngàn thượng phẩm thần thạch, cầm lấy thứ đồ vật kia liền chuẩn bị rời khỏi.
 
 	Mà lúc này, nhưng hết lần này tới lần khác bị người ngăn lại, một vị tự cho là người trẻ tuổi đứng ở Vân Phàm trước mặt, tâm cao khí ngạo nói rằng: "Đem vật kia cho ta!"
 
 	Vân Phàm một trận cau mày, không để ý tới hắn, xoay người hướng về bên cạnh đi đến.
 
 	Người trẻ tuổi nhất lăng, lập tức đại hỏa, quát lên: "Mụ -, lời nói của ta không có nghe sao? Gọi ngươi đem đồ vật cho ta, trên ngựa : lập tức cút cho ta!"
 
 	Mọi người nghe vậy, giận mà không dám nói gì, bởi vì người trẻ tuổi kia chính là Thành Chủ tiểu nhi tử, hành sự kiêu ngạo ương ngạnh, ỷ vào cha mình là Thành Chủ, là Kim Lam Sơn người, không đem bất luận người nào để vào trong mắt.
 
 	Hắn cũng thấy đấy Vân Phàm thân mang, biết hắn là đại gia tộc thành viên, nhưng tuyệt đối so với bất quá địa vị của mình, bằng không cũng sẽ không ngay mặt lệnh cưỡng chế hắn giao ra thứ đồ vật kia.
 
 	Vân Phàm cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Ngươi tính là thứ gì, dám sai khiến ta!"
 
 	Người trẻ tuổi nghe vậy bắt đầu cười ha hả, quay về bên người một vị hộ vệ nói rằng: "Ngươi đến nói cho hắn biết, ta là ai!"
 
 	Vị kia thủ vệ minh ý, quay về Vân Phàm nói rằng: "Vị này là Thành Chủ Nhị công tử Kinh Tạ, thức thời vội vàng đem thứ đồ vật kia giao ra đây đi, miễn cho chịu da thịt nỗi khổ!"
 
 	Vân Phàm đám người nghe vậy, xem thường bĩu môi, một cái nho nhỏ Thành Chủ nhi tử liền dám đối với mình đám người hô to gọi nhỏ, chán sống!
 
 	"Vậy ngươi biết ta là ai không?" Vân Phàm mặt âm trầm, quay về Kinh Tạ nói rằng.
 
 	Kinh Tạ trên dưới đánh giá một thoáng Vân Phàm, cười nói: "Ta không biết ngươi là ai, nhưng ta dám khẳng định ngươi cũng là đại gia tộc đi ra người, thế nhưng là không sánh bằng ta Kim Lam Sơn, thức thời vẫn là nhanh lên một chút giao ra đây đi, bằng không thì đợi lát nữa đã có thể phải gặp tai ương!"
 
 	Đối với Kiến Nghiệp Thành không cho phép nhúc nhích vũ, vậy cũng chăm chú hạn chế vu ngoại trừ phủ thành chủ người ở ngoài, phủ thành chủ người vẫn có quyền lợi hành sử vũ lực.
 
 	"Người trẻ tuổi, vẫn là đem đồ vật giao cho hắn đi, hắn không là hắn có thể đắc tội nổi!"
 
 	"Đúng vậy, người trẻ tuổi, không có cần thiết vì một cái phá đồ vật đắc tội kinh công tử, vẫn là giao ra đây đi!"
 
 	". . ."
 
 	Người chung quanh dồn dập khuyên bảo, có thể tưởng tượng Kinh Tạ tại trong mắt của những người này, là một hạng người gì.
 
 	Mà Kinh Tạ nghe chu vi lời nói, sảng khoái cực kỳ, một bộ lão tử thiên hạ Thứ nhất dáng vẻ, nói rõ không đem Vân Phàm để vào trong mắt.
 
 	"Ngươi, rất tốt!" Vân Phàm nở nụ cười, cười dị thường lạnh lẽo, biết Vân Phàm tính cách người, liền biết này Kinh Tạ muốn xui xẻo rồi.
 
 	"Ta đương nhiên không sai, chỉ bằng loại người như ngươi rác rưởi, cũng xứng cùng ta đối phó!" Kinh Tạ một bộ tự mình cảm giác hài lòng dáng vẻ, khí : tức giận mọi người một trận lửa giận, cũng không dám phát tiết đi ra.
 
 	"Ngạch!" Kinh Tạ bỗng nhiên nhất lăng, chăm chú nhìn chằm chằm Hinh Nhi các loại : chờ nữ, con mắt nhất thời sáng, quay về Vân Phàm nói rằng, "Còn có đem những này nữ đều cho ta, bằng không đừng trách ta không khách khí!"
 
 	Hạo Thiên đám người vì hắn mặc niệm, Long có vảy ngược, chạm vào tức tử, thật bất hạnh, Vân Phàm vảy ngược chính là nữ nhân của hắn, nữ nhân của hắn là không cho phép bất luận người nào chia sẻ.
 
 	"Ngươi xác định?" Vân Phàm âm thanh phi thường lạnh lẽo, sát khí đầy trời, toàn bộ Kiến Nghiệp Thành phảng phất rơi vào trong hầm băng, mọi người đều cảm giác được một cỗ khí tức khủng bố.
 
 	Phủ thành chủ bên trong, Thành Chủ Kinh Phá kinh hãi đến biến sắc, nói thầm một tiếng không tốt, biến mất trong nháy mắt ở tại trong phủ thành chủ, hướng về Vân Phàm nơi này tới rồi.
 
 	"Đương nhiên!" Kinh Tạ cũng đã nhận ra cỗ khí tức này, nhưng cũng không cho là là Vân Phàm phát ra, như trước đánh bạo nói rằng.
 
 	Vân Phàm triệt để nổi giận, trực tiếp một cước đạp bay Kinh Tạ, thủ vệ môn nhất thời kinh hãi đến biến sắc, cuống quít chạy đến Kinh Tạ trước mặt, đem nổi lên mạch đập.
 
 	"Không cần bắt mạch, hắn đã chết!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Mọi người đều bị kinh hãi đến biến sắc, biết Kinh Tạ thân phận còn dám hạ sát thủ, vậy người này thân phận đến tột cùng đến trình độ nào, vị kia bán Vân Phàm đồ vật lão giả âm thầm may mắn, may là không có đắc tội Vân Phàm, nếu không mình tuyệt đối sẽ tử rất khó nhìn.
 
 	"Ta nhi!" Đột nhiên, một tiếng gào thống khổ đã kinh động mọi người, bao quát Vân Phàm ở bên trong.
 
 	Quay đầu nhìn tới, vừa hay nhìn thấy Kinh Phá hướng về bên này tới rồi, gặp lại được con mình bị đạp bay chớp mắt, Kinh Phá cảm giác mình tâm triệt để nát.
 
 	Có câu nói, có nhiều nhi tử, liền có nhiều phụ thân, này Kinh Phá danh tiếng cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Vân Phàm cau mày, nhìn này Kinh Phá, cười lạnh liên tục, nếu triệt để đắc tội, liền muốn làm tốt nhổ cỏ tận gốc chuẩn bị.
 
 	"Ta nhi a!" Kinh Phá ôm thật chặt Kinh Tạ, khóc rống không ngớt.
 
 	Nhìn phía Vân Phàm trong ánh mắt, bao mang theo nồng đậm hận ý cùng với phẫn nộ, hận không thể lập tức giết chết Vân Phàm.
 
 	"Ngươi. . . Cần phải chết. . ." Kinh Phá phẫn nộ quát.
 
 	Vân Phàm trên mặt tràn đầy xem thường, vèo một tiếng xuất hiện ở Kinh Phá trước mặt, Kinh Phá còn chưa phát hiện, liền cảm thấy một vệt bóng đen che lại tầm mắt của mình, ngay sau đó một cỗ to lớn thống khổ tùy theo mà lên.
 
 	"Phốc "
 
 	Hàn quang lóe lên, Kinh Phá đầu lâu trong nháy mắt cùng thân thể ở riêng, Kinh Phá đến chết cũng không biết, chính mình đến tột cùng là chết như thế nào, nhìn chòng chọc vào thân thể của mình, trên mặt tràn đầy vẻ không hiểu.
 
 	Mọi người đều bị trước mắt một màn sợ ngây người, sợ hãi nhìn Vân Phàm, Vân Phàm xem thường bĩu môi, xoay người rời đi.
 
 	Đón lấy muốn phát sinh sự, cũng đã kinh động Kim Lam Sơn người.