'Hoàng' chi Mật Địa bên trong mọi người sắc mặt dị thường khó coi, vừa nãy Vân Phàm độ kiếp lúc tràng cảnh, triệt để phá hủy trong lòng bọn hắn niềm tin.
 
 	Không ít đệ tử trong lòng đã cảm nhận được tuyệt vọng, bởi vì lấy Vân Phàm thực lực, tuyệt đối có thể giết Mật Địa chạy trối chết, thậm chí là trực tiếp diệt vong.
 
 	"Đều cho ta lên tinh thần đến, không nên khiến người ta coi thường chúng ta 'Hoàng' chi Mật Địa, cho bọn hắn biết chúng ta 'Hoàng' tự không phải giả, cũng là có uy nghiêm!"
 
 	Hoàng Quốc Thiên nhìn thấy sắc mặt của mọi người, làm sao không biết bọn họ ý nghĩ trong lòng, liền khích lệ nói.
 
 	Thế nhưng trong tim của hắn cũng đã không còn niềm tin tất thắng, bởi vì căn bản không phải một cái cấp bậc, trận đánh này hầu như không có cái gì hồi hộp.
 
 	Cho dù hoán trở về những người này niềm tin, chiến đấu cũng là nghiêng về một phía hành sự.
 
 	Chỉ bất quá trong lòng hắn không cam lòng thôi, thua ở một cái nhóc con trên tay, nếu không phải Đại Hạ Hoàng Triều người đã đắc tội hắn, chính mình bộ tộc cũng sẽ không phải chịu bực này tai nạn.
 
 	Chỉ là hắn không biết là, cho dù Đại Hạ Hoàng Triều không có đắc tội hắn, hắn cũng chưa hề nghĩ tới buông tha 'Hoàng' chi Mật Địa.
 
 	Xác thực nói, là tất cả Mật Địa, Vân Phàm căn bản không có ý định buông tha những này Mật Địa.
 
 	Hắn muốn làm, chính là triệt để mạt sát này chút Mật Địa trung gia tộc, đem Mật Địa mở ra đi ra, cung cấp các tán tu tu luyện.
 
 	Mặc dù tương lai tạo thành các Đại Môn Phái, cái kia lẫn nhau cũng sẽ có tranh đấu, sẽ không nhiễu loạn đến trên đại lục thế cuộc.
 
 	Chỉ có như vậy, các tán tu tài có hi vọng không ngừng tăng cường tu vi, có đột phá Thần Hoàng hi vọng.
 
 	Cạnh tranh, mới có thể sản sinh động lực, Mật Địa bị gia tộc nắm chặt, các tán tu không có chỗ tu luyện, tự nhiên tốc độ cũng chậm, đến tuổi già châu hoàng, hay là không có đột phá Thần Hoàng.
 
 	Nếu là những này Mật Địa có thể mở ra đi ra, trên đời này tuyệt đối sẽ có Thần Hoàng cường giả, hơn nữa sẽ rất nhiều.
 
 	Những này nguyên nhân căn bản, chính là những gia tộc này chiếm đoạt Mật Địa, chiếm trước tài nguyên, để các tán tu không chỗ tu luyện.
 
 	Mà Vân Phàm lần này, liền dự định đến cái tổng vệ sinh, giết hết Mật Địa trung hết thảy gia tộc.
 
 	"Vâng!" 'Hoàng' chi Mật Địa chúng đệ tử nghe vậy, cùng kêu lên quát, thế nhưng là không có bao nhiêu kính.
 
 	Hoàng Quốc Thiên chán chường ngồi ở trên ghế, hắn biết tiếp đó sẽ là một phen cái gì tràng cảnh, để hắn đi ra ngoài đầu hàng, chuyện cười, trừ phi hắn tử.
 
 	Hắn cũng không có mặt mũi hướng về một tiểu tử đầu hàng.
 
 	'Hoàng' chi Mật Địa ở ngoài, Vân Phàm đi tới kết giới phía trên, không hề liếc mắt nhìn kết giới một chút.
 
 	"Các ngươi chuẩn bị xong chưa?" Vân Phàm quay về phía sau mọi người nói.
 
 	"Đã sớm chuẩn bị xong, Vân Phàm, nhanh lên một chút nổ nát kết giới đi, đã lâu không có khai sát giới, qua lại ức chúng ta một chút năm đó tràng cảnh!" Hạo Thiên đám người ha ha cười nói.
 
 	"Không thành vấn đề!" Vân Phàm phi thường sảng khoái nói.
 
 	"Oanh "
 
 	Vân Phàm trực tiếp một quyền đánh vào kết giới lên, tích tích Ba ba, kết giới nhất thời vỡ vụn thành vô số nhanh.
 
 	"Không!" Hoàng Quốc Thiên rống giận, mặc dù biết kết giới đã không hề có tác dụng, nhưng nhìn Vân Phàm như thế dễ dàng liền đánh nát kết giới, hắn trong lòng vẫn là bay lên ý lạnh.
 
 	"Xong, thật sự xong!" Hoàng Quốc Thiên thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Giết!" Vân Phàm hét lớn một tiếng.
 
 	Thu được mệnh lệnh đệ tử điên cuồng tràn vào 'Hoàng' chi Mật Địa, một hồi máu tanh đại tàn sát chính thức kéo dài màn che.
 
 	"Vân Phàm, không bằng chúng ta nhiều lần, xem ai giết nhiều người?" Hạo Thiên đám người đi tới Vân Phàm bên người nói rằng.
 
 	"Được!" Vân Phàm gật đầu, trực tiếp Thuấn Di biến mất.
 
 	"Đáng chết, ta đã quên hắn sẽ Thuấn Di rồi!" Hạo Thiên tức giận đạo, sau đó cấp tốc Mạc nhập đoàn người, bắt đầu trắng trợn giết chóc một phen.
 
 	Vân Thiên Hà đám người trực tiếp trợn tròn mắt, không nghĩ tới Vân Phàm bên người mấy người này cường hãn như vậy, một đao một cái, những người này đều là tu vi gì a.
 
 	Cho dù là bọn họ Thần Hoàng cảnh giới tu vi, muốn giết những người này cũng không phải là dễ dàng như vậy.
 
 	"Cái thứ hai mươi bốn!" Hạo Thiên giết chết một cái Thần Vương cường giả, hét lớn.
 
 	"Đệ hai mười một cái!" Diệp Tam cũng là đồng thời hô.
 
 	"Cái thứ ba mươi hai!" Thượng Quan Tuyết Phỉ gắt giọng.
 
 	"Mẹ nhà nó, làm sao có thể bại bởi một cái tiểu cô nương, không được, đến tăng nhanh tốc độ rồi!" Hạo Thiên hai người nghe vậy, trực tiếp điên cuồng giết chóc lên.
 
 	"Cái thứ sáu mươi bốn!" Vân Phàm lời nói nhẹ nhàng vang lên, chấn động đến mức ba người không còn gì để nói.
 
 	"Này chính là cái biến thái!" Hạo Thiên chửi ầm lên, cùng Vân Phàm so với giết người tốc độ, vậy thì thật là thuần túy tìm ngược.
 
 	Nguyên tưởng rằng hắn Luân Hồi liền đã quên năm đó giết chóc thủ đoạn, lại không nghĩ rằng càng hơn năm đó a!
 
 	Thực sự là trộm gà không được còn mất nắm gạo!
 
 	Không thể không nói, 'Hoàng' chi Mật Địa nội tình vẫn là cực kỳ cường đại, Thần Vương cường giả thậm chí có mấy ngàn, giết Vân Phàm bốn người hôn thiên ám địa.
 
 	"108 cái!"
 
 	"115 cái!"
 
 	"174 cái!"
 
 	"365 cái!"
 
 	"Mẹ nhà nó, này biến thái quá nhanh!" Hạo Thiên nguyền rủa.
 
 	Ra tay tốc độ càng nhanh hơn, một đao một cái, không phân Nam Nữ Lão Ấu, trực tiếp toàn bộ giết tuyệt.
 
 	Hoàng Quốc Thiên đã điên cuồng, mắt thấy tộc nhân của mình bị Vân Phàm đám người tàn sát, hai mắt của hắn đã trở nên đỏ đậm.
 
 	"Vân Phàm, ngươi nạp mạng đi!" Hoàng Quốc Thiên quát.
 
 	"Ngu ngốc!" Hạo Thiên ba người đồng thời kêu lên.
 
 	Vân Phàm cũng không đi để ý đến hắn, trực tiếp một đao phá vỡ cổ họng của hắn, sẽ ở phía sau lưng của hắn đâm một đao.
 
 	"Phốc" Hoàng Quốc Thiên ói ra. Huyết, hai mắt không cam lòng ngã xuống.
 
 	"Vân Phàm, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Hoàng Quốc Thiên phẫn nộ nói rằng.
 
 	"Ngượng ngùng, ngươi liền thành quỷ cơ hội đều không có!" Vân Phàm trực tiếp nói.
 
 	Cửu Long Diệu Kim Diễm lóe lên, trực tiếp đem Hoàng Quốc Thiên thiêu thành tro tàn, linh hồn cũng tại trong hỏa diễm biến thành tro bụi.
 
 	"Đây là Dị Hỏa?" Hạo Thiên ba người khiếp sợ nói rằng.
 
 	Không riêng gì hắn, hết thảy nhìn thấy Cửu Long Diệu Kim Diễm người đều là một trận há hốc mồm, Dị Hỏa lại bị tuần phục?
 
 	Trời ạ, đây không phải là nói giỡn đi! Hơn nữa còn là trong truyền thuyết xếp hạng Thứ nhất Dị Hỏa.
 
 	"Hảo nhãn lực!" Vân Phàm nở nụ cười một tiếng nói.
 
 	Hạo Thiên ba người bĩu môi, đã không còn lòng hiếu thắng, cùng cái này biến thái ở chung một chỗ, tuyệt đối là tìm ngược.
 
 	Sau mấy canh giờ nữa, giết chóc đã tới kết thúc rồi, 'Hoàng' chi Mật Địa tộc nhân đã hầu như chết hết, chỉ có mấy cái trọng thương tồn tại vẫn tại khổ sở chống đỡ.
 
 	"Các ngươi còn là đừng phản kháng, ngoan ngoãn chết đi cũng không cần chịu nhiều như vậy khổ rồi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Tại sao, các ngươi tại sao muốn đuổi tận giết tuyệt, không cho chúng ta lưu một tia chỗ trống!" Một lão giả phẫn nộ quát.
 
 	"Chỗ trống? Chuyện cười, các ngươi lúc trước diệt những gia tộc khác thỏa mãn thời điểm, có từng nghĩ tới lưu phân chỗ trống, các ngươi là làm thế nào, nhổ cỏ tận gốc, một cái cũng không buông tha! Hiện tại đến phiên chính các ngươi, ngược lại muốn cầu người khác cho các ngươi chừa chút chỗ trống, các ngươi khi nghĩ đến các ngươi là cái gì, bất quá là quần giặc cướp thôi!"
 
 	"Ngươi. . ." Lão giả khí kết, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, rõ ràng bị Vân Phàm lời nói kích thích.
 
 	"Giết bọn họ!" Vân Phàm hạ lệnh.
 
 	"Vâng!"
 
 	Mọi người cùng cùng tiến lên trước, giờ khắc này Vân Phàm tại lòng của bọn họ trong mắt, không thể nghi ngờ là thần, một người một ngựa giết như vậy đông đảo Thần Vương cường giả.
 
 	"Các ngươi không thể như vậy!"
 
 	Còn lại mấy vị lão giả sợ hãi quát, bọn họ tại làm cuối cùng giãy dụa, nhưng tiếc nuối chính là, bọn họ chung quy khó thoát tử vong vận mệnh.
 
 	"Oanh "
 
 	Mọi người hợp lực một đòn, trực tiếp đem bọn họ tạo thành bột phấn, tiêu tán ở tại trong không khí.
 
 	"Đều chết sạch, chúng ta rời khỏi đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm!"
 
 	Mọi người đều lui ra ngoài, Vân Phàm xoay người liếc mắt một cái, trực tiếp gọi ra Cửu Long Diệu Kim Diễm, đem tàn thi hủy diệt hầu như không còn.
 
 	"Tiểu Phàm, chúng ta thành công?" Vân Thiên Hà vẫn còn có chút không thể tin được.
 
 	Này to như vậy gia tộc cứ như vậy biến mất rồi, một người sống đều không lưu.
 
 	"Ừm, không cần kinh ngạc như vậy, lấy thực lực của chúng ta, làm được rất bình thường!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ừm!" Vân Thiên Hà gật đầu.
 
 	"Chúng ta đi thôi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm!"
 
 	Mọi người đều rời khỏi 'Hoàng' chi Mật Địa, hiện tại 'Hoàng' chi Mật Địa đã chỉ còn trên danh nghĩa, chỉ để lại một cái vỏ ngoài tử, Vân Phàm ngay hôm đó sẽ chiếu cáo thiên hạ, hết thảy tán tu đều có thể tiến vào bên trong tu luyện.
 
 	Về phần Trần Đạo Thiên cùng với Đường Thần hai người báo thù, cũng từng cái thực hiện.
 
 	'Hoàng' chi Mật Địa trung, cho hai người bọn hắn nơi tuyệt hảo địa vực, vì bọn hắn khai tông lập phái.
 
 	- - - - - - - - - - - -