Núi rừng bên trong, năm vị Võ Giả cực tốc chạy như bay, thần thức không ngừng nhìn quét, ý đồ tìm tới ẩn giấu ở trong bóng tối Tiềm Long ba người.
 
 	Tiếc nuối chính là, bất kể thế nào tìm tòi, cũng không tìm tới Tiềm Long đám người, phảng phất biến mất rồi giống như vậy, để năm người đều hơi kinh ngạc.
 
 	"Đại ca, cái kia tốc độ của con người thật quá mức sắp rồi chút đi!" Lão nhị có chút giật mình nói nói.
 
 	Lão đại nghe vậy, trên mặt cũng là một trận mù mịt vẻ, sắc mặt phi thường khó coi, khiến người ta không biết hắn suy nghĩ cái gì.
 
 	Nhưng có thể khẳng định là, giờ khắc này tên này Võ Giả nội tâm, hẳn là tràn đầy phẫn nộ, đường đường Thiên Thánh hậu kỳ Võ Giả, dĩ nhiên không tìm được một cái so với mình cảnh giới thấp Võ Giả, cũng thật là đủ châm chọc.
 
 	Tại Lão đại xem ra, này lưu vong Võ Giả, nhất định là cái kia Hổ Vương không thể nghi ngờ, cũng chỉ có hắn, mới có thể nhìn thấy nhóm người mình sau, trực tiếp né ra.
 
 	Dù sao trên người của mình mang theo trọng bảo, hơn nữa lại nhìn thấy chính mình một nhóm có năm người, tự nhiên biết không phải là đối thủ, nếu minh biết không phải là đối thủ, đương nhiên phải chạy.
 
 	Không thể không nói, Lão đại phân tích vẫn tương đối chính xác, nhưng đáng tiếc chính là, này lưu vong cũng không phải là Hổ Vương, mà là Tiềm Long.
 
 	Một thủ đoạn cùng trí mưu đặt ngang hàng kỳ tài, nhất định năm người này vận mệnh!
 
 	Lão đại mở miệng nói: "Đừng động nhiều như vậy, chỉ cần hắn vẫn tại này trong rừng núi, chúng ta liền nhất định có thể tìm tới hắn! Hai người các ngươi một tổ, phân tán hành động đi!"
 
 	Còn lại bốn người nghe vậy, từng người hợp thành hai chi đội ngũ, mà Lão đại tu vi cao nhất, không cần cùng người khác tổ đội, đơn độc một người hướng về một phương hướng chạy đi.
 
 	Còn lại hai tổ đội ngũ thấy thế, cũng từng người hướng về không giống phương hướng đi tới, bắt đầu không chỉ tận tìm tòi.
 
 	Lão tam quay về lão nhị nói rằng: "Nhị ca, ngươi nói Lão đại có phải hay không là muốn nuốt một mình món bảo vật kia?"
 
 	Lão nhị nghe vậy, cười hì hì, nụ cười trên mặt lạnh lẽo cực kỳ, khiến người ta sinh ra hàn ý trong lòng, nói: "Hừ! Hắn là hạng người gì, ta còn không rõ ràng lắm sao? Khẳng định đánh đoạt được bảo vật chủ ý, nhưng ta nhưng sẽ không cho hắn!"
 
 	Lão tam nghe vậy, lộ ra hàm hậu nụ cười, nói: "Cái kia Nhị ca, đến thời điểm ngươi đoạt được bảo vật sau khi, có thể hay không làm cho ta mở mang?"
 
 	Lão nhị nghe xong, cười ha ha, nói: "Chuyện này có khó khăn gì! Đến thời điểm tự nhiên liền biết!"
 
 	Lão tam nghe vậy, trong lòng một trận cười lạnh, trên mặt nhưng biểu hiện vô cùng cảm kích, khiến người ta cảm thấy người này phi thường thành thật, sẽ không làm những này chuyện thương thiên hại lý.
 
 	Nhưng nhìn người không thể chỉ nhìn bề ngoài, đó là nói lão tam loại người này, trên mặt một bộ, trong lòng một bộ, hơn nữa loại người này là nguy hiểm nhất.
 
 	Hơi bất cẩn một chút, thì có khả năng bị cho giết chết, hơn nữa còn tử không hiểu ra sao, liền mình tại sao tử đều không rõ ràng, cũng coi như là làm uổng mạng quỷ.
 
 	Trong năm người, lão tam tâm tư là khó khăn nhất dự đoán, nhưng còn lại bốn người nhưng là cảm thấy lão tam là thành thật nhất một cái, tuyệt đối sẽ không làm ra bất kỳ quá đáng sự tình đến.
 
 	Này từ hắn trước đây sinh hoạt trung liền có thể thấy được, bốn người vĩnh viễn cũng sẽ không rõ ràng, trong năm người bọn họ lão tam, là một con khoác da dê sói đói.
 
 	Ở bề ngoài làm phi thường tận chức, trong lòng nam đạo nữ xướng nhưng là phi thường thận mật, khiến người ta phòng không lắm phòng.
 
 	Tại trước đây, bị lão tam âm tử quá Võ Giả nhiều vô số kể, nhưng là bốn người này không biết, hơn nữa những này bị âm tử Võ Giả, đến cùng đều không biết mình là bị người âm tử.
 
 	Trong lòng còn mơ hồ cảm kích này lão tam, khiến người ta lòng sinh thương hại!
 
 	Ba chi đội ngũ, từng người hướng về không giống phương hướng xuất phát, ven đường tỉ mỉ tìm kiếm, ý đồ phát hiện Tiềm Long thân ảnh.
 
 	Chỉ là Tiềm Long giờ khắc này ẩn giấu ở nghĩa địa bên trong, làm sao có khả năng bị tìm tới, mặc dù hiện tại bị tìm được, cũng là không ngại.
 
 	Tiềm Long bên này nhưng là ba người, mà bọn họ nhưng là hai người một tổ, mặt khác còn có một tổ chỉ là một người, bất luận đối đầu tổ nào, đều đủ để đánh qua.
 
 	Đường Nhị ẩn giấu ở một viên phía sau cây đại thụ, tu luyện Vân Phàm giao cho bọn họ một đạo nín hơi phương pháp, bất luận cỡ nào cường Võ Giả, đều đừng hòng dựa vào khí tức tìm tới bọn họ.
 
 	Cũng là bởi vì như vậy, Lão đại đám người dựa vào thần thức, làm sao tìm được cũng không tìm được những người này.
 
 	Thạch Vương nhưng là vừa tu luyện loại này pháp quyết, còn không phải là phi thường thích ứng, sắc mặt trở nên đỏ chót, Tiềm Long thấy thế sau, bí mật truyền âm nói: "Thạch Vương, nhịn nữa nhẫn, lúc nào có thể hô hấp : hít thở, ta sẽ nói cho ngươi biết!"
 
 	Thạch Vương miễn cưỡng gật đầu một cái, sắc mặt càng thêm hồng nhuận, chỉ tiếc đây là bị biệt, mà không phải thẹn thùng dẫn đến.
 
 	Tiềm Long thần thức cũng tại chung quanh quét động, Tiềm Long tu luyện công pháp có chút đặc thù, thần thức tự nhiên cũng có vẻ hơi khác loại.
 
 	Tại hắn tìm tòi người khác thời điểm, người khác thì không cách nào nhận thấy được, trừ phi là như Vân Phàm như vậy Thiên Tôn cường giả, mới có thể bị nhận thấy được.
 
 	Cái này cũng là Vân Phàm chính mồm nói cho hắn biết, để Tiềm Long có đầy đủ tự tin.
 
 	Tiềm Long nhìn thấy lúc này vẫn chưa có người nhìn quét nơi này cử động, quay về Thạch Vương nói rằng: "Có thể hơi thở rồi!"
 
 	Thạch Vương nghe vậy, nhất thời từng ngụm từng ngụm hơi thở lên, sắc mặt cũng lập tức chuyển được, còn chưa chờ hắn nhiều hấp khí, đã bị Tiềm Long một câu nói cắt đứt, nói: "Nhanh bế khí!"
 
 	Không có biện pháp, phụ vương làm cho mình nghe theo Tiềm Long lời nói, hiện tại làm cho mình bế khí, cũng chỉ hảo đóng, mặc dù có chút khó chịu, nhưng ít nhất vẫn là có thể làm được.
 
 	Tiềm Long thần thức phát hiện, có một nhánh đội ngũ chính hướng về nhóm người mình phòng tuyến đi tới, lại quá không lâu liền có thể đến nơi này.
 
 	Tiềm Long bí mật truyền âm nói: "Có một nhánh đội ngũ sắp đến rồi! Đại gia chuẩn bị sẵn sàng! Làm sao âm tử bọn họ!"
 
 	Tiềm Long lộ ra vẻ nụ cười tàn nhẫn, thần thức nhất thời hơi động, Phá Không đã xuất hiện ở Tiềm Long trước người, đứng sừng sững ở đó.
 
 	Tiềm Long nắm chặt Phá Không, trực tiếp xuyên ở trên mặt đất, chính là Hổ Vương mộ huyệt bên cạnh, sau khi liền ẩn dấu đi.
 
 	Phá Không phảng phất biết chủ nhân muốn làm cái gì tựa như, hơi run rẩy, thật giống như là rất hưng phấn, Tiềm Long có thể cảm nhận được Phá Không cảm giác, để Tiềm Long càng thêm yêu thích cái này trường thương.
 
 	Đến đây, chính là lão tứ cùng lão ngũ đội ngũ, cấp tốc di động tới, hướng về mộ huyệt mà đến.
 
 	Hai người đột nhiên thân thể một trận, trong mắt tràn đầy vẻ mừng rỡ như điên, nhưng là đề phòng nhìn bên người đội hữu, rất sợ đối phương làm ra cái gì khác người cử động.
 
 	Hai người này mặc dù là kết bái huynh đệ, nhưng là tại tuyệt đối lợi ích trước mặt, huynh đệ này vẫn là rất có chỗ vô ích, lúc nào cũng có thể ở sau lưng âm ngươi một cái, đến thời điểm chết như thế nào đều không rõ ràng.
 
 	Hiện tại bảo vật ngay trước mặt của mình, làm sao có khả năng không động tâm, hai người trong lòng bắt đầu tính toán, có phải hay không tìm đúng thời cơ giết chết đối phương, sau đó trốn chạy!
 
 	Ý nghĩ này vừa xuất hiện, hai người liền bắt đầu rất có ăn ý xa lánh lên, để Tiềm Long ám đạo thực sự là trời cũng giúp ta!
 
 	Hai người đã có lòng đề phòng, chuyện sau đó thì càng thêm dễ làm, có thể nhân cơ hội gây xích mích hai người.
 
 	Tiềm Long đem ý thức của mình tiết lộ đến Phá Không bên trong, Phá Không phảng phất rõ ràng chủ nhân ý tứ, bắt đầu run rẩy, trực tiếp bay về phía trong đó một vị Võ Giả.
 
 	Vị kia Võ Giả cả kinh, sau đó là mừng như điên, Hồng Mông Linh Bảo tự động nhận chủ, đây cũng là cực kỳ khó được vừa thấy.
 
 	Thấy thế sau khi liền phá lên cười, mà đối diện vị kia Võ Giả nhưng là sắc mặt tái nhợt, trong nháy mắt liền ra tay rồi, để lão tứ có chút bách không kịp đề phòng.
 
 	"Đáng chết!" Lão tứ mắng to một tiếng, bắt đầu phản kích.
 
 	Nhưng bởi vì lão ngũ tốc độ thật sự là quá nhanh, mới vừa làm ra phản kích, lão ngũ lợi kiếm liền đâm vào trái tim của chính mình, đau đớn một hồi truyền đến, để lão tứ trong nháy mắt ngất quá khứ.
 
 	Đầy mắt không cam lòng, lão tứ rất rõ ràng, ngựa mình lên sẽ chết, nhưng là chết ở huynh đệ của mình trong tay.
 
 	Giờ khắc này hồi tưởng lại, chính mình những năm này việc làm, vẫn đúng là phải là rất thấp cấp, rất trắng si đây!
 
 	Nghĩ đến cuối cùng, lão tứ cũng không bao giờ có thể tiếp tục suy tư, triệt để đoạn tuyệt sinh cơ, chết không nhắm mắt!
 
 	Lão ngũ cười ha ha, nắm lên Phá Không, nhưng là đột ngột bị gây thương tích, Tiềm Long trong nháy mắt xuất hiện ở lão ngũ sau lưng, Phá Không một thương liền đâm vào lão ngũ trong cơ thể.
 
 	Trong nháy mắt ngăn cách lão ngũ sinh cơ, lão ngũ sợ hãi chỉ vào Tiềm Long, nhưng là không phát ra được thanh âm nào, chỉ nói một chữ - ngươi!
 
 	Sau khi ngã gục liền, trên mặt tràn đầy không cam lòng, còn có hối ý, nguyên lai mình là ngu ngốc như vậy, liền đơn giản như vậy kế ly gián cũng không từng nhìn ra.
 
 	Thực sự là tử đáng đời a! Lão ngũ thần tình đọng lại ở tại nơi nào, Tiềm Long biết, hai người này cũng đã tử trộm, hiện tại trước tiên giải quyết đi hai người, chỉ còn lại ba cái.
 
 	Ba người khác nói vậy cũng nên phát hiện tình huống của nơi này đi, này phương án cũng không thể lại thực thi, đỡ lấy bên trong đến xem chính mình thực lực chân thật.
 
 	Quả nhiên dường như Tiềm Long sở liệu, ba người khác phát hiện chính mình hai người huynh đệ chết rồi, lập tức cấp tốc hướng về Tiềm Long bên này tới rồi.
 
 	Tốc độ của ba người tương đương cấp tốc, Tiềm Long đám người mới vừa che dấu, ba người liền đến nơi này, liếc mắt liền thấy được nằm trên mặt đất lão tứ cùng lão ngũ thi thể.
 
 	"Lão tứ, lão ngũ!" Lão tam đầy mặt thống khổ hô, nhưng trong lòng thì hồi hộp, lần này được rồi, ít đi hai cái cạnh tranh kẻ địch.
 
 	Lão nhị trên mặt cũng lộ ra bối phận vẻ, lửa giận trong lòng cháy hừng hực, muốn vì mình hai người huynh đệ báo thù, nhưng là không tìm được kẻ địch.
 
 	Lão đại trên mặt nhưng là không có một chút nào vẻ mặt, tỉ mỉ quan sát sau, Lão đại liền biết lão tứ là chết ở lão ngũ trong tay, nhất định là vì món bảo vật kia, mà tự giết lẫn nhau đi.
 
 	"Thực sự là hai cái ngu ngốc! Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi a!" Lão đại trong lòng nói thầm một tiếng.
 
 	Nhưng dù sao là của mình hai người huynh đệ, đem bọn họ mai táng lên, vẫn là tất yếu! Cũng coi như là hết huynh đệ một phần tình nghĩa!
 
 	Nhưng mà, lúc này bọn họ lại phát hiện, tại trước mặt của mình, thậm chí có hai toà phần, chính là Hổ Vương cùng Thương Vương phần mộ!