Triệu Quốc hoàng cung, xanh vàng rực rỡ, linh ngọc xây u kính tiểu đạo, hoàng kim chế tạo kim loan đại điện, có vẻ thô bạo bàng bạc, sừng sững tại Kinh Châu lên.
  
  	Có thể nói là xa xỉ cực điểm, hoàng kim bản thân liền đã là hi hữu khoáng vật, không nghĩ tới một toà đại điện dĩ nhiên triệt triệt vĩ vĩ dùng hoàng kim xây, tựa hồ có hơi quá độ lãng phí.
  
  	Còn có cái kia linh ngọc phô thành tiểu đạo, quả thực xa xỉ kỳ cục, linh ngọc là chế tạo ngọc khí chủ yếu tài liệu, cũng là cực kỳ ít ỏi, càng bị như vậy lợi dụng, không biết lạnh lẽo bao nhiêu bách tính tâm.
  
  	Một năm còn muốn thu to lớn thuế thu, rất nhiều Triệu Quốc bách tính đó là có khổ không thể nói, có đau không thể khóc,
  
  	Rất nhiều bách tính đều bởi vậy cửa nát nhà tan, bị đuổi ra Triệu Quốc, trở thành ven đường ăn mày, một đường ăn xin, có lẽ có một ngày liền chết đói đầu đường.
  
  	Này Triệu Quốc thuế thu, quả thực chính là một cái con số trên trời!
  
  	Triệu Quốc hoàng thất, chính là một cái triệt triệt để để giặc cướp, không có một cái Đế Vương nên có yêu dân như tử tư tưởng, cho rằng số tiền kia đều hẳn là quy về hoàng thất, bách tính không được nắm giữ.
  
  	Triệu Quốc hoàng thất cường đại, bách tính môn cũng là không cách nào chống lại, nếu là có đầy đủ lực lượng, Triệu Quốc hoàng thất từ lâu khác họ, thành người khác trong tay tài vụ.
  
  	Ngày hôm đó, Triệu Quốc Hoàng Đế ngồi ở kim loan đại điện lên, trên đùi vẫn ngồi một tên yêu diễm nữ tử, chính đang hành cái kia cẩu thả việc.
  
  	Một cái Hoàng Đế, ban ngày hành phòng, này còn thể thống gì.
  
  	Điện hạ, văn võ bá quan đó là cúi đầu, không dám có chút cử động, đặc biệt là tại bệ hạ hành cái kia chuyện phòng the thời gian, nếu là đã kinh động bệ hạ, làm không tốt liền muốn đầu người rơi xuống đất.
  
  	Đã từng có một người lớn mật nêu ý kiến, cho rằng Hoàng Đế không nên như vậy hoang dâm, nhân lấy bách tính sinh tử an nguy làm trọng, kết quả lại là đổi lấy một cái tội chết, bị tại chỗ đánh chết.
  
  	Tại Triệu Quốc chức vị, đó là nhấc theo đầu sống, một cái không cẩn thận liền muốn đầu người rơi xuống đất.
  
  	Những địa phương khác tuy rằng cũng là như thế, nhưng là không nguy hiểm như vậy, tốt xấu đều là một đời minh quân, hiểu được tiếp thu lương ý.
  
  	"Ác, mỹ nhân kế tục, ngươi làm rất tốt, trẫm rất yêu thích!"
  
  	Triệu Quốc Hoàng Đế phát ra một tiếng thoải mái ngâm khẽ, dưới thân tích tích rung động đùng đùng, cô gái trước mắt đã là mặt đỏ tới mang tai, sung sướng đê mê, phảng phất sắp thành tiên.
  
  	"Đùng "
  
  	"Đùng "
  
  	Một cỗ nhiệt lưu tràn vào nữ tử trong cơ thể, nữ tử cả người co quắp không ngớt, trên mặt vẻ mặt đó là tương đương thỏa mãn, tựa hồ nếm trải thế gian đẹp nhất vị đồ vật.
  
  	"Mỹ nhân, trẫm lợi hại không!"
  
  	Triệu Quốc Hoàng Đế vuốt ve nữ tử cái kia cao kiều bộ ngực, cười dâm đãng nói.
  
  	"Bệ hạ là lợi hại nhất!"
  
  	Nữ tử kia âm thanh câu hồn, phảng phất nắm giữ một cỗ ma lực giống như vậy, dẫn tới Nam Nhân tà hỏa tăng lên điên cuồng.
  
  	"Vèo "
  
  	Triệu Quốc Hoàng Đế dục hỏa lần thứ hai thăng lên, dưới thân quái vật khổng lồ đứng vững, xem nữ tử đó là thần thái liên tục.
  
  	"Bụp"
  
  	"Bụp"
  
  	Kim Loan điện trung phát ra một tiếng âm thanh mi loạn tiếng vang, nữ tử dĩ nhiên không để ý liêm sỉ ngậm vào Triệu Quốc Hoàng Đế dương cùng, há mồm thổ nạp lên.
  
  	"Hô "
  
  	Triệu Quốc Hoàng Đế phát sinh một trận ngâm khẽ, không thể không nói nữ tử khẩu kỹ tương đương lực lượng, không mấy lần liền để Triệu Quốc Hoàng Đế thua trận rồi.
  
  	"Vèo "
  
  	Một tiếng tiếng xé gió, kim loan đại điện lên nhất thời xuất hiện một bóng người, như ma quỷ vóc người thiên sứ giống như khuôn mặt, xem Triệu Quốc Hoàng Đế lập tức lần thứ hai cương trực.
  
  	"Đẹp quá nữ tử, nếu là có thể cùng đêm đẹp, liền tính cho ta đi tử, ta cũng nguyện ý!"
  
  	Triệu Quốc Hoàng Đế vô hạn dâm nghĩ, hận không thể sắp xuất hiện xuất hiện nữ tử kia tràn vào trong lòng hảo hảo thương yêu một phen.
  
  	Điện hạ nữ tử kia cau mày, căm ghét nhìn Triệu Quốc Hoàng Đế, nói: "Ngươi chính là Triệu Quốc Hoàng Đế Triệu Thành? !"
  
  	"Trẫm đó là, không biết tiên tử có gì chỉ giáo, như không chê mời đến hậu hoa viên một tự làm sao?"
  
  	Triệu Thành vô sỉ nói rằng, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Ngọc Linh Lung, hận không thể hiện tại liền ăn nàng.
  
  	Chỉ tiếc, hắn đắc tội không nên đắc tội.
  
  	"Là là được, trên ngựa : lập tức hạ lệnh lui binh, bằng không thì ta hủy đi các ngươi hoàng cung, đem Triệu Quốc tiêu diệt!"
  
  	Ngọc Linh Lung lạnh lùng nói, Triệu Thành đã xúc phạm nàng điểm mấu chốt, hắn đã chơi xong rồi.
  
  	"Cái gì? ! Không được!"
  
  	Triệu Thành cả kinh, để hắn lui binh? Này còn phải, tuyệt đối không được! Bất quá lập tức con ngươi đảo một vòng, nói: "Cũng không phải không thể, chỉ cần ngươi bồi trẫm cùng đêm đẹp, trẫm lập tức liền lui binh!"
  
  	"Chỉ sợ ngươi không cái này mệnh!"
  
  	Ngọc Linh Lung ra tay chính là một quyền, đánh trúng Triệu Thành.
  
  	"Phốc "
  
  	Triệu Thành phun ra một ngụm máu tươi, trong nháy mắt mất mạng.
  
  	Nhất thời, điện hạ văn võ bá quan hoang, Hoàng Đế chết rồi? Cứ như vậy chết ở trước mắt của bọn hắn.
  
  	Này chọc vào đại rắc rối, Hoàng Đế vừa chết, này hoàng cung e sợ phải lớn hơn rung chuyển rồi!
  
  	"Triệu Quốc có thể chủ sự ở đâu, mau tới thấy ta!"
  
  	Ngọc Linh Lung ngửa mặt lên trời vừa kêu, âm thanh truyền khắp hoàng cung trên dưới, nhất thời đã kinh động hoàng cung lòng đất một tên lão giả.
  
  	"Vèo" một tiếng, lão giả xuất hiện ở trong hoàng cung, một chút liền thấy được Triệu Thành thi thể, nổi giận cực kỳ.
  
  	"Ai? Là ai giết Thành nhi? !"
  
  	Lão giả giận dữ, đó là cháu của hắn, không nghĩ tới ở trong đại điện bị người giết, này vẫn phản ngày, bất kể là ai, đều muốn trả giá thật nhiều.
  
  	"Là ta!"
  
  	Ngọc Linh Lung lạnh lùng nói, căn bản không có đem lão giả này để vào trong mắt, Phá Thiên cảnh giới? Đối đầu người khác hay là có thể, đối đầu chính mình, đây là tới bao nhiêu tử bao nhiêu.
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	Lão giả vốn định nói ngươi muốn chết, nhưng khi nhìn thấy Ngọc Linh Lung diện mạo lúc, nhất thời nghẹn, thế nào lại là nàng?
  
  	Cửu U Minh Tôn Ngọc Linh Lung! Đại lục đệ tam cường giả! Thành nhi làm sao chọc cái này sát tinh a! Lão giả khóc không ra nước mắt.
  
  	Mặc dù mượn hắn một trăm cái đảm, hắn cũng không dám đối Ngọc Linh Lung bất kính a, đó là thọ tinh lão thắt cổ chán sống.
  
  	"Ngọc. . . Ngọc tiền bối!" Lão giả khiếp đảm hành lễ nói.
  
  	"Triệu Quốc, ngươi có thể làm chủ sao?" Ngọc Linh Lung mặt lạnh lùng, hỏi.
  
  	"Có thể, có thể! Không biết Ngọc tiền bối có phân phó gì!"
  
  	Lão giả kinh hoảng, rất sợ chọc giận đối phương, một chưởng đập chết chính mình, cái kia chính mình nhưng là oan uổng chết rồi, cũng tại đồng thời đem Triệu Thành nguyền rủa cái bảy, tám lần, ngươi không có chuyện gì trêu chọc này sát tinh làm gì.
  
  	"Trên ngựa : lập tức hạ lệnh lui binh, không được lần thứ hai tiến công Sở Quốc! Hiểu chưa?"
  
  	"Rõ ràng, rõ ràng! Lão hủ lập tức đi làm!"
  
  	Lão giả thi lễ, cấp tốc xoay người, quay về một tên đại tướng quát: "Vẫn đứng ngốc ở đó làm gì, không nghe thấy Ngọc tiền bối sao? Còn không mau nhanh Tướng Quân đội triệu hồi đến!"
  
  	Tên kia Tướng Quân rõ ràng hứng chịu kinh hãi, nói lắp nói: "Vâng. . . Là. . . Tại. . . Tại hạ. . . Lập tức. . . Lập tức đi làm."
  
  	Cấp tốc chạy ra cung điện, cưỡi khoái mã chạy tới Già Lam Quan.
  
  	Chuyện này quả thật muốn hắn mệnh a, tình cảnh vừa nãy đó là thật sự gây sợ hãi cho hắn, Hoàng Đế nói giết đã bị giết, hơn nữa cái kia xuất hiện lão tổ tông còn không dám có báo thù ý niệm, vẫn cung kính cực kỳ đối cái kia tiên nữ nói chuyện.
  
  	Đây rốt cuộc là cái nào cùng cái nào a! Tướng Quân không khỏi nghĩ đến.
  
  	Nghĩ không ra không cần gấp gáp, mình bây giờ đến mau nhanh Tướng Quân đội triệu hồi đến, muốn nếu không mình phỏng chừng cũng muốn đầu người khó giữ được a! Cái kia tiên nữ quả thực chính là cái sát tinh a!
  
  	Vừa nghĩ như thế, vung roi tốc độ càng nhanh hơn, dưới thân thiên lý mã chạy càng cấp tốc hơn, tựa hồ chạy đi đầu thai.
  
  	"Ngọc tiền bối, ngài còn có phân phó gì!"
  
  	Lão giả đứng ở Ngọc Linh Lung trước người, thần thái cung kính, ngôn ngữ nghiêm cẩn, không dám nói sai một câu nói.
  
  	Bởi vậy hắn biết, chỉ cần mình nói chuyện sai một câu nói, kết cục của chính mình tuyệt đối cùng Triệu Thành một thoáng, nằm trong vũng máu, không người dám đi nhặt xác.
  
  	"Mình tại sao thì có cái như thế xuẩn tôn tử đây! Trêu chọc ai không được, hết lần này tới lần khác chọc giận nàng. Cửu U Minh Tôn cái này xưng hô không phải là đến không." Lão giả trong lòng phi phúc.
  
  	Đồn đại, từng có một nam tử khiêu khích Ngọc Linh Lung một thoáng, kết quả nam tử kia gia tộc, hơn 10 ngàn người, bao quát già trẻ, tất cả đều bị giết.
  
  	"Không có chuyện gì, chỉ cần các ngươi Triệu Quốc lui binh là được, mặt khác chớ trêu chọc đệ đệ của ta Vân Phàm, bằng không ta giết các ngươi Triệu Quốc!"
  
  	Ngọc Linh Lung lạnh lùng nói, trừng một chút lão giả.
  
  	Cả kinh lão giả mồ hôi lạnh chảy ròng, hai chân run run không ngớt.
  
  	"Được rồi, ta đi! Ngươi tự thu xếp ổn thoả, không nên sai lầm!"
  
  	Ngọc Linh Lung chớp mắt thân rời khỏi, rời đi lúc còn không quên cảnh cáo lão giả một phen, miễn cho hắn còn có mặt khác tâm tư.
  
  	Kỳ thực Ngọc Linh Lung đây là dư thừa, lão giả đã sớm bị nàng sợ vỡ mật, mặc dù lại cho hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám đắc tội Ngọc Linh Lung.
  
  	Càng khỏi nói đệ đệ của nàng rồi!
  
  	"Ồ, đệ đệ? ! Ngọc tiền bối lúc nào có đệ đệ? Nàng không phải một thân một mình sao? !"
  
  	Lão giả chợt nhớ tới cái gì, sắc mặt trở nên cổ quái cực kỳ, người bên ngoài thấy thế cũng là dồn dập buồn bực, làm sao cái này lão tổ tông thần sắc cổ quái như vậy a.
  
  	Bạch Phượng Thành, Phượng Hoàng Lâu bên trong, Vân Phàm đám người tĩnh tọa, ăn mỹ vị món ngon, chờ Ngọc Linh Lung trở về.
  
  	Tính toán thời gian, Ngọc Linh Lung cũng nên trở ngược về, bây giờ hẳn là ở trên đường đi. Vân Phàm thầm nghĩ.
  
  	"Hoàng, ngài có hay không cảm thấy Ngọc tiền bối đối với ngươi có không giống nhau tâm tư?"
  
  	Hổ Bạch lúc này nói rằng, cúi đầu, không dám nhìn thẳng Vân Phàm.
  
  	"Ừm? !"
  
  	Vân Phàm vừa nghe, mới vừa uống vào rượu trong nháy mắt phun ra ngoài, phún Hổ Bạch đầy mặt đều là, người sau nhưng là lúng túng không ngớt.
  
  	"Đừng có đoán mò, không thể nào!" Vân Phàm khóe miệng co quắp.
  
  	Trải qua nhiều như vậy hắn, từ lâu nhìn ra Ngọc Linh Lung ý đồ khác, thế nhưng điều này có thể sao? Mình mới tám tuổi, nàng đã hơn ba mươi tuổi, căn bản chuyện không thể nào.
  
  	Mặc dù khả năng, cũng muốn chờ ta Thập Bát tuổi sau trưởng thành đi, khi đó Ngọc Linh Lung gần như cũng hơn bốn mươi tuổi đây.
  
  	Thập Bát tuổi, hơn bốn mươi tuổi, nghĩ như thế nào cũng không thể!
  
  	"Huống hồ Ngọc tỷ tỷ chính mình cũng còn chưa hiểu chính mình tâm đây!"
  
  	Vân Phàm cười khổ, từ Ngọc Linh Lung nhìn thấy chính mình một khắc kia bắt đầu, hắn liền đã nhận ra.
  
  	Bất quá Ngọc Linh Lung có thể sẽ cho rằng đây là tỷ tỷ đối đệ đệ thương yêu đi, chỉ có này mấy cái lão già, mới chính thức biết ánh mắt kia hàm nghĩa.
  
  	"Các ngươi đang nói gì đấy?"
  
  	Bỗng nhiên, Ngọc Linh Lung âm thanh vang lên, cả kinh mọi người vội vã cúi đầu ăn cơm, không dám ngẩng đầu.
  
  	"Kỳ quái!"
  
  	Ngọc Linh Lung buồn bực.
  
  	"Ngọc tỷ tỷ, thế nào rồi?" Vân Phàm hỏi.
  
  	"Triệu Quốc lui binh, ta đem cái kia Triệu Thành giết, dẫn ra bọn họ lão tổ tông, đã đáp ứng từ đây bất xâm phạm Sở Quốc rồi!"
  
  	Ngọc Linh Lung bình tĩnh nói.
  
  	Nàng là bình tĩnh, Vân Phàm vậy thì không bình tĩnh, ngươi đem Triệu Quốc Hoàng Đế giết đi, ngươi quá trâu rồi!
  
  	Một cái quốc gia Hoàng Đế bị giết, đó là đại sự, cũng chỉ có Ngọc Linh Lung cường giả như vậy dám làm như thế.
  
  	Sau đó cũng không dám trả thù, bởi vì hậu quả quá nghiêm trọng.
  
  	Lắc lắc đầu, biến không nói gì nữa, lần thứ hai điểm mấy phần món ăn, cùng Ngọc Linh Lung ăn.