Vương thành, Vương gia.
 
 	Vương gia trong đại điện, Vương gia gia chủ Vương Dương đang ngồi ở thủ tọa lên, sắc mặt khẽ biến thành vi có chút khó coi.
 
 	Tại tay trái của hắn biên, ngồi một vị nam tử trung niên, giờ khắc này chính mỉm cười nhìn Vương Dương, cái kia phó sắc mặt, khiến người ta nhìn liền tương đương nén giận.
 
 	"Vương gia chủ, ngươi nên cũng biết, nhà ta cái kia khuê nữ trời sinh liền tính cách mạnh mẽ, hơn nữa xử sự cũng là thích làm gì thì làm, nếu để cho Quý Công Tử cùng ta khuê nữ thành hôn, ta thật sự là có chút không yên lòng a!"
 
 	Tên nam tử trung niên này, chính là trong vương thành đệ nhị gia tộc Ngô gia gia chủ - Ngô Hạo.
 
 	Vương Dương nghe vậy, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, nói một ngàn, Đạo Nhất vạn, còn không phải là vì muốn giải trừ cùng Vương Đằng hôn ước.
 
 	Điều này làm cho Vương Dương dị thường tức giận, nhưng là không thể nói nhiều cái gì, cả tòa Vương thành Võ Giả cũng biết, Vương gia Nhị công tử Vương Đằng trời sinh chính là tên phế vật, vĩnh viễn cũng không cách nào tu luyện.
 
 	Mà này Ngô gia thiên kim Ngô Mẫn Nhi, nhưng là một cái vang dội nhân vật thiên tài, tu luyện ngăn ngắn ba năm, liền từ Thánh Vương Võ Giả, đột phá đến Thánh Tôn Võ Giả.
 
 	Chỉ kém một bộ, liền có thể đột phá đến Thánh Chủ Cảnh Giới, trở thành Thiên Thánh cấp bậc cường giả.
 
 	Nhưng đây không phải là then chốt, then chốt chính là, Ngô Mẫn Nhi tài mười tuổi, cái này tuổi tác đã đột phá đến Thiên Thánh Võ Giả, có thể tưởng tượng được ra tương lai nàng thành tựu.
 
 	Ở chỗ này nói rõ một chút, tại Cửu trọng thiên sinh ra hài tử, vừa xuất sinh liền nắm giữ Thánh Vương thực lực, mà như Vương Đằng nói như vậy, chính là trời sinh phế vật, chỉ so với phổ thông phàm nhân phải mạnh hơn một ít.
 
 	Ngô Mẫn Nhi tại biết được chính mình vẫn còn có như thế một việc hôn nhân thời điểm, liền lập tức phẫn nộ tìm được Ngô Hạo, yêu cầu hắn lập tức giải trừ cuộc hôn nhân này.
 
 	Nếu là đối phương cũng là một vị nhân vật thiên tài, Ngô Mẫn Nhi ngược lại cũng sẽ không nói nhiều cái gì, dù sao cũng là vì gia tộc suy nghĩ.
 
 	Điểm ấy Ngô Mẫn Nhi vẫn là rất minh lý, mà khi nàng biết được chính mình phải gả, dĩ nhiên là cái phế vật kia Vương Đằng lúc, Ngô Mẫn Nhi liền lập tức phát hỏa.
 
 	Chính mình nhưng là thiên chi kiều nữ, nhưng phải gả cho một tên phế vật khi thê tử, vậy làm sao có thể làm cho nàng chịu được, trực tiếp liền tức giận.
 
 	Ngô Hạo cũng là biết Ngô Mẫn Nhi tính cách, huống hồ hắn cũng bắt đầu không tán thành vụ hôn nhân này, cảm thấy nếu như vậy, chính là Ngô gia chịu thiệt.
 
 	Như vậy thiên phú trác việt mầm, làm sao có thể tặng người đây! Ngô Hạo nghĩ tới đây sau, liền trực tiếp hạ quyết tâm, nhất định phải giải trừ chuyện hôn ước này.
 
 	Cho dù là hai nhà đối địch, cũng là sẽ không tiếc!
 
 	Vương Dương giờ khắc này trong lòng tương đương chịu khổ sở, nhưng này có thể quái đạt được ai đó, ai bảo Vương Đằng trời sinh thì không thể tu luyện.
 
 	Nếu như có thể tu luyện, mặc dù thiên phú kém chút thì lại làm sao, chính mình tốt xấu có cơ hội phản bác, nhưng bây giờ, nhưng là tới bắt cơ hội phản bác đều không có!
 
 	Vương Dương cảm giác mình phảng phất già nua rồi mấy chục tuổi, nhìn Ngô Hạo, lại hơi liếc nhìn ở nơi nào mặt lạnh ngồi Ngô Mẫn Nhi, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Vương Dương nói rằng: "Ngô gia chủ, ý tứ của ngươi ta cũng rõ ràng! Không cần nói như thế uyển chuyển, là nhà ta Đằng nhi không xứng với Quý Thiên Kim!"
 
 	Ngô Hạo nghe vậy, trong lòng khỏi nói có bao nhiêu sảng khoái, bất quá ngoài miệng vẫn là nói rằng: "Đây là nơi nào, Vương gia chủ liền không cần nói những thứ này! Ngươi xem này chuyện hôn sự!"
 
 	Vương Dương thở dài một tiếng, nói: "Cứ định như vậy đi! Coi như chưa bao giờ đã xảy ra đi! !"
 
 	Ngô Mẫn Nhi cũng là nghe được Vương Dương lời nói, trong lòng nhất thời hồi hộp, khỏi nói cao hứng biết bao nhiêu rồi!
 
 	Rốt cục thì thoát khỏi cuộc hôn nhân này, làm cho mình gả cho như vậy phế vật, nằm mơ đi thôi, cũng không chiếu soi gương mình là một cái gì đức hạnh.
 
 	Chỉ bằng như vậy phế vật, cũng bồi chính mình gả cho hắn, cho dù là gả cho quỷ, cũng sẽ không gả cho như vậy phế vật!
 
 	Ngô Mẫn Nhi từ nhỏ sống ở đại gia tộc bên trong, tâm cao khí ngạo đó là rất bình thường, huống hồ vẫn là thiên phú không tệ kiều nữ, càng thêm để cho kiêu ngạo ương ngạnh.
 
 	Ngô Hạo nghe vậy sau khi, cười nói: "Vậy thì như thế định rồi! Tại hạ trong nhà còn có chút sự, liền rời đi trước!"
 
 	Nói xong, chuẩn bị đứng dậy cáo từ, Vương Dương cũng đúng lúc đứng dậy, tuy rằng cuộc hôn nhân này không thể thành công, có thể lễ nghi cũng không thể quên.
 
 	"Cha!"
 
 	Mà khi lúc này, Vương Dương nhưng là nghe được Vương Đằng âm thanh, hơi giật mình ngẩng đầu nhìn phía ngoài cửa.
 
 	Vương Dương giờ khắc này trong lòng khỏi nói có bao nhiêu kinh hãi, bởi vì hắn dĩ nhiên chưa từng phát hiện Vương Đằng đến, lẽ nào tu vi của hắn vượt qua chính mình hay sao?
 
 	Điều này làm cho Vương Dương càng thêm kinh ngạc, bất quá lập tức nghĩ đến Vương Đằng là không thể tu luyện phế vật, liền đem ý nghĩ này cho bỏ đi.
 
 	Đại khái là vừa nãy chính mình quá mức chăm chú, cho nên chưa từng phát hiện Vương Đằng đi!
 
 	Cũng xác thực dường như Vương Dương suy đoán như vậy, Vương Đằng tại bắt đầu tu luyện Cổ Linh Quyết sau khi, liền trực tiếp tấn thăng đến Thiên Thánh hậu kỳ.
 
 	Sau đó lại dựa vào Vân Phàm đan dược phụ trợ, trực tiếp để cho tiến vào Thiên Đế khởi đầu cảnh giới, cộng thêm có Vân Phàm bảo vật hộ thể, Vương Dương tự nhiên là không phát hiện được Vương Đằng.
 
 	Cổ Linh thể chính là như vậy thể chất đặc biệt, tu luyện Cổ Linh Quyết, là có thể trực tiếp bước quá những cảnh giới này, trở thành Thiên Thánh Võ Giả.
 
 	Trong đó tự nhiên cũng có Vương Đằng sinh ra ở Cửu trọng thiên nguyên nhân, nếu là ở hạ giới, thì không thể may mắn như vậy.
 
 	"Đằng nhi, ngươi trở lại a! Làm cái gì đi rồi!" Vương Dương cười nói.
 
 	Đối với cái này không thể tu luyện nhi tử, Vương Dương cũng chỉ có thể đối với hắn càng thêm quan ái một ít, miễn cho hắn nghĩ không ra.
 
 	Ngô Hạo nhìn thấy Vương Đằng đi vào, xem thường nhìn hắn một cái, Ngô Mẫn Nhi càng là hừ lạnh một tiếng, để diễn tả mình xem thường.
 
 	Vương Dương sắc mặt lập tức thay đổi, hai người này quả thực chính là đem hắn cho rằng là không khí, trong nhà xuất ra một cái thiên tài mà thôi, hiện tại tỵ khổng đều hướng lên trời.
 
 	Tựa hồ quên mất Vương thành là ai đương gia tác chủ!
 
 	"Ma, ta ngược lại muốn xem xem cái kia Ngô Mẫn Nhi là vật gì vậy, lại dám nói đệ đệ ta là phế vật, xem ta không đánh hắn răng rơi đầy đất!"
 
 	Lúc này, một cái thô cuồng âm thanh truyền vào, đi tới một vị mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên, dài đến cùng Vương Đằng giống nhau đến mấy phần.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, người nọ là Vương Đằng Đại ca Vương Hằng.
 
 	Vương Hằng liếc mắt liền thấy được Ngô Mẫn Nhi, thở phì phò chuẩn bị tiến lên giáo huấn một phen cái này không biết trời cao đất rộng xú nữ nhân.
 
 	Dám mắng đệ đệ hắn là phế vật, đây là Vương Hằng không thể khoan dung, Vương Dương ba đứa hài tử ngược lại là dị thường đoàn kết, Lão đại cùng lão tam đều rất đau Vương Đằng.
 
 	Tự nhiên không cho phép hắn bị người sỉ nhục, bây giờ lại nghe được Ngô Mẫn Nhi yêu cầu từ hôn, ngôn từ vẫn tương đương quá đáng, vậy hãy để cho Vương Hằng nổi giận.
 
 	Ngô Mẫn Nhi hừ lạnh một tiếng, nói: "Hắn vốn chính là phế vật, lẽ nào ta đã nói sai sao?"
 
 	Ngô Mẫn Nhi ỷ vào hiện tại có phụ thân chỗ dựa, ngoài miệng nói chuyện không chút lưu tình, nói rõ chính là không cho Vương gia mặt mũi.
 
 	Vương Dương sắc mặt càng âm trầm hơn, bị từ hôn thì cũng thôi, bây giờ lại vẫn như vậy ăn nói ngông cuồng, thực sự để cho phẫn nộ không ngớt.
 
 	Ngô Hạo lúc này cũng nhận thấy được tình huống không được bình thường, cảm thấy con gái của mình mới vừa nói thực sự hơi quá rồi, mặc dù muốn nói, cũng không phải làm người ta diện a!
 
 	Đây quả thực là trần trụi vẽ mặt, Vương gia nếu là hiện tại tùy ý chính mình đi ra ngoài, này mặt mũi vẫn hướng về cái nào các.
 
 	Lúc này Ngô Hạo tài muốn, gia tộc của chính mình bất quá là xếp hàng thứ hai gia tộc thôi, chỉnh thể thực lực xa xa kém Vương gia một bậc.
 
 	Nếu là Vương gia làm khó dễ, Ngô gia còn có mệnh có thể sống sao?
 
 	Vừa nãy người ta đã cho đủ chính mình mặt mũi, mà chính mình nhưng là ngông cuồng vô biên, lần này phiền phức thật sự lớn hơn!
 
 	Ngô Hạo lạnh lùng nói: "Mẫn nhi nói cái gì đó! Còn không mau cho ta hướng về Vương gia chủ đạo khiểm!"
 
 	Ngô Mẫn Nhi nhưng là quay đầu qua, hừ lạnh một tiếng, biểu đạt chính mình bất mãn, tại sao phải chính mình muốn hướng về Vương gia xin lỗi.
 
 	Ngô Hạo sắc mặt thay đổi, nếu là tùy ý tiếp tục như thế, e sợ ngày hôm nay chính mình hai người liền không xảy ra Vương gia đại môn!
 
 	"Được, được! Rất tốt!" Vương Dương giận dữ cười, như vậy không biết trời cao đất rộng nha đầu, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Thoáng có chút thiên phú, liền tự coi chính mình rất không bình thường, ai ngờ thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!
 
 	Nữ tử như vậy, mặc dù thiên phú cho dù tốt, tương lai cũng sẽ không có thành tựu lớn.
 
 	Vương Đằng hơi nghi hoặc một chút, này đang yên đang lành đến cùng là thế nào, ngược lại là Vương Hằng nhìn thấy Vương Đằng sau khi, thân thiết nói rằng: "Nhị đệ, ngươi không sao chớ! Có bị thương không?"
 
 	Vương Đằng như trước nghi hoặc không rõ, nói: "Đại ca, ngươi nói cái gì đó? Ta làm sao sẽ thụ thương!"
 
 	Vương Hằng nghe vậy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Vậy thì tốt! Ta liền lo lắng này Xú nha đầu đả thương ngươi! Vừa nãy nha đầu này mắng ngươi mạ quá khó nghe, ta cũng nhịn không được muốn giáo huấn nàng rồi! Cũng không muốn muốn đây là nhà ai!"
 
 	Vương Hằng đến thoại, không thể nghi ngờ là tại cảnh cáo Ngô Hạo, nơi này là Vương gia, nói chuyện chú ý một điểm, bằng không không ngần ngại đem các ngươi lưu lại.
 
 	Ngô Hạo tự nhiên cũng nghe xuất ra Vương Hằng ý tứ trong lời nói, tuy rằng một tên tiểu bối cùng chính mình nói như vậy, Ngô Hạo cảm thấy đối phương không có tư cách đó.
 
 	Ai có thể để con gái của mình vừa nãy mất lễ nghi ni, hơn nữa còn đem Vương gia mạ thảm như vậy, đây quả thực là trần trụi vẽ mặt.
 
 	Người ta hiện tại còn chưa tức giận, cũng đã là không sai rồi!
 
 	Vẫn hi vọng người ta buông tha chính mình, Ngô Hạo cũng không nhận ra có tốt như vậy sự tình!