Quay đầu lại, Dương Lâm phất lên trường kiếm, một chiêu kiếm đâm vào sảng khoái đầu một người trên ngực.
 
 	"Vị huynh đài này, vậy thì vì cái gì?" Một người trong đó sợ hãi hỏi.
 
 	Vân Phàm lạnh lùng nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: "Tại sao? Chính các ngươi đang làm cái gì vậy, còn muốn hỏi ta tại sao? Khi ta ngu ngốc sao?"
 
 	Những người kia nghe vậy, mặt liền biến sắc, sau đó mặc kệ đồng bạn chết sống, hướng về chung quanh chạy tứ tán mở ra.
 
 	"Lưu lại bọn họ!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Những người còn lại nghe vậy, cũng biết trong đó có vấn đề, toàn bộ động thủ, đem những người này lưu lại, cũng không lâu lắm đã bị bọn họ giết chết.
 
 	Dương Lâm lúc này đi tới Vân Phàm trước người, khom người nói: "Sư phụ, Dương Lâm ngu dốt, thỉnh sư phụ chỉ giáo!"
 
 	Vân Phàm đương nhiên biết Dương Lâm trong lòng nghi hoặc, cho dù là những người khác cũng là như thế.
 
 	Đối này, Vân Phàm chỉ là cười một tiếng nói: "Các ngươi không có du lịch qua đại lục, tư lịch cũng là cực nhỏ, tự nhiên không có phát hiện tay nhỏ của bọn hắn đoạn!"
 
 	"Các ngươi tỉ mỉ nhìn một chút trên người bọn họ vật phẩm là được, ta có thể kết luận, những người này cũng là thổ phỉ, chỉ bất quá cùng vừa rồi những này thổ phỉ không phải đồng nhất đường thôi!"
 
 	Dương Lâm nghe vậy, đi tới trước mặt bọn họ, đưa tay lật tung rồi y phục của bọn hắn, không ít Túi Càn Khôn lộ ra, bên trong có phong phú của cải.
 
 	"Sư phụ! Ngươi là làm sao mà biết được?" Dương Lâm không rõ hỏi.
 
 	"Dương Lâm, còn các ngươi nữa đều phải nhớ kỹ, cõi đời này không có cái gọi là hào hiệp, chỉ có lợi ích, các ngươi cứu hắn, nhưng là bọn họ nhưng đang có ý đồ xấu với các ngươi, giết chết các ngươi, đoạt được trên người các ngươi của cải!"
 
 	"Các ngươi muốn học quan sát, mỗi người trên người khí tức đều là không giống, khi hắn động sát tâm thời điểm, trên người bọn họ sẽ hiện lên một cỗ sát khí, các ngươi có thể thông qua hoàn cảnh chung quanh cảm giác được!"
 
 	Dương Lâm không hiểu, hỏi: "Sư phụ, vậy như thế nào cảm giác được?"
 
 	"Ta còn là câu nói kia, các ngươi muốn học quan sát, chim muông đối với sát khí là phi thường mẫn cảm, bọn họ vừa nãy động sát tâm, một ít chim muông không phải là bị đã kinh động sao?" Vân Phàm cười nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, lại tỉ mỉ nghĩ lại, cũng thật là như vậy, khi bọn hắn hướng đi chính mình chốc lát, trong rừng chim muông quả thật bị đã kinh động.
 
 	Nguyên tưởng rằng đây chẳng qua là bất ngờ, không nghĩ tới là sát khí tạo thành, không khỏi đối Vân Phàm lần thứ hai bội phục phục sát đất.
 
 	Này nếu là không có mấy chục năm từng trải, chỉ sợ là không cách nào biết, cũng vào thời khắc này, trong lòng bọn hắn suy đoán Vân Phàm số tuổi thật sự, đến cùng là vài tuổi.
 
 	Nếu là với bọn hắn tương đồng, đây không thể nghi ngờ là rất khủng bố, này đã nói lên Vân Phàm là tại tám, chín tuổi thời điểm, liền du lịch đại lục.
 
 	Khi đó hắn còn chỉ là đứa bé a, ngẫm lại đều cảm thấy kinh hãi, hắn mỗi một bước đều muốn cẩn thận từng li từng tí một, một cái không tốt sẽ chết.
 
 	Không khỏi lần thứ hai bội phục Vân Phàm, đem hắn liệt vào thần tượng trong lòng, cũng là phấn đấu mục tiêu.
 
 	"Sư phụ, đồ nhi rõ ràng rồi! Đa tạ sư phụ giáo dục!" Dương Lâm cúi đầu nói.
 
 	Vân Phàm không có ngăn cản, đây là Dương Lâm xuất phát từ nội tâm, nếu là ngăn cản trái lại không tốt, cũng là chịu đựng này thi lễ.
 
 	Vân Phàm cũng không hề đem những người này thu làm chân chính đệ tử ý nghĩ, chẳng qua là xem bọn họ đều là có thể tạo tài năng, hoang phế đáng tiếc, tài chỉ điểm một cái, chỉ có thể là danh nghĩa sư phụ thôi.
 
 	"Các ngươi rõ ràng là tốt rồi!" Vân Phàm gật đầu một cái, cười nói, "Như vậy các ngươi đón lấy muốn làm cái gì?"
 
 	Dương Lâm đám người nghe vậy nhất lăng, suy tư chốc lát, đưa ánh mắt đều tụ tập ở tại thi thể trên người, nói chuẩn xác, là những này của cải trên người.
 
 	Từng cái từng cái đi tới thi thể bên cạnh, đem trên người bọn họ bao trữ vật hái xuống, toàn bộ chỉnh lý đến cùng một chỗ , còn thi thể, các yêu thú sẽ giải quyết, cũng không cần bọn họ quan tâm.
 
 	Vân Phàm đối với mọi người biểu hiện vẫn tương đối thoả mãn, ít nhất này bước cuối cùng làm không sai, nếu mọi người giết, này của cải đó là không nắm bạch không nắm, tùy theo vứt bỏ, đây chính là có lỗi với chính mình a.
 
 	"Không sai, Võ Giả, bản thân liền là nghịch thiên mà đi, gặp phải khó khăn, các ngươi muốn dũng cảm xông qua, mà không phải cúi đầu, nhớ kỹ ta, cường giả, nhất định phải nắm giữ một viên cường giả tâm!"
 
 	Dương Lâm đám người tầng tầng gật đầu một cái, Vân Phàm đang dạy bọn họ thân là Võ Giả đạo lý, cùng với tương lai bọn họ muốn đối mặt tình huống.
 
 	Mà ngày hôm nay tất cả những thứ này, chính là một cái trong đó, Vân Phàm làm như vậy dụng ý bọn họ cũng rõ ràng, đều từ trong lòng cảm kích Vân Phàm.
 
 	Về phần ngôn ngữ lên cảm tạ, bọn họ cảm thấy không có cần thiết, bởi vì đây căn bản là không có chút ý nghĩa nào sự, không ngại dùng hành động để chứng minh cho Vân Phàm xem, cảm kích của bọn hắn.
 
 	"Được rồi, thời gian trì hoãn không ít, chúng ta muốn nắm chặt, cách Trung Châu không xa! Gia tốc đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Nhìn bầu trời, đã đem gần hoàng hôn, thiên liền muốn đêm đen tới, liền nói rằng: "Trước lúc trời tối, nhất định phải chạy tới hạ một thành trì!"
 
 	"Vâng!" Mọi người cùng nhau một gọi, quy củ.
 
 	Tự giác vác lên cự thạch, bắt đầu thử bắt đầu chạy, mặc dù có chút luy, thế nhưng hiệu quả nhưng là vô cùng tốt.
 
 	Nguyên bản Vân Phàm chỉ là dự định để bọn hắn cõng lấy cự thạch bước đi, đến rèn luyện thân thể, tốc độ chẳng qua là tiện thể thôi, không nghĩ tới bọn họ tự giác huấn luyện lên, ngược lại là tiết kiệm được hắn không ít tâm.
 
 	Vân Phàm nhìn bọn họ, đứng dậy bay lên không, cùng Hinh Nhi đám người tụ ở cùng nhau.
 
 	"Ngươi yên tâm bọn họ? Cứ như vậy để bọn hắn chạy đến hạ cái thành trì?" Ngọc Linh Lung nghi ngờ hỏi.
 
 	Vân Phàm chỉ là nở nụ cười, hướng hạ nhìn thoáng qua, nói: "Ta đối với bọn hắn có lòng tin, bọn họ đã vượt xa quá dự liệu của ta rồi!"
 
 	"Ha ha, ngươi đều không bận tâm, ta cũng là không theo mù lo lắng!" Ngọc Linh Lung nở nụ cười, đi tới Vân Phàm bên cạnh.
 
 	"Chúng ta đi thôi!" Vân Phàm quay về mấy người nói.
 
 	"Ừm!"
 
 	Mọi người hướng về gần nhất thành trì bay đi , còn Dương Lâm đám người, đều trên mặt đất gian nan chạy trốn, tốc độ tuy rằng chầm chậm, nhưng xác thực thật là tại chạy trốn.
 
 	Dương Lâm trước tiên đi đầu, không biết từ đâu lúc bắt đầu, Dương Lâm đã thành cái này đội ngũ người tâm phúc, phàm là đều vâng theo Dương Lâm ý chí.
 
 	Đối với này, Dương Lâm cũng không phát hiện, cho đến hôm nay, chính mình để bọn hắn chia làm tiểu tổ một sát na kia, hắn mới phát hiện.
 
 	Tự nhiên, những người còn lại vẫn chưa khó chịu, Tương Phản đều rất nguyện ý Dương Lâm trở thành đầu của bọn hắn lĩnh, một mặt Dương Lâm tu vi cao nhất, về mặt khác nhưng là hắn đúng là tốt đầu lĩnh.
 
 	"Dương Lâm, ngươi nói sư phụ có thể hay không rời khỏi chúng ta?" Đột nhiên, Dương Lâm bên người một người nói rằng.
 
 	Lời này vừa ra, không ít người nói tất cả lên.
 
 	"Đúng vậy! Dương Lâm, ngươi cảm thấy sư phụ sẽ rời đi sao?"
 
 	"Ta luôn cảm thấy sư phụ một ngày nào đó sẽ rời đi chúng ta, bọn ta cùng sư phụ khoảng cách quá xa, căn bản không cách nào vượt qua!"
 
 	Dương Lâm nghe vậy, trầm mặc chốc lát, nói rằng: "Thiên hạ đều bị tán chi yến hội, tách ra là không thể phòng ngừa, nhưng ta tin tưởng, chỉ cần chúng ta như vậy không ngừng nỗ lực đi, cuối cùng cũng có một ngày có thể cùng sư phụ gặp lại!"
 
 	"Ngươi nói rất đúng, Dương Lâm! Sư phụ rời khỏi chúng ta là tất nhiên kết quả, hắn cũng có mục tiêu."
 
 	"Ừm, chúng ta chỉ cần nỗ lực rèn luyện chính mình, không làm cho sư phụ thất vọng là được, tuy rằng chúng ta đều biết được sư phụ cũng không hề chân chính thu chúng ta làm đồ đệ ý tứ, nhưng ta trong lòng, từ lâu đem hắn xem là sư phụ đến tôn kính rồi!" Dương Lâm xuất phát từ nội tâm nói rằng.
 
 	"Ta cũng vậy!"
 
 	"Ta cũng như thế!"
 
 	"Bọn ta đều là như vậy!"
 
 	Những người còn lại dồn dập đáp lời, kể ra ý nghĩ trong lòng, tại trong bọn họ, không có lời gì không thể nói.
 
 	Dương Lâm nghe vậy, khóe miệng một câu, cười nói: "Vậy chúng ta liền chứng minh cho sư phụ xem, chúng ta sẽ không làm hắn thất vọng! Gia tốc đi!"
 
 	"Vâng!" Chúng tốc độ của con người bắt đầu sắp rồi lên, so với bình thường bước đi tốc độ, đã không xê xích bao nhiêu.
 
 	Vân Phàm trên không trung, đem ngôn ngữ của bọn hắn nghe rõ rõ ràng ràng, khóe miệng cũng là lộ ra một cái độ cong, tự nói một tiếng: "Ta tại Thần Giới chờ các ngươi, hi vọng các ngươi không muốn làm ta thất vọng!"
 
 	"Nếu là có một ngày có thể gặp lại, ta liền tự mình thu các ngươi làm đồ đệ, truyện thụ cho các ngươi chân chính công pháp!"
 
 	Dương Lâm đám người không nghe thấy Vân Phàm lời nói, bọn hắn đều rất nỗ lực, không ngừng chạy trốn, mồ hôi trên mặt châu không ngừng hạ, nhưng không có chậm lại bước chân, mà là càng thêm nỗ lực, liều mạng.
 
 	"Bọn họ đều sẽ trở thành chân chính cường giả!" Vân Hiên quay về Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Điểm ấy ta tin tưởng!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	- - - - - - - - - - - - -