"Đúng rồi, vẫn không có xem cái khác ba cái bảng danh sách đây! Trước tiên nhìn kỹ hẵng nói, đến thăm nói hắn, thiếu chút nữa đã quên rồi!" Vân Phàm bỗng nhiên nghĩ đến.
 
 	"Ngươi thật là phôi!" Ngọc Linh Lung dịu dàng nói, từ Vân Phàm trong lòng rời khỏi.
 
 	Vân Phàm lấy tới một tấm bảng danh sách, dâng thư "Địa" một từ, nhẹ nhàng mở rộng, Địa Bảng bên trên người, đều là năm mươi tuổi trở xuống, đột phá đến Thông Thần cảnh giới cường giả.
 
 	"Địa Bảng số một, Tiêu Dao Tán Nhân Tiết Chi Khiêm! Thông Thần Cửu trọng thiên tu vi, năm nay ba mươi bảy, tán tu một người, tu luyện Phá Thiên Quyết, tính cách sát phạt quả quyết, từng một đêm tiêu diệt một cái trung đẳng gia tộc. . ."
 
 	"Địa Bảng thứ hai, Thông Linh Tiểu Sinh Tiêu Dao Sinh, Thông Thần Cửu trọng thiên tu vi, năm nay ba mươi bảy, tán tu một cái, tu luyện tiêu dao quyết, thư sinh khí cực kỳ nghiêm trọng, tự nhận là là thiên hạ Thứ nhất tài tử. . ."
 
 	"Địa Bảng đệ tam, Tiên Y Ngụy Chinh, Thông Thần Cửu trọng thiên tu vi, năm nay ba Thập Bát, Tiên Y Cốc đệ tử, tu luyện Tiên Y Thần Điển, một thân y thuật cổ kim hiếm thấy, thiên phú cực cao. . ."
 
 	"Địa Bảng đệ tứ, Thần Tăng Khổ Đầu Đà, Thông Thần Cửu trọng thiên tu vi, năm nay ba mươi chín, Lôi Âm Tự đệ tử, tu luyện Cửu Chuyển Huyền Công, một thân phật công xuất thần nhập hóa, từng lấy Thông Thần tầng ba tu vi đánh bại tầng bảy Võ Giả. . ."
 
 	"Địa Bảng đệ ngũ, Yên Vũ Lâu Đài Thính Lạc Vũ, Thông Thần Cửu trọng thiên tu vi, năm nay bốn mươi, tán tu một tên, tu luyện Bá Thiên Quyết, phách tuyệt thiên hạ, từng tại tầng hai cảnh giới khiêu chiến tầng bảy Võ Giả, bất bại. . ."
 
 	"Địa Bảng thứ sáu, Thần Thâu Tư Không Phi Văn, Thông Thần Cửu trọng thiên tu vi, năm nay bốn Thập Nhất, Thần Thâu Môn đệ tử, tu luyện Thâu Thiên Quyết, một thân trộm thuật cường hãn, từng đi một đại gia tộc trộm cắp, trộm không còn một mống, mãi đến tận hồi lâu sau mới phát hiện bị người đạo. . ."
 
 	"Địa Bảng thứ bảy, Tình Kiếm Lý Bân, Thông Thần Cửu trọng thiên tu vi, năm nay bốn mươi hai, tán tu một người, tu luyện Vô Song Quyết, tại ba mươi tuổi thời gian, lĩnh ngộ Tình Kiếm chi ý nghĩa thâm ảo, một thân kiếm thuật xuất thần nhập hóa. . ."
 
 	"Địa Bảng thứ tám, Hắc Bạch Vô Thường Lý Đoạn, Thông Thần Cửu trọng thiên tu vi, năm nay bốn mươi hai, tán tu một người, tu luyện Âm Dương Quyết, một âm một dương, được người gọi là Hắc Bạch Vô Thường. . ."
 
 	"Địa Bảng thứ chín, Song Việt Chi Luân Vũ Tiên Nhi, Thông Thần Cửu trọng thiên tu vi, năm nay bốn mươi bốn, Hạo Thiên Tông đệ tử, tu luyện Thanh Phong Minh Nguyệt Quyết, am hiểu song việt công kích, làm người hào sảng hào phóng. . ."
 
 	"Địa Bảng đệ thập, Kim Sí Đại Bàng Huyền Không, Thông Thần Cửu trọng thiên tu vi, năm nay bốn mươi lăm, Hư Không Điện đệ tử, tu luyện Vũ Linh Quyết, một thân năng lực phi hành cực nhanh, có thể so với Kim Sí Đại Bàng, bởi vậy bị mang theo Kim Sí Đại Bàng nổi danh. . ."
 
 	"Cảm giác làm sao?" Ngọc Linh Lung cười hỏi.
 
 	"Như bình thường, tuổi tác đều quá lớn, thiên phú chỉ có thể nói thiên thượng đẳng đi, ta ngược lại thật ra đối cái này Thần Thâu Môn cảm thấy hứng thú, dĩ nhiên lấy trộm Vang Danh Thiên Hạ, lẽ nào không có môn phái đi giết hắn?"
 
 	Vân Phàm cảm giác thấy hơi buồn cười, như thế một môn phái, lại có thể đến bây giờ vẫn bình an vô sự, thực sự là một cái kỳ tích.
 
 	Nói vậy Thần Thâu Môn bên trong tài nguyên đã đạt đến một cái khó có thể tưởng tượng mức độ, nếu là mình đi đi dạo lên một vòng, bao không cho phép có thu hoạch gì, những điều kia đều là của phi nghĩa, chính mình đạt được trong lòng cũng không có trở ngại.
 
 	"Ngươi cho rằng Thần Thâu Môn muốn động liền năng động? Ngươi ý đồ kia ta sẽ đoán không được, muốn đi trộm đi, ngươi khuyên ngươi vẫn là bỏ ý niệm này đi, cái này Thần Thâu Môn không phải chúng ta có thể động!" Ngọc Linh Lung không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Lời này nói như thế nào?" Vân Phàm cảm thấy vô cùng kinh ngạc, không rõ hỏi.
 
 	"Thần Thâu Môn sau lưng, là một cái bị mệnh vi 'Trộm' Mật Địa, cái này Mật Địa trung nhân tu luyện của cải đều dựa vào Thần Thâu Môn cung cấp, nếu là diệt Thần Thâu Môn, thế lực kia tuyệt đối sẽ có tính chất hủy diệt đả kích, còn có mặc dù diệt Thần Thâu Môn, ngày thứ hai sẽ có một cái khác Thần Thâu Môn xuất hiện, trên đại lục các thế lực lớn cũng chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, cũng không dám có chút cử động, chọc giận Mật Địa, đối với người nào cũng không tốt!" Ngọc Linh Lung giải thích.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, rốt cuộc hiểu rõ, cảm tình sau lưng có Mật Địa tại chỗ dựa a, chẳng trách có thể bảo tồn đến bây giờ.
 
 	Bất quá đối với chính mình mà nói, có quan hệ gì đây? Trộm có ai biết là ta, luận trộm, này cái gọi là Thần Thâu Môn cũng chỉ là tiểu nhi khoa, cùng chính hắn một tổ tông so với, đó là gặp sư phụ.
 
 	"Trộm, không ăn trộm có lỗi với chính mình!" Vân Phàm nghĩ đến, âm thầm hạ quyết tâm, có thời gian nhất định phải đi trộm lần trước.
 
 	Không phát của phi nghĩa, đó là đứa ngốc hành vi.
 
 	Bây giờ đối với chính mình mà nói, Mật Địa căn bản không cần sợ hãi, lá bài tẩy của mình nhiều muốn chết, còn sợ một cái Mật Địa sao?
 
 	Một đối một, chính mình có thể Thiên Hạ Vô Địch, trừ phi toàn bộ đại lục hết thảy Thần Vương đỉnh cao Võ Giả đồng thời đánh giết chính mình, cái kia chính mình ngược lại là chỉ có thể chạy trốn.
 
 	Bất quá điều này có thể sao? Đáp án hiển nhiên không thể nào, bọn họ ăn nhiều chết no không có chuyện làm? Đến truy sát chính mình, cho nên Vân Phàm rất tự tin, Tử Vi Đại Lục lên, chính mình có thể đi bất luận một nơi nào.
 
 	"Ác, ta biết rồi!" Vân Phàm tuy rằng trong lòng đã có quyết định, nhưng vẫn là trả lời Ngọc Linh Lung.
 
 	"Ngươi sẽ không tưởng cùng Mật Địa chống lại chứ?" Ngọc Linh Lung có chút không xác định nói rằng.
 
 	"Làm sao sẽ, ngươi suy nghĩ nhiều, ta có ngu si như vậy? Đi theo Mật Địa cứng đối cứng, mặc dù cứng đối cứng, bọn họ có thể làm khó dễ được ta?" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Điều kia cũng đúng, ai đụng với ngươi ai không may, Thần Hoàng dưới ngươi đã vô địch rồi, e sợ cho dù là Mật Địa, cũng không có Thần Hoàng tồn tại!" Ngọc Linh Lung tỉ mỉ nghĩ lại, nói rằng.
 
 	Mật Địa tuy rằng bí ẩn, nhưng mọi người đều cho rằng không thể nào tồn tại Thần Hoàng cấp bậc cao thủ, bởi vì Thần Hoàng, quá khó khăn đột phá.
 
 	"Thần Hoàng, không phải muốn đột phá liền có thể đột phá, ha ha!" Vân Phàm thần bí nở nụ cười.
 
 	"Muốn đột phá Thần Hoàng, còn có cái gì bí tịch sao?" Ngọc Linh Lung thấy thế, có chút tò mò hỏi.
 
 	"Bí tịch ngược lại là không có, bất quá có một loại đan dược có thể trợ giúp bọn họ đột phá!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Đan dược gì lợi hại như vậy?" Ngọc Linh Lung nói rằng, "Còn có, ngươi theo ta nói dùng Hóa Long Trì giúp ta đột phá, giữa hai người khác nhau ở chỗ nào sao?"
 
 	"Có! Hơn nữa khác nhau rất lớn!" Vân Phàm giải thích, "Đan dược tên gọi Khi Thiên Đan, dùng sau khi là có thể đột phá Thần Hoàng cảnh giới, bất quá có một cái nghiêm trọng tai hại, chính là chung thân cũng không còn cách nào tiến bộ, mặc dù đến Thần Giới, cũng sẽ không cách nào tu luyện, nhiều nhất đi tới một bước nhỏ."
 
 	"Mà Hóa Long Trì không giống, nó sẽ đem của ngươi tiềm năng toàn bộ mở ra đi ra, đột phá Thần Hoàng, đến Thần Giới, đến lúc đó tốc độ tu luyện cũng sẽ cực nhanh."
 
 	"Thật sự?" Ngọc Linh Lung kinh hỉ hỏi.
 
 	Ai không muốn tốc độ tu luyện biến nhanh, không nghĩ tới Hóa Long Trì còn có bực này năng lực, hiện tại nàng, so với Vân Phàm càng thêm bức thiết muốn tìm được Hóa Long Trì.
 
 	"Đương nhiên là thật sự, ta tất yếu lừa ngươi sao?" Vân Phàm có chút buồn cười nói rằng, "Kỳ thực Hóa Long Trì tồn tại, là vì yêu thú chuẩn bị."
 
 	"Tại sao?" Ngọc Linh Lung hỏi.
 
 	"Yêu thú trung có một loại thần thú, Hóa Long Trì tồn tại, chính là chuyên môn vi thần thú kia làm chuẩn bị, con thần thú kia một khi tiến vào Hóa Long Trì, lại trải qua dã luyện, đều sẽ trở nên càng cường đại hơn!"
 
 	"Ngươi nói con thần thú kia, là hắn chứ? !" Ngọc Linh Lung nhìn Vân Phàm, hỏi.
 
 	"Là ta!" Vân Phàm nhếch miệng nở nụ cười, nói.
 
 	"Ta liền biết, chẳng trách những yêu thú kia toàn bộ đều nghe mệnh lệnh của ngươi, nguyên lai ngươi là thần thú!" Ngọc Linh Lung bĩu môi nói rằng.
 
 	"Thế nào? Không thích?"
 
 	"Không có, mặc kệ ngươi là cái gì, ta đều yêu thích!" Ngọc Linh Lung cười nói.
 
 	"Ta cũng như thế!" Vân Phàm đồng dạng cười nói.
 
 	"Đưa ngươi thần thú dáng vẻ cho ta nhìn một chút!" Ngọc Linh Lung vội vàng nói.
 
 	"Không được!"
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Ta bây giờ, không cách nào thần thú hóa, chỉ có thể lấy nhân khu tồn tại, chỉ có trải qua Hóa Long Trì gột rửa, ta mới có thể biến hóa thành thần thú." Vân Phàm giải thích.
 
 	"Ác, ngươi là thuộc về này chủng loại hình thần thú nha?" Ngọc Linh Lung hỏi.
 
 	"Loại nào loại hình sao?" Vân Phàm suy nghĩ một chút, nói rằng, "Công kích hình đi, Cửu Trảo Kim Long, yêu thú chí cao Hoàng Giả!"
 
 	"Cái gì, ngươi là Cửu Trảo Kim Long?" Ngọc Linh Lung thất kinh.
 
 	"Thế nào? Có vấn đề gì sao?" Vân Phàm không rõ hỏi.
 
 	"Đương nhiên là có, Cửu Trảo Kim Long đó là trong truyền thuyết tài tồn tại thần thú, cũng bởi vì không có sự tồn tại của nó, các yêu thú tài sẽ bị nhân loại bắt giết, bất quá Cửu Trảo Kim Long nhưng là mọi người đều muốn tìm được, sau đó đánh cắp thần đan thần thú, không nghĩ tới sẽ là hắn!"
 
 	"Vậy ngươi muốn ta thần đan không?" Vân Phàm cười xấu xa nói.
 
 	"Đi của ngươi, cầm của ngươi thần đan, ngươi còn không chết a, ta có thể không nỡ bỏ!" Ngọc Linh Lung sẵng giọng.
 
 	"Ha ha, yên tâm, Tử Vi Đại Lục lên, không có người nào có thể đánh bại ta!" Vân Phàm tự tin nói rằng.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi!" Ngọc Linh Lung nói rằng.