"Răng rắc "
 
 	Hư không bắt đầu Phá Toái, lục tục xuất hiện từng đạo từng đạo vết rạn, chung quanh lan tràn ra, giống như thủy tinh bình thường triệt để vỡ vụn ra được.
 
 	Ba đạo thân ảnh từ này vỡ vụn trong hư không đi ra, đi tới một toà to lớn đại điện trước đó, chính là từ Lôi Điện Thế Giới rời khỏi Vân Phàm đám người.
 
 	"Cuối cùng đã tới, nơi này hẳn là chính là mục đích cuối cùng địa đi!" Hạo Thiên ngẩng đầu nhìn trước mắt to lớn điện phủ, có chút thổn thức nói rằng.
 
 	Một đường đi tới, tám cái thế giới khác nhau, tám trung không giống trải qua, thực tại để hắn có chút không khỏe, mặc dù cường như Thánh Nhân, cũng có nhiều tia mệt mỏi tâm ý.
 
 	"Vâng, nơi này chính là! Chúng ta cuối cùng muốn đến địa phương, Long Chi Thánh Điện!" Vân Phàm khẳng định gật đầu nói.
 
 	"Long Chi Thánh Điện? ! Làm sao ngươi biết điện phủ này tên?" Hạo Thiên tò mò hỏi, nhìn chung quanh một thoáng, không có cái gì ghi rõ đại điện này tên tiêu chí vật.
 
 	"Không biết!" Vân Phàm lắc đầu nói, trong lòng than nhẹ một tiếng, vừa nãy hắn chỉ là thuận miệng nói ra được, chính hắn căn bản liền không biết toà điện phủ này tên.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ, từ khi đi tới toà điện phủ này sau khi, luôn có một cỗ phi thường cảm giác kỳ diệu đầy dẫy Vân Phàm linh hồn, làm hắn cảm thấy quen thuộc vô cùng rồi lại xa lạ.
 
 	"Không biết ngươi làm sao có thể nói ra!" Hạo Thiên bỉu môi nói, lại không nhiều hơn nữa hỏi, có lẽ là thấy được Vân Phàm dị dạng.
 
 	Ba người đi tới cửa đá trước mặt, cửa đá khổng lồ đóng điện bên trong thế giới, y Vân Phàm phỏng chừng, toà này cửa đá, ít nhất có hơn triệu cân nặng, cho dù là Thần Hoàng, cũng không thể nào thôi động nó.
 
 	Trên cửa đá có khắc một cái uy vũ bay lên Thần Long, kỳ quái chính là, này Thần Long cũng không phải là chín trảo, mà là mười trảo, Thần Long trên lưng còn có một đôi to lớn Long cánh, Long mục hiển hách có thần.
 
 	"Thiên Long Hoàng?" Lại là một loại cảm giác kỳ diệu, để Vân Phàm bật thốt lên, giờ khắc này Vân Phàm không biết suy nghĩ cái gì, chau mày, ngơ ngác đứng ở cửa đá trước mặt.
 
 	Hạo Thiên cùng Diệp Tam hai người cũng không có đi quấy rầy hắn, bọn họ biết, mỗi khi Vân Phàm gặp phải nắm chặt bất định sự tình sau khi, sẽ lộ ra này tấm vẻ mặt, có thể thấy được hắn bị cái gì phiền não cho làm khó.
 
 	"Hạo Thiên, ngươi cảm thấy Vân Phàm hắn cùng toà đại điện này có liên hệ gì? Còn có này trên cửa đá Thần Long, luôn cảm thấy cùng ta từng gặp Long tộc đều không giống nhau!" Diệp Tam truyện âm nói.
 
 	"Ta đây cũng không biết, Vân Phàm là Cửu Trảo Kim Long, mà này Thần Long nhưng là mười trảo, chắc là so với Cửu Trảo Kim Long càng cao cấp hơn Long tộc đi!" Hạo Thiên không xác định nói rằng, cái này cũng là suy đoán của hắn.
 
 	Vân Phàm tay, không tự chủ xoa xoa lên trên cửa đá Thần Long, một cỗ phi thường cảm giác thân thiết đổ đầy hắn trái tim.
 
 	"Hài tử, vào đi! Ta đợi rồi ngươi thật nhiều năm rồi!"
 
 	Đột ngột, một thanh âm xuất hiện ở Vân Phàm trong đầu, đem hắn từ cái loại này cảm giác kỳ diệu trung thức tỉnh, nhìn chung quanh, sắc mặt có chút khó coi, mơ hồ để lộ ra màu trắng.
 
 	"Hài tử, không cần tìm : thối lại, ta tại trong thánh điện, ngươi đi vào liền biết rồi! Còn có bằng hữu của ngươi, để bọn hắn chờ ở bên ngoài đi, Long Chi Thánh Điện ngoại trừ xưa nay Long Hoàng ở ngoài, là không cho phép bất luận người nào tiến vào!"
 
 	Đạo kia thanh âm già nua lại vang lên, Vân Phàm hiện tại có thể khẳng định, tại toà này trong thánh điện, có một vị nhân vật cực kỳ cường đại , e sợ cho dù là tại Thần Giới, cũng là cao cấp nhất cao thủ.
 
 	Bất quá từ thanh âm của hắn ở giữa, Vân Phàm có thể rõ ràng nhận thấy được thiện ý, không có một tia ác ý, liền quay đầu nhìn về Hạo Thiên hai người.
 
 	"Hai người các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi một chút sẽ trở lại, Long Chi Thánh Điện không cho phép người ngoài tiến vào, xin lỗi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ngạch!" Hai người nhất lăng, lập tức gật đầu, tuy rằng không biết Vân Phàm xảy ra cái gì, nhưng cảm giác giờ khắc này Vân Phàm có chút không giống nhau lắm, "Được rồi, chính ngươi cẩn thận một chút, chúng ta liền ở chỗ này chờ ngươi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, gật đầu một cái, thi lực đem cửa đá đẩy ra, sau đó đi vào, khi Vân Phàm biến mất ở Hạo Thiên hai người trước mắt lúc, cửa đá lần thứ hai quan hệ lên, đồng thời ở bên ngoài sáng lên một đạo kết giới.
 
 	"Vân Phàm không có việc gì đi!" Diệp Tam ân cần hỏi han.
 
 	"Hẳn là sẽ không, Vân Phàm sẽ không làm không có nắm chắc sự!" Hạo Thiên có chút mất tập trung nói rằng, trong lòng nhưng là lo lắng cực điểm, rất sợ Vân Phàm ra cái sơ xuất.
 
 	Vân Phàm đi vào trong thánh điện, trong thánh điện chung quanh tiết lộ ra nồng nặc linh khí, nhẹ nhàng hút một cái, sảng khoái cực điểm, phảng phất tắm rửa gió xuân.
 
 	"Hài tử, vào đi!"
 
 	Đạo kia âm thanh lại vang lên, Vân Phàm giờ khắc này đi tới một toà Thánh điện phía trước, nguy nga tráng lệ, không giống nhân gian hết thảy, cho dù là tại Thần Giới, phỏng chừng đều rất khó tìm đến loại này kiến trúc.
 
 	"Chi "
 
 	Vân Phàm đẩy ra Thánh điện cửa lớn, đi vào, chỉ thấy trước mặt mà đến nhưng là tám toà pho tượng, phân biệt hiện lên tám loại màu sắc, đặt ngang hàng đứng ở đồng thời, mỗi cái Thần Long trong miệng đều khảm nạm một viên cùng chúng nó bản thân màu sắc tương đồng hạt châu.
 
 	"Đây là?" Vân Phàm mặt liền biến sắc, đi tới pho tượng trước mặt, đánh giá cẩn thận trong miệng hạt châu.
 
 	"Xì xì "
 
 	Cửu Long Giới Chỉ một trận xao động, Vân Phàm thần thức hơi động, nguyên lai là cái kia năm viên hạt châu bắt đầu nhảy lên, phảng phất gặp được cái gì hấp dẫn.
 
 	Vân Phàm đưa chúng nó lấy ra, không hề nghĩ rằng, năm viên hạt châu trong nháy mắt bay khỏi bàn tay của hắn, Mạc vào không giống năm viên trong hạt châu.
 
 	"Lẽ nào chúng nó bản thân liền là một thể?" Vân Phàm có chút khó có thể tin tự nói.
 
 	"Vâng, hài tử! Này tám viên chính như ngươi đoán giống như vậy, là thiên địa sơ khai lúc, sinh ra tám đại bổn nguyên Linh châu! Chỉ bất quá cũng không phải là toàn bộ hoàn chỉnh thôi, bây giờ có ngươi cái kia năm viên, hiện tại chúng nó xem như là toàn bộ hoàn chỉnh rồi!"
 
 	"Tiền bối , có thể hay không hiện thân gặp mặt!" Vân Phàm lớn tiếng nói.
 
 	"Hài tử, ngươi là không nhìn thấy ta, ta bây giờ chỉ là một đạo tàn thức, chẳng qua là vì Long tộc truyền thừa, tài vẫn không có tiêu vong, hiện tại chờ đến ngươi, ta rốt cục có thể giải thoát!"
 
 	"Tiền bối, cái gì là Long tộc truyền thừa?" Vân Phàm tò mò hỏi.
 
 	Hắn biết mình tuy rằng là cao quý Cửu Trảo Kim Long, Long tộc Hoàng Giả, nhưng chưa từng nghe qua Long tộc truyền thừa loại hình đồn đại, điều này làm cho hắn cảm giác mình tựa hồ hứng chịu lừa dối.
 
 	"Hài tử, ngươi nên nhìn thấy trên cửa đá pho tượng đi, đó là chúng ta Long tộc cộng đồng thuỷ tổ, Thiên Long Hoàng! Nó là khai thiên tới nay con thứ nhất Thánh thú, vượt qua vạn ngàn thú loại, lâm vu đỉnh cao bên trên!"
 
 	"Nhưng là tại sao. . ." Vân Phàm có chút khó có thể mở miệng, làm làm xoa bóp đứng ở đó.
 
 	"Ngươi là muốn hỏi vi cái gì Thiên Long Hoàng sẽ vẫn lạc đúng không? Nói thật, ta cũng không rõ ràng lắm, tục truyền Thiên Long Hoàng là bị Thương Thiên Chi Trảo giết chết!"
 
 	"Thương Thiên Chi Trảo?" Vân Phàm Trầm Ngâm Phiến khắc, lập tức mặt liền biến sắc, "Chẳng lẽ là năm đó Diệt Thế Chi Trảo?"
 
 	"Hài tử, ngươi tới, Long tộc truyền thừa phải là Cửu Trảo Kim Long mới có thể thắng mặc cho, tuy rằng mấy ngàn vạn năm qua có vô số Long tộc từng tới nơi này, nhưng chưa từng có một người có thể chân chính đạt được truyền thừa!"
 
 	"Cái gì? Mấy chục triệu năm? Đây là thời gian bao nhiêu lâu rồi? Còn có, Thánh Địa không phải trăm vạn năm trước mới xuất hiện đi, làm sao sẽ?" Vân Phàm có chút giật mình nói nói.
 
 	"Ha ha, Thánh Địa xuất hiện, cũng không biết bao nhiêu vạn năm qua, nhưng tuyệt đối không chỉ ngàn vạn năm, điểm ấy ta có thể khẳng định!" Đạo kia thanh âm già nua tựa hồ có ý cười.
 
 	"Thì ra là như vậy!" Vân Phàm gật đầu một cái.
 
 	"Hài tử, vào đi! Nhảy vào toà này trong ao, ngươi sẽ đạt được Thiên Long Hoàng truyền thừa, trở thành Tân một đời Thiên Long Hoàng!" Đạo kia âm thanh giờ khắc này tràn đầy uy nghiêm, phảng phất quân lâm thiên hạ Đế Vương, không chứa được người khác phản kháng nửa phần.
 
 	Vân Phàm sau khi nghe, càng không nhấc lên được ý niệm phản kháng, trong lòng thầm giật mình, nhưng hắn lại biết, âm thanh này chủ nhân chắc chắn sẽ không hại hắn.
 
 	Nghe theo đạo kia âm thanh sắp xếp, Vân Phàm nhảy vào một toà sóng nước lấp loáng trong ao, lực lượng bá đạo trong nháy mắt xông vào Vân Phàm trong cơ thể.
 
 	"Lực lượng thật là mạnh mẽ!" Vân Phàm âm thầm kinh ngạc.
 
 	"Hài tử, tiếp thu Thiên Long Hoàng truyền thừa đi!" Âm thanh uy nghiêm lại vang lên, đột ngột, tám toà pho tượng bắt đầu động, phân tám cái phương hướng, đem cái ao vây lại, trong miệng bổn nguyên Linh châu bắt đầu nổi lên hào quang.