"Xì xì "
 
 	Từng đạo từng đạo hào quang màu vàng óng soi sáng tại Vân Phàm chu vi, đem Vân Phàm bao trùm đi vào, Vân Phàm giờ khắc này cảm thấy lực lượng của chính mình chính đang không ngừng tăng cường.
 
 	Thánh Tôn!
 
 	Vân Phàm giờ khắc này rốt cục đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới, hơn nữa càng là nương cỗ lực lượng này đột phá đến Thánh Tôn đỉnh cao , tùy thời đều có thể bước vào Thánh Chủ cảnh giới.
 
 	Bất quá Vân Phàm cũng không tính hiện tại liền độ kiếp, như vậy quá làm người sợ hãi, huống chi chính mình tại Thần Giới còn có rất nhiều sự tình không có xong xuôi, tự nhiên không thể hiện tại liền đi Cửu trọng thiên.
 
 	Hào quang màu vàng óng, bắt đầu rèn luyện Vân Phàm thân thể, Vân Phàm đối loại cảm giác này dị thường thoải mái, thân thể càng ngày càng cường hãn, là Vân Phàm tối nguyện ý nhìn thấy.
 
 	"Sảng khoái!"
 
 	Vân Phàm cười lớn một tiếng, loại này cả người tràn ngập lực lượng cảm giác, đúng là phi thường sảng khoái.
 
 	Vân Phàm tự tin, hắn bây giờ, có thể có thể so với Thánh Chủ Cảnh Giới cường giả, có thể cân sức ngang tài, thậm chí mượn Hồng Mông Linh Bảo uy lực, có thể giết chết Thánh Chủ cường giả.
 
 	Vân Phàm thiên kiếp xem như là quá, thế nhưng Thiên Ma thiên kiếp nhưng là vừa bắt đầu, giờ khắc này Thiên Ma, mặt đều tái rồi. . .
 
 	"Đáng chết, ta cũng không muốn liền như vậy chết! Thiên kiếp này còn làm sao vượt qua a!" Thiên Ma trong lòng khóc không ra nước mắt.
 
 	Như Vân Phàm như vậy độ kiếp, hắn cuộc đời này chưa từng thấy qua, liền nghe cũng không từng nghe quá, Vân Phàm cái loại này độ kiếp phương thức đã doạ phá Thiên Ma lá gan, để cho sợ hãi tới cực điểm.
 
 	Cũng may thiên kiếp vẫn tại hình thành, Vân Phàm cũng thừa cơ hội này, thử xem thân thủ của mình, một cái Thuấn Di liền tới đến Viêm Ma trước mặt.
 
 	"Đến đây đi, chúng ta thử xem thân thủ!" Vân Phàm cười ha hả nói.
 
 	Viêm Ma nghe vậy, sắc mặt dữ tợn, đây là đối với hắn trần trụi sỉ nhục, chưa bao giờ có người dám đối với hắn như vậy nói chuyện, dám như thế tùy ý.
 
 	Viêm Ma hận không thể hiện tại sẽ giết Vân Phàm, tự tay giết hắn, thế nhưng hắn biết, chính mình không có thực lực kia, cùng Vân Phàm đối kháng, chỉ có muốn chết phần.
 
 	"Ngươi đến cùng muốn như thế nào? Ta Hỗn Độn Châu đều cho ngươi, ngươi chẳng lẽ không có thể buông tha ta sao?" Viêm Ma phẫn nộ quát.
 
 	Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, lập tức phá lên cười, này Viêm Ma chẳng lẽ là não tàn hay sao? Dĩ nhiên sẽ nói ra như vậy ấu trĩ lời nói.
 
 	Cái khác nghe nói như thế người, cũng là liếc si tựa như nhìn Viêm Ma, thật mẹ kiếp não tàn, loại lời nói này đều có thể nói thành lời được.
 
 	"Ta nói, chúng ta là địch nhân, ngươi là Ma tộc, ta là Nhân tộc, chẳng lẽ còn phải cho mặt mũi ngươi hay sao? Kẻ địch, mãi mãi cũng là địch nhân, ngươi hẳn phải chết!" Vân Phàm hét lớn.
 
 	Viêm Ma biết lại nói cũng là nhiều lời vô ích, vẫn khiến người ta xem chính mình chuyện cười, cũng là chuẩn bị kỹ càng, cùng lắm thì chính là vừa chết, sợ cái gì!
 
 	Huống chi mình còn có thể tự bạo, liền tính Vân Phàm bất tử, cũng muốn chịu chút thương thế đi, có thể thương tổn được Vân Phàm, này như vậy đủ rồi!
 
 	"Đến đây đi!" Vân Phàm ngoắc ngoắc ngón tay, khiêu khích nói rằng.
 
 	Viêm Ma thấy thế giận dữ, hai mắt đỏ đậm, hận không thể lập tức giết Vân Phàm, ngưng tụ lực lượng bắt đầu chuẩn bị tiến công Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm biết Ma tộc am hiểu tiến công phương thức chiến đấu, cũng không có ý định dùng Xích Tiêu, quyết định chỉ dùng chính mình thân thể, đến triệt để đánh bại Ma tộc lòng tự tin.
 
 	Ma tộc từ trước đến giờ tự tin chính mình thân thể cường hãn, Vân Phàm muốn làm, chính là phá hủy Ma tộc tự tin, không phải chỉ có các ngươi Ma tộc nắm giữ cường hãn thân thể.
 
 	"Oanh "
 
 	Hai người đấu một quyền, quyền kình chấn tan mở ra, không gian chung quanh đều là một trận xao động, Vân Phàm âm thầm nhíu nhíu mày, nếu là tiếp tục như thế, không gian có thể sẽ đổ nát.
 
 	Vân Phàm đón lấy động tác, để hết thảy đều là không thể tưởng tượng nổi, không rõ vì sao. . .
 
 	"Không gian, đông lại!" Vân Phàm quát to một tiếng.
 
 	Không gian chung quanh trong nháy mắt yên tĩnh lại, hơn nữa không có một chút nào sóng chấn động, để tất cả mọi người là thất kinh, càng làm cho bọn họ giật mình chính là, khe nứt chợt bắt đầu từ từ hợp lại.
 
 	Nếu là hợp lại, liền biểu thị bọn họ vĩnh viễn cũng trở về không được, mấy người trong lòng bắt đầu đánh tới thoái nhượng cỗ, bất quá Vân Phàm cũng sẽ không cho bọn hắn cơ hội, thi triển thời gian gia tốc, trực tiếp khép kín khe nứt.
 
 	Lần này, những này Ma tộc cùng Ma Thú đều tuyệt vọng rồi, khe nứt bị giam, hiện tại bọn họ chỉ có thể ở trong thần giới sinh tồn.
 
 	Nhưng là xem Thần Giới dáng dấp, lại không thể có thể cho bọn họ cơ hội sinh tồn, biện pháp duy nhất chính là chiến đấu, giết Tử Thần giới Võ Giả, đoạt được Thần Giới quyền khống chế.
 
 	Nhưng nhìn đến Vân Phàm sau khi, những này Ma Thú cùng Ma tộc, đều là lắc đầu thở dài không ngớt, sợ hãi tới cực điểm.
 
 	Một người liền giết chết cạnh mình sắp tới quá bán nhân mã, loại người này vẫn là người sao? Là quái vật đi.
 
 	"Chúng ta kế tục đi!" Vân Phàm cười híp mắt nhìn trước mắt khiếp sợ Viêm Ma.
 
 	Viêm Ma thấy thế nào đều cảm thấy khó mà tin nổi, không gian nói đông lại liền đông lại? Này là thần thông như thế nào? Viêm Ma không thể tin được.
 
 	Cũng chỉ có Vân Phàm chính mình rõ ràng, đó là làm phiền kiếp trước lĩnh ngộ không gian pháp tắc cùng thời gian pháp tắc công lao, lại có thêm Pháp Tắc Chi Thư trợ giúp, đông lại không gian đó là tối chuyện đơn giản.
 
 	Viêm Ma hét lớn: "Ngươi làm như thế nào? Nói cho ta biết!"
 
 	Vân Phàm ngu ngốc nhìn Viêm Ma, lúc này còn nói loại lời nói này, Vân Phàm thậm chí cũng hoài nghi, gia hoả này tu vi đến cùng là thế nào luyện đi tới, chẳng lẽ là người khác truyền cho hắn?
 
 	Hắn đây mẹ não tàn gia ngu ngốc, thực sự là không nói gì tới cực điểm. . .
 
 	"Từ đâu tới nhiều như vậy phí lời, khẩn trương động thủ! Bằng không ngươi vĩnh viễn cũng không có cơ hội!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Viêm Ma giờ khắc này cũng rốt cục tỉnh táo lại, biết không có thể lại dong dài, nhất định phải mau chóng giết chết Vân Phàm, mình mới sẽ có như vậy một đường sinh cơ.
 
 	Thế nhưng đây cơ hồ là không thể nào, Vân Phàm cường đại đã ngoài Viêm Ma dự liệu, cho dù là Thiên Ma, Viêm Ma cũng có tự tin giết chết hắn, thế nhưng Vân Phàm, Viêm Ma trong lòng không đáy.
 
 	Vân Phàm cường đại, tầng tầng lớp lớp thần thông, đều là bọn họ không thể so với, Viêm Ma hối hận đi tới Thần Giới, gặp được như vậy một cái biến thái.
 
 	Vân Phàm xem thường nhìn thoáng qua Viêm Ma, thời điểm chiến đấu còn ra thần, cái kia là hành vi tự sát, bất quá ngươi nếu xuất thần, ta cũng không thể buông tha cơ hội như vậy, nếu không mình đều thành ngu ngốc.
 
 	"Phốc "
 
 	Thừa dịp Viêm Ma xuất thần, Vân Phàm một quyền đánh vào Viêm Ma vai phải lên, Viêm Ma bị trọng thương, phun ra một ngụm máu tươi, trong ánh mắt lộ ra thần sắc sợ hãi.
 
 	Thầm mắng mình bất cẩn, làm sao có thể ở trong chiến đấu thất thần, cái kia không phải là mình muốn chết sao?
 
 	"Hắc Hắc! Ngươi cũng thật là hùng hồn, dĩ nhiên làm cho ta nắm lấy cơ hội tốt như vậy, đa tạ rồi!" Vân Phàm cười híp mắt nói rằng.
 
 	Viêm Ma nghe vậy giận dữ, khí : tức giận lần thứ hai phun ra một ngụm máu tươi, Vân Phàm cay nghiệt đến cực điểm, để Viêm Ma có tự sát kích động.
 
 	Thế nhưng Viêm Ma rõ ràng, mình nếu là tự bạo, một điểm tác dụng đều không có, Vân Phàm hiện tại cách mình xa như vậy, không thể nào bị thương tổn được.
 
 	Nếu là thật sự muốn tự sát, cũng phải tìm cái tốt nhất thời cơ, lai sứ Vân Phàm trọng thương. . .
 
 	Ý nghĩ là mỹ hảo, thực tế thì tàn khốc!
 
 	Viêm Ma mặc dù có ý nghĩ như vậy, thế nhưng khi hắn chân chính thực thi thời điểm, nhưng là để hắn thấy được chung thân khó quên một màn.
 
 	"Vân Phàm, ngươi đi chết đi!" Viêm Ma điên cuồng hét lớn.
 
 	Trong cơ thể ma lực bị Viêm Ma triệu tập lên, bắt đầu ngưng tụ, chuẩn bị tự bạo. . .
 
 	Vân Phàm liền đứng ở Viêm Ma trước mặt, xem thường nhìn hắn một cái, bĩu môi, nói: "Ngươi muốn dùng tự bạo đến thương ta? Đừng có nằm mộng! Ta không muốn làm cho ngươi tự bạo, ngươi cũng đừng nghĩ tự bạo! Huống hồ mặc dù ngươi tự bạo, cũng đừng hòng thương ta!"
 
 	Viêm Ma nhất thời nhất lăng, lập tức biến sắc, nhưng là không kịp rồi, Vân Phàm một cái tay đã va chạm vào đan điền của hắn, oanh một chưởng, Viêm Ma bay ngược ra ngoài.
 
 	"Phốc "
 
 	Máu tươi phún lưu, Viêm Ma rốt cuộc hiểu rõ giữa hai người chênh lệch, là một cái vĩnh viễn không cách nào ngang hồng câu.
 
 	"Ngươi rất mạnh, ta thua!" Viêm Ma không cam lòng nói rằng.
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, nói: "Thiên phú của ngươi không sai, chính là quá não tàn một chút!"
 
 	Viêm Ma nghe vậy, ha ha nở nụ cười, chậm rãi nhắm hai mắt lại, vĩnh viễn ngủ say xuống. . .
 
 	Một đời Thánh Tôn cường giả vẫn lạc, tất cả mọi người là đầy mặt vẻ kinh hãi, thậm chí ngay cả tự bạo cũng không thể, vẫn có để cho người sống hay không, muốn dùng tự bạo đến đả thương người, cũng không cần nghĩ đến.
 
 	Còn lại mấy chục tên Thánh Tôn cường giả, đều có chút đầu hàng trùng động, nhưng là Ma tộc kiêu ngạo, khiến cho bọn họ không thể cứ như vậy đầu hàng, như vậy quá thật mất mặt.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng không muốn nghĩ, Vân Phàm nếu là thật sự đồng ý bọn họ đầu hàng, làm sao không đề cập tới trước nói cho bọn họ biết.
 
 	Vân Phàm muốn làm, chính là triệt để diệt sát Ma tộc, để bọn hắn cũng lại không nổi lên được sóng gió. . .
 
 	Thiên Ma giờ khắc này chính thần sắc ngưng trọng nhìn không trung, kiếp vân đã bắt đầu hình thành, lại quá không lâu đó là bay xuống.
 
 	Thiên Ma cũng là thở dài, lo lắng nhất sự tình mình đã buông xuống, còn dùng đến sợ chết sao? Đã sớm biết không phải sao?
 
 	Thiên Ma nghĩ tới đây, lộ ra vẻ ung dung thần sắc, chuẩn bị nghênh tiếp thiên kiếp đến!
 
 	Chu vi Ma tộc dồn dập chạy ra, nếu là tiếp tục lưu lại nơi này, chỉ có chờ tử phần, bị thiên kiếp bắn trúng, đây chính là vĩnh viễn không vươn mình lên được.
 
 	Ngu ngốc mới có thể ngây ngốc đứng ở Thiên Ma chu vi, chờ đợi thiên kiếp đến.