"Thành chủ đại nhân, ngài người lúc nào mới có thể đến?" Thiên Hồng có chút khẩn trương hỏi.
  
  	Trong lòng loáng thoáng cảm thấy nơi nào có chút không đúng lắm, nhưng lại không nói ra được, chính mình có vẻ như sơ sót cái gì, tại sao có thể có cỗ dự cảm bất tường.
  
  	"Ác, sắp rồi, đỉnh hơn nửa canh giờ, bọn họ chắc chắn đến!" Thành Chủ tính toán nói rằng.
  
  	Thiên Hồng không dám phản kháng, chỉ có thể thành thật ngồi ở trên ghế, có một câu không một câu cùng Thành Chủ trò chuyện, Thành Chủ nhìn sắc mặt của hắn, cười lạnh liên tục.
  
  	Liền loại người này, cũng thật là buồn nôn tới cực điểm, dối trá tới cực điểm, nguyên tưởng rằng Hứa Lượng là cố ý khuyếch đại tác phong của hắn, nhiên nhưng Hứa Lượng còn nhiều bảo lưu lại mấy phần.
  
  	Đối với loại người này, hay nhất thủ đoạn, chính là để hắn biến mất ở trên đời, vĩnh viễn cũng không lại muốn xuất hiện.
  
  	Nửa canh giờ qua đi, Thành Chủ người quả nhiên đến, đi tới bên trong đại sảnh, tổng cộng chừng mười nhân, cung kính đứng ở Thành Chủ trước mặt.
  
  	Thiên Hồng nhìn thấy những người này chớp mắt, một viên nỗi lòng lo lắng trước tiên rơi xuống, trong lòng càng thêm kích động lên, này Hình Thiên cuối cùng cũng coi như khó thoát bàn tay của ta, di tích tin tức cũng dù sao bị ta biết được.
  
  	Đến thời điểm chiếm được di tích trung đồ vật, ta chắc chắn trở thành một đời cường giả, nắm giữ vô số bảo vật.
  
  	"Sự tình đều làm thỏa đáng?" Thành Chủ mỉm cười nói.
  
  	Thiên Hồng nhất lăng, lập tức một cỗ dự cảm bất tường từ lòng bàn chân bay lên, Thành Chủ nói lời này là có ý gì? Chuyện gì làm thỏa đáng? Bọn họ không là đi tìm Hình Thiên tăm tích sao?
  
  	Lẽ nào những người này là đi chấp hành nhiệm vụ của nó? Như vậy chính mình đây? Ngây ngốc ngồi ở chỗ nầy, là vì chuyện gì? Lẽ nào Thành Chủ muốn đối phó ta?
  
  	"Nhưng là cái này không thể nào a, ta lại không đắc tội Thành Chủ, hắn vì sao phải đối phó ta?" Nghĩ đi nghĩ lại, Thiên Hồng dự cảm càng ngày càng cường liệt, cả người bốc lên mồ hôi lạnh.
  
  	"Vâng, Thành Chủ, Thiên Hồng một đám người các loại : chờ đã đều bị tru, một cái cũng không có chạy trốn!" Đội trưởng cung kính nói.
  
  	Thiên Hồng nghe vậy, hai mắt nhất thời xích đỏ lên, hắn nói cái gì? Hắn nói mình một đám thủ hạ toàn bộ đều chết sạch, bị bọn họ toàn giết.
  
  	Không thể nào, cái này không thể nào! Thiên Hồng điên cuồng, nhìn Thành Chủ, tức giận nói: "Tại sao?"
  
  	Thành Chủ xem thường bĩu môi, nói rằng: "Tại sao? Ngươi tại sao không hỏi trước hỏi tại sao mình?"
  
  	Thiên Hồng nhất lăng, lập tức hỏi: "Ta tại sao muốn hỏi mình, ta Thiên Hồng tự vấn không đắc tội quá ngươi, ngươi tại sao muốn giết ta nhân?"
  
  	Thành Chủ cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a, cũng tốt, ta cho ngươi gặp gỡ muốn muốn giết của ngươi nhân, nhìn ngươi cùng hắn đến tột cùng có cái gì ân oán!"
  
  	"Ba ba "
  
  	Thành Chủ đập vang lên bàn tay, Hứa Lượng tại thính sau nghe tiếng, một lần nữa trở lại bên trong đại sảnh.
  
  	Thiên Hồng thấy được Hứa Lượng dáng vẻ, lập tức sợ hãi kêu lên: "Hứa Phú? !"
  
  	Hứa Phú đó là Hứa Lượng thân sinh đệ đệ, hai người trường hầu như giống nhau như đúc, cũng khó trách Thiên Hồng sẽ kinh khủng như vậy, bởi vì hắn cái này Thần Khí chính là giết chết Hứa Phú sau khi tài đạt được.
  
  	"Ngươi là Hứa Phú? Ngươi không phải đã chết rồi sao?" Thiên Hồng sợ hãi quát.
  
  	Hứa Lượng mắt lạnh nhìn hắn, nói rằng: "Xem ra ngươi vẫn không có quên ta vậy cũng liên đệ đệ, bị ngươi tàn sát, vẫn cướp đi Thần Khí, bây giờ càng là công khai lấy ra coi như khen thưởng, ngươi người này cũng thật là buồn nôn tới cực điểm!"
  
  	Thiên Hồng nghe vậy ngây ngẩn cả người, hét lớn một tiếng: "Ngươi là Hứa Phú Đại ca?"
  
  	"Phí lời, trừ ta ra, còn có ai càng muốn cho ngươi tử!" Hứa Lượng lạnh lùng nói.
  
  	Thiên Hồng nở nụ cười, cười dị thường ngông cuồng, quay về Hứa Lượng nói rằng: "Ngươi cho rằng dựa vào tu vi của ngươi, có thể giết được ta sao? Ngươi vẫn không có thực lực kia!"
  
  	Lúc này đến phiên Thành Chủ nở nụ cười, nói rằng: "Cho nên a, ta tại ngươi uống trong rượu hạ Tán Công Phấn, ngươi hôm nay, có thể nói là người phế nhân!"
  
  	Thiên Hồng kinh hãi đến biến sắc, cuống quít sử dụng thánh lực, nhưng một chút cũng không phát hiện được thánh lực tồn tại, chính mình đan điền dĩ nhiên rỗng tuếch, chẳng còn gì nữa.
  
  	"Không, không!" Thiên Hồng sợ hãi kêu lên, "Thành chủ đại nhân, ta tự vấn không đắc tội quá ngươi, tại sao muốn hại ta? !"
  
  	Thành Chủ khinh thường nói: "Đối loại người như ngươi, ta vẫn ước gì ngươi chết sớm một chút được, nói không chắc ngày nào đó ta liền tài ở trong tay ngươi, muốn trách thì trách chính ngươi quá ác độc, hết lần này tới lần khác dằn vặt đến chết người ta đệ đệ, vẫn cướp đi người ta Thần Khí!"
  
  	Thiên Hồng phá lên cười, hắn đã biết mình không có đường sống, cũng là thả ra lòng mang, nói rằng: "Thế giới này bản thân liền là nhược nhục cường thực, ta giết hắn thì thế nào, ta dằn vặt hắn thì thế nào, trên đời này so với ta người tàn nhẫn đừng quá nhiều!"
  
  	Hứa Lượng cùng Thành Chủ đều trầm mặc, xác thực như Thiên Hồng nói, thế giới này so với hắn người khủng bố còn có rất nhiều, thế nhưng cùng Hứa Lượng có cừu oán, cũng chỉ có Thiên Hồng như thế một cái, cho nên chỉ có thể trách hắn không may.
  
  	"Thành chủ đại nhân, đa tạ sự giúp đỡ của ngài!" Hứa Lượng quỳ trên mặt đất, cung kính quay về Thành Chủ nói rằng.
  
  	Thành Chủ nghe vậy, cũng với Hứa Lượng hành vi có chút cảm động, vì cho đệ đệ báo thù, dĩ nhiên cam lòng chính mình hết thảy tất cả, cuống quít đem hắn đỡ lên.
  
  	"Ngươi không cần cám ơn ta, chúng ta này xem như là giao dịch, ngươi cho ta thù lao, ta giúp ngươi làm việc, chúng ta hỗ không thiếu nợ nhau, bất quá ta vẫn là rất bội phục của ngươi, ngươi là tốt Đại ca!" Thành Chủ cười to nói.
  
  	"Cảm tạ!" Hứa Lượng kích động nói.
  
  	"Được rồi, cảm tạ sau đó lại nói, trước tiên giải quyết đi Thiên Hồng đi! Hắn liền mặc cho ngươi xử trí!" Thành Chủ nói rằng.
  
  	Hứa Lượng gật đầu một cái, đi tới Thiên Hồng trước mặt, lạnh mặt nói: "Ngươi không nghĩ tới cũng có ngày hôm nay đi, năm đó ngươi tại đệ đệ ta trên người làm cái gì, ngày hôm nay ta toàn bộ trả lại cho ngươi!"
  
  	Thiên Hồng nhất thời bắt đầu kinh khủng, năm đó hắn đối Hứa Phú có bao nhiêu tàn nhẫn, hắn cũng biết, loại thống khổ kia quá là đáng sợ, có thể khiến người phát rồ, điên cuồng, nhưng sẽ không tử vong.
  
  	Bây giờ mình cũng muốn chịu đựng loại này không giống người dằn vặt, này có thể như thế nào cho phải? Cuống quít quỳ xuống, bi thảm kêu lên: "Hứa Lượng, van cầu ngươi, thả ta đi! Ta cũng không dám nữa!"
  
  	Hứa Lượng xem thường nhìn thoáng qua Thiên Hồng, lúc này mọi người đều đối Thiên Hồng xem thường, chưa từng thấy quá loại này không có cốt khí : tức giận nhân.
  
  	"Chậm, năm đó đệ đệ ta là làm sao cầu của ngươi, ngươi vẫn là khư khư cố chấp, lúc đó ngươi sảng khoái giết chết hắn, ta cũng sẽ không trách ngươi, có thể là hắn nhưng nhất định phải dằn vặt hắn, cho nên ngươi nhất định phải nhận hết dằn vặt mà chết!" Hứa Lượng tàn bạo nói rằng.
  
  	Thiên Hồng sắc mặt đã thay đổi, cả người run rẩy không ngớt, đang suy tư đối sách, hắn không muốn chết, cũng không muốn nhận hết dằn vặt mà chết, cho nên nhất định phải tìm cái đường sống mới được.
  
  	"Đúng rồi, bọn họ làm chính là giao dịch, ta lại vì sao không thể cùng Thành Chủ làm giao dịch đây!" Thiên Hồng đột nhiên nghĩ đến.
  
  	Vì mạng sống, Thiên Hồng không quan tâm được cái khác, trước hết ổn định Thành Chủ, đem di tích tin tức nói cho hắn biết, chính mình liền có thể có cái đường sống.
  
  	"Thành chủ đại nhân, ta có chuyện muốn nói!" Thiên Hồng đột nhiên rống lớn nói.
  
  	Thành Chủ hơi nhướng mày, nói rằng: "Ngươi có lời gì muốn nói, cứ việc nói đi! Ta nghe đây!"
  
  	Thiên Hồng nghe vậy, trong lòng bắt đầu kích động, nói rằng: "Thành Chủ có biết ta vì sao phải tìm kiếm Hình Thiên?"
  
  	Thành Chủ cau mày, cái này cũng là hắn hoang mang địa phương, chẳng lẽ cái này Hình Thiên vẫn có nắm cái gì trọng yếu tình báo? Hoặc là bí mật?
  
  	"Ngươi nói!" Thành Chủ xanh mặt nói rằng.
  
  	Hứa Lượng đứng ở một bên, cười lạnh nhìn Thiên Hồng, hắn ngược lại muốn xem xem này Thiên Hồng đến cuối cùng, còn có thể ra chiêu gì vài.
  
  	"Thành Chủ phải đáp ứng ta, biết tin tức này sau khi, có thể thả ta!" Thiên Hồng cười nói.
  
  	Thành Chủ phi thường khó chịu, hắn không thích người khác như thế uy hiếp hắn, quay về Hứa Lượng nhìn thoáng qua, Hứa Lượng hội ý, gật đầu một cái.
  
  	"Được, ta đáp ứng làm chủ, chỉ cần tin tức phù hợp khẩu vị của ta, ta làm chủ tha cho ngươi một cái mạng!" Thành Chủ nói rằng.
  
  	"Được, ta lời nói thật nói cho Thành Chủ, bởi vì Hình Thiên biết một chỗ di tích vị trí, cho nên ta tài liều mạng tìm hắn!" Thiên Hồng nói rằng.
  
  	Lời này vừa ra, không riêng Thành Chủ kinh hãi, liền ngay cả Hứa Lượng cũng là thất kinh, cảm thấy khó mà tin nổi, di tích nhưng là rất khó tìm kiếm.
  
  	Thần Giới chỉ cần vừa xuất hiện một chỗ di tích, chắc chắn là huyết phong tinh Vũ, cho nên rất nhiều thế lực đều lén lén lút lút tìm kiếm, sau đó khai quật di tích.
  
  	Chính là vì có thể làm cho gia tộc của chính mình trở thành đại gia tộc, sừng sững tại Thần Giới đỉnh.