"Oanh "
 
 	Bầu trời xanh bên trên, một hồi chiến đấu kịch liệt đang tiến hành, một vị nam tử trung niên đang bị một đám Võ Giả truy sát, chiến đấu dư âm tùy theo dập dờn mở ra.
 
 	"Hình Thiên, thức thời vội vàng đem tàng bảo địa điểm nói ra, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!" Một vị hung thần ác sát Võ Giả tàn bạo nói rằng.
 
 	Khuôn mặt dữ tợn, phảng phất một con Thị Huyết mãnh thú, nhìn chằm chằm phía trước Hình Thiên, hận không thể lập tức biết Đạo Tàng bảo tăm tích, sau đó giết chết Hình Thiên.
 
 	"Ha ha, Thiên Hồng, ngươi coi ta là ngu ngốc không được, nói cho ngươi biết ta còn có đường sống sao? Kết cục cũng chỉ có một con đường chết, dù sao là một tử, ta vì sao phải đem tàng bảo địa điểm nói cho ngươi biết!" Hình Thiên cười lạnh nói.
 
 	Khắp toàn thân từ trên xuống dưới hầu như không có một chỗ hoàn chỉnh địa phương, thân thể bị từng cái từng cái lỗ nhỏ xuyên thủng, máu đỏ tươi chính đang không ngừng chảy ra ngoài.
 
 	Hình Thiên là một cô nhi, dưới cơ duyên xảo hợp chiếm được một bộ tu luyện công pháp, hơn nữa cực kỳ cường hãn, tiêu hao trăm năm thời gian, liền tu luyện đến Thánh Quân cảnh giới.
 
 	Tự nhiên, cái khác người biết cũng bắt đầu động nổi lên tâm tư, nỗ lực cướp giật tu luyện của hắn công pháp, bởi vì dựa vào hắn tiêu hao thời gian dự toán, Hình Thiên tu luyện công pháp nhất định là tuyệt phẩm cấp bậc.
 
 	Hình Thiên sức chiến đấu cũng là phi thường cường hãn, có thể lấy một địch mười, này càng thêm lệnh không ít người khẳng định chính mình suy đoán.
 
 	Mà giữa lúc bọn họ dự định cướp giật tu luyện của hắn công pháp lúc, nhưng bất ngờ biết được, này Hình Thiên tìm được một chỗ thời kỳ thượng cổ di tích, vì di tích trung bảo vật, những người này đều điên cuồng, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi truy sát Hình Thiên, buộc hắn nói ra di tích tăm tích.
 
 	"Ngươi biết là tốt rồi! Sảng khoái nói ra, chúng ta có thể cho ngươi lưu cái toàn thây, không nói, hừ hừ, ta có thể gọi ngươi muốn sống không được!" Thiên Hồng mặt âm trầm, lạnh giọng nói rằng.
 
 	Hình Thiên nghe vậy trong lòng bi thương, hắn biết nếu là không có kỳ tích phát sinh, hôm nay liền là của mình giờ chết.
 
 	Những người ở trước mắt, người nào không phải Thánh Quân Cảnh Giới Võ Giả, chính mình mặc dù nắm giữ lấy một địch mười lực lượng, nhưng cũng không chịu nổi nhiều người thị chúng.
 
 	Chờ đến thánh lực tiêu hao sau khi xong, liền là của mình giờ chết rồi!
 
 	"Trời xanh không có mắt a! Lẽ nào cứ như vậy làm cho ta chết đi sao?" Hình Thiên bi thương quát.
 
 	Này đáng tiếc, Thiên Hồng những người này đều không phải người lương thiện, sớm đã đem Hình Thiên cho rằng là vật trong túi, không nói ra di tích tăm tích, mặc dù đem Hình Thiên giết chết, linh hồn của hắn cũng đừng hòng Luân Hồi, đều sẽ gặp không giống người dằn vặt.
 
 	"Hình Thiên, ngươi hôm nay là trốn không thoát đâu, kịp lúc buông tha đi!" Khuất Tà thở dài khẩu khí, chậm rãi nói rằng.
 
 	Hình Thiên nghe vậy, hai mắt nhất thời đỏ đậm, chính là hắn, cũng là bởi vì tên súc sinh này, mình mới sẽ bị những người này truy sát.
 
 	"Khuất Tà, ta đợi ngươi không tệ, vì sao phải bán đi ta? !" Hình Thiên phẫn nộ hét lớn.
 
 	Khuất Tà tựa hồ có hơi không dám đối mặt Hình Thiên, trầm giọng nói rằng: "Hình Thiên, ngươi nên minh Bạch Thần giới pháp tắc sinh tồn, nhược nhục cường thực, ngươi so với người khác nhược, tự nhiên sẽ bị giết chết, ta cũng như thế, ta bất quá là vì an toàn của mình suy nghĩ thôi!"
 
 	Hình Thiên thống khổ chảy ra nhiệt lệ, Khuất Tà cùng Hình Thiên như thế, đều là cô nhi sinh ra, hai người từ nhỏ liền là bạn tốt, hảo huynh đệ.
 
 	Chỉ cần Hình Thiên có, hắn cũng có cho Khuất Tà lưu lên một phần, có thể nói, Hình Thiên đem Khuất Tà cho rằng là chân chính huynh đệ, thế nhưng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Khuất Tà dĩ nhiên phản bội chính mình, đem chính mình tất cả báo cho những người này.
 
 	"Ngươi. . . Được, rất tốt! Hôm nay liền tính ta hồn phi phách tán, ta cũng nhất định phải giết ngươi!" Hình Thiên phẫn nộ quát.
 
 	Thiên Hồng có chút phát lạnh, Hình Thiên nếu là thật sự bính lên mệnh đến, mặc dù nhóm người mình có thể giết được hắn, cũng sẽ là bị thương nặng, hơn nữa hắn còn biết di tích tăm tích, này thì càng không thể hạ sát thủ.
 
 	Nghĩ như thế nào làm sao làm khó dễ, như đây là như vậy, không bằng đem điều này Khuất Tà giao cho Hình Thiên xử trí, đổi lấy di tích tin tức? Thiên Hồng đầu cấp tốc nhanh quay ngược trở lại.
 
 	"Hình Thiên, ngươi không cần như thế phẫn nộ, chúng ta làm cái giao dịch như thế nào?" Thiên Hồng mỉm cười nói.
 
 	Thế nhưng này mỉm cười xem ở Khuất Tà trong mắt, nhưng là không khỏi trong lòng một đột, cảm thấy có cỗ dự cảm bất tường.
 
 	"Lẽ nào hắn phải đem chính mình giao ra!" Khuất Tà trong lòng không khỏi nghĩ đến.
 
 	"Giao dịch gì?" Hình Thiên nhất lăng, lập tức lạnh lùng nói.
 
 	Hình Thiên có chút mơ hồ đoán được giao dịch nội dung, thế nhưng vì chính tay đâm chính mình kẻ thù, có vẻ như này giao dịch cũng đáng được.
 
 	"Ta đem Khuất Tà giao cho ngươi, ngươi đem di tích địa điểm nói cho ta biết, làm sao?" Thiên Hồng một bộ nắm chắc phần thắng dáng vẻ.
 
 	Hình Thiên cố nhiên cường hãn, thế nhưng hắn giờ khắc này tâm tư toàn bộ đặt ở Khuất Tà mặt trên, Thiên Hồng cũng đang bởi vì biết những này, mới có thể nghĩ đến làm giao dịch này.
 
 	Bằng không thì, hắn cũng sẽ không cam nguyện bốc lên phần này hung hiểm, hơi bất cẩn một chút, thì có có thể sẽ bị Hình Thiên chạy trốn.
 
 	"Không, Thiên Hồng đại nhân, ngươi không thể làm như vậy a!" Khuất Tà nghe vậy, nhất thời kích động quát.
 
 	Việc quan hệ chính mình sinh tử, Khuất Tà không lo được cái khác, khẩn trương quỳ xuống đất muốn nhờ, bảo vệ chính mình một cái tính mạng.
 
 	"Khuất Tà, đừng trách ta không trượng nghĩa, mà là hắn thực sự quá làm người thất vọng, ngươi hôm nay có thể phản bội Hình Thiên, ngày khác cũng có thể phản bội ta, cho nên đối với ta mà nói, ngươi loại tiểu nhân này là không lưu lại được!" Thiên Hồng lạnh giọng nói rằng, "Hơn nữa ngươi đã đầu phục ta, liền muốn làm tốt bất cứ lúc nào vì ta hi sinh chuẩn bị, điều này cũng là hắn ứng tận chức trách!"
 
 	Khuất Tà sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm, chính mình thiên tân vạn khổ đem những tin tức này nói cho Thiên Hồng, vi chính là đạt được một ít chỗ tốt, lại không nghĩ rằng đổi lấy nhưng là loại kết quả này.
 
 	"Không cam lòng, ta tuyệt không cam tâm, tại sao phải ta thì không thể đứng trên kẻ khác, tại sao phải ta liền muốn đi theo Hình Thiên mặt sau, ta muốn làm cường giả!" Khuất Tà trong lòng phẫn nộ rống to.
 
 	"Ngươi tựa hồ không phục a!" Thiên Hồng lạnh lùng nhìn hắn, lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Không phục thì lại làm sao? !" Khuất Tà phẫn nộ nói rằng, dù sao là một tử, không bằng đụng một cái, tốt xấu có một đường sinh cơ.
 
 	"Hình Thiên, làm sao? Cân nhắc thế nào rồi, ta giúp ngươi giết hắn, ngươi đem di tích tin tức nói cho ta biết!" Thiên Hồng cười nói.
 
 	Hình Thiên trong lòng mâu thuẫn vạn phần, biết rõ yêu cầu này rất quá đáng, thế nhưng vì giết chết Khuất Tà, vẫn là muốn làm giao dịch này.
 
 	"Được, ta đáp ứng ngươi! Ngươi thay ta giết hắn, ta liền đem di tích tin tức nói cho ngươi biết!" Hình Thiên lạnh lùng nói.
 
 	"Không, không! Ngươi trước hết đem di tích tin tức nói cho ta biết, ta mới có thể giết hắn!" Thiên Hồng lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	"Cái này không thể nào, trừ phi ngươi trước hết giết tử Khuất Tà, bằng không vĩnh viễn cũng đừng muốn biết di tích tăm tích!" Hình Thiên không phải ngu ngốc, như là để cho hắn biết di tích tin tức, e sợ Khuất Tà còn chưa có chết, chính mình trước hết chết rồi.
 
 	"Nếu như ta giết chết Khuất Tà, mà ngươi lại không nói cho ta di tích tăm tích, vậy cũng như thế nào cho phải?" Thiên Hồng mặt âm trầm nói rằng.
 
 	"Ta Hình Thiên xin thề, chỉ cần Thiên Hồng giết chết Khuất Tà, ta chắc chắn di tích tăm tích báo cho, bằng không hồn phi phách tán!" Hình Thiên cười lạnh nói.
 
 	"Được, ngươi đã xin thề, vậy ta sẽ giết Khuất Tà!" Thiên Hồng cười ha ha.
 
 	Xoay người nhìn phía Khuất Tà, chuẩn bị động thủ giết chết, một cái mạng chó đổi một cái di tích tin tức, làm sao toán làm sao đáng giá, này khoản buôn bán hái hoa quên đi.
 
 	"Ngươi muốn giết ta, ta thiên không cho ngươi như nguyện!" Khuất Tà phẫn nộ quát, "Muốn chết, mọi người cùng nhau đi chết!"
 
 	Khuất Tà thân thể đột nhiên bành trướng lên, toàn thân thánh lực không ngừng hướng về đan điền ngưng tụ, dường như muốn nổ tung.
 
 	"Không tốt, Khuất Tà muốn tự bạo!" Mọi người cả kinh, dồn dập chạy trốn.
 
 	"Ha ha. Đều đi chết đi! Hình Thiên, tha thứ ta!" Khuất Tà hét lớn một tiếng.
 
 	"Oanh "
 
 	Tiếng nổ mạnh vang lên, Khuất Tà thân thể biến mất rồi, không gian chung quanh bị Khuất Tà tự bạo chấn động không ngừng, cách hắn giác gần mấy vị Võ Giả, gặp trầm trọng đả kích, bốn tử ngũ thương.
 
 	Thiên Hồng hai mắt đỏ đậm, Khuất Tà vừa chết, cũng không phải tử ở trong tay của mình, như thế tính ra, Hình Thiên phát ra thệ ngôn liền không tính.
 
 	Hình Thiên quyết định thật nhanh, lập tức trốn xa, Thiên Hồng thấy thế, phẫn hận không ngớt, đến miệng con vịt bay, làm sao không cho nhân tức giận.
 
 	"Đáng chết, Hình Thiên! Ta nhất định sẽ tìm tới ngươi, cho ngươi không chết tử tế được!" Thiên Hồng phẫn nộ quát.
 
 	Hình Thiên trốn xa, trong phút chốc tiến lên mấy ngàn dặm, đi tới Phổ La Thành phụ cận, trùng hợp gặp phải Vân Phàm đám người.