"Vân Phàm ca ca, ngươi có thể mang ta đi bên ngoài ngoạn sao? Nơi này thật buồn chán a!" Cẩm Nhi có chút chờ mong nói rằng.
  
  	Chớp sáng sủa hai mắt, liền ngay cả Vân Phàm thấy, trong lòng cũng là một trận thương yêu, Thiên Ma cũng đủ có thể, thậm chí có đáng yêu như vậy con gái.
  
  	Bất quá lấy Cẩm Nhi tính cách, tại vực sâu thời điểm, hẳn là bị Thiên Ma nhốt tại một chỗ lớn lên, bằng không cũng sẽ không như vậy không hiểu nhân tình thế sự.
  
  	Thiên Ma điểm xuất phát mặc dù là hảo, vi chính là không cho Cẩm Nhi tiếp xúc vực sâu hắc ám, nhưng này chỗ hỏng cũng là cực đại.
  
  	Như tại Thần Giới, nếu là Cẩm Nhi một người đi ra ngoài, nhất định bị người cho lừa gạt đi, như vậy càng là không an toàn.
  
  	Vân Phàm trong lòng cũng có chút oán giận lên Thiên Ma tới, bất quá nếu đáp ứng Thiên Ma chiếu cố tốt Cẩm Nhi, Vân Phàm liền nhất định sẽ làm được.
  
  	Mạc Ngôn cũng là một mặt đau lòng, Cẩm Nhi trưởng thành, Mạc Ngôn vẫn đều nhìn ở trong mắt, tự nhiên biết tuổi thơ của nàng là cỡ nào đơn điệu.
  
  	Bất cứ lúc nào, Cẩm Nhi đều là tại Ma Hoàng điện bên trong du ngoạn, đi địa phương tất cả đều là một ít thường thường đi địa phương, bất kể là ai, vẫn ngoạn đồng dạng đồ vật, cũng là nắp khí quản quyện.
  
  	Bây giờ nghe được Cẩm Nhi mình nói ra muốn đi bên ngoài ngoạn lúc, dù là Mạc Ngôn kiên cường như vậy nữ tử, cũng là không nhịn được một trận lòng chua xót.
  
  	Đáng tiếc chính là, Vân Phàm vẫn là lắc lắc đầu, nói: "Cẩm Nhi, không phải ta không muốn cho ngươi đi bên ngoài ngoạn, mà là hiện tại bên ngoài rất loạn, ngươi bây giờ đi ra ngoài, không thể nghi ngờ là rất nguy hiểm!"
  
  	Cẩm Nhi nghe vậy, kiều tiểu đầu lâu nhất thời thấp xuống, mơ hồ mang theo thất lạc, vành mắt đỏ chót, phảng phất bất cứ lúc nào rơi lệ.
  
  	Vân Phàm thấy thế, thở dài, nói: "Tuy rằng ngươi không thể đi bên ngoài, có thể là hắn có thể ở chỗ này ngoạn! Ca ca sẽ an bài một ít cùng ngươi đồng dạng tuổi tác bạn chơi!"
  
  	Cẩm Nhi nhất thời bắt đầu kích động, ôm Vân Phàm cánh tay nói: "Có thật không? Vân Phàm ca ca, ngươi không gạt ta!"
  
  	Vân Phàm bị Cẩm Nhi lay động cho tới thương thế, kịch liệt ho khan vài tiếng, Mạc Ngôn nhìn thấy Vân Phàm suy yếu như vậy, cũng là cả kinh, vội vã kêu lên: "Cẩm Nhi, không muốn diêu, ngươi Vân Phàm ca ca bị thương, như ngươi vậy sẽ làm thương thế của hắn càng thêm thương!"
  
  	Cẩm Nhi nghe vậy, lộ ra vẻ hoảng loạn thần sắc, liền nói: "Vân Phàm ca ca, thật có lỗi a! Ta không biết ngươi bị thương!"
  
  	Nhìn điềm đạm đáng yêu Cẩm Nhi, Vân Phàm khóe miệng một câu, rất là yêu thích, nói: "Không có chuyện gì! Ngươi Vân Phàm ca ca còn chưa chết, đi! Vân Phàm ca ca mang ngươi đi chơi chơi vui!"
  
  	Mạc Ngôn nhìn thấy Vân Phàm muốn cường chống đỡ, bí mật truyền âm nói: "Ngươi bây giờ thương rất nặng, vẫn là nghỉ ngơi nhiều hạ đi! Cẩm Nhi nhiều năm như vậy đều sống quá tới, đợi thêm mấy ngày nay cũng không sao!"
  
  	Nhưng mà Vân Phàm nhưng là lắc lắc đầu, nói: "Cũng bởi vì như vậy, mới chịu cho Cẩm Nhi càng tốt hơn hồi ức, đi thôi!"
  
  	Mạc Ngôn nhìn thấy Vân Phàm như vậy chấp nhất, cũng không khuyên nữa, trong bóng tối càng là bội phục Vân Phàm kiên cường, còn có Thiên Ma nhãn lực, dĩ nhiên liếc mắt là đã nhìn ra Vân Phàm bất phàm.
  
  	Hơn nữa Vân Phàm quả thực tin giữ hứa hẹn, giúp Thiên Ma chiếu cố hài tử của hắn, điểm này, để Mạc Ngôn dị thường kính phục.
  
  	Vân Phàm mang theo Cẩm Nhi cùng Mạc Ngôn đi tới ngoài sơn trang, lập tức Thuấn Di đem hai người dẫn tới một chỗ trống trải khu vực, ở chỗ này không có bất luận người nào, không có bất cứ sự vật gì.
  
  	Cẩm Nhi nhìn chung quanh chốc lát, nói: "Vân Phàm ca ca, nơi này làm sao không có thứ gì a?"
  
  	Vân Phàm nghe vậy nở nụ cười, nói: "Nhắm mắt lại, lập tức liền sẽ có rồi!"
  
  	Liền ngay cả Mạc Ngôn cũng là vẻ mặt nghi hoặc vẻ, nơi này rỗng tuếch, lẽ nào Vân Phàm còn có thể ảo thuật hay sao?
  
  	Bất quá lập tức liền kinh hãi, chỉ thấy trước mặt trên đất trống, không ngừng xuất hiện đủ loại kiểu dáng món đồ chơi, một chút đều nhìn không thấy bờ, nhiều như vậy kiến trúc, dĩ nhiên đột nhiên liền đã xuất hiện ở trước mặt của mình.
  
  	Điểm này, để Mạc Ngôn dị thường khiếp sợ, lẽ nào Vân Phàm có thể bỗng dưng tạo vật hay sao? Này không khỏi cũng quá kinh khủng một ít chứ?
  
  	Vân Phàm tựa hồ nhìn thấu Mạc Ngôn kinh ngạc, nói: "Ha ha, ngươi không cần kinh ngạc! Ta vừa nãy đã nói, nơi này là thế giới của ta, ta có thể làm ra bất cứ sự vật gì!"
  
  	Mạc Ngôn nghe vậy, trên mặt tránh qua thần sắc khác thường, người trước mắt đến tột cùng là một hạng người gì a?
  
  	Thần bí, Mạc Ngôn cuối cùng đến xuất ra kết quả, Vân Phàm trên người, trước sau bao phủ mê vụ, khiến người ta xem không Thanh Vân phàm chân thực một mặt, khiến người mê.
  
  	Nghĩ tới trước đây không lâu Thiên Ma đối với hắn lời nói, Mạc Ngôn trên mặt chính là một trận đỏ chót, chính mình lẽ nào thật sự sẽ yêu lên người trẻ tuổi này sao?
  
  	Mạc Ngôn không thể tin được, nhưng cũng không dám khẳng định!
  
  	"Cẩm Nhi, mở mắt đi!" Vân Phàm cười nói.
  
  	Cẩm Nhi nghe vậy, chậm rãi mở hai mắt ra, một chút đã bị cảnh tượng trước mắt cho sợ ngây người, thật lâu nói không ra lời, sau đó càng là chảy ra nước mắt.
  
  	Vân Phàm dùng tay giúp Cẩm Nhi lau đi nước mắt, nói: "Cẩm Nhi, thế nào? Tại sao khóc?"
  
  	Cẩm Nhi bỗng nhiên vùi đầu vào Vân Phàm trong lòng, khóc nói rằng: "Vân Phàm ca ca, ta lớn như vậy, ngoại trừ cha còn có Mạc Ngôn tỷ tỷ, xưa nay đều không có ai đối với ta tốt như vậy quá!"
  
  	Vân Phàm cười vỗ vỗ Cẩm Nhi phía sau lưng, nói: "Vậy thì có cái gì! Sau đó ta liền là hắn thân ca ca, hảo hảo ngoạn đi, ca ca an bài cho ngươi một ít bạn tốt!"
  
  	Cẩm Nhi nghe vậy, nín khóc mỉm cười, nói: "Cảm tạ ca ca!"
  
  	Vân Phàm thần thức hơi động, mười mấy tên cùng Cẩm Nhi gần như tuổi tác nữ tử xuất hiện ở Vân Phàm trước mặt, cung kính kêu lên: "Hoàng Giả, có gì phân phó!"
  
  	Mạc Ngôn nghe vậy cả kinh, trước mắt người trẻ tuổi tựa hồ còn có một thân phận khác, thậm chí có nhân gọi hắn Hoàng Giả? Này Hoàng Giả không phải là tùy tiện người nào liền có thể xưng hô.
  
  	Cũng tỷ như Ma Thú Hoàng Giả, chính là thông qua không ngừng chiến đấu, sừng sững tại đỉnh cao cường giả, nhưng Vân Phàm là người nào? Hắn không phải Nhân tộc sao? Chẳng lẽ là Nhân tộc Hoàng Giả?
  
  	Không thể nào, Nhân tộc từ trước đến giờ tự phụ, không có khả năng có Hoàng Giả xuất hiện, cái kia Vân Phàm thân phận đã đáng giá cân nhắc.
  
  	Vân Phàm nhìn thấu Mạc Ngôn nghi hoặc, nói: "Không cần kinh ngạc! Ta là thú tộc Hoàng Giả!"
  
  	Mạc Ngôn lại là cả kinh, nhìn từ trên xuống dưới Vân Phàm, như là muốn xem xem Vân Phàm nơi nào như thú tộc Hoàng Giả.
  
  	Vân Phàm cũng không phí lời, thoáng qua liền biến thành bản thể - Thiên Long Hoàng!
  
  	Kinh sợ đến mức Mạc Ngôn trợn mắt ngoác mồm, Cẩm Nhi ngược lại là một mặt sùng bái, không nghĩ tới ca ca của mình lại vẫn có thể biến thành Long dáng vẻ.
  
  	Vân Phàm nói: "Hiện tại đã biết rõ?"
  
  	Vân Phàm đối với Mạc Ngôn cùng Cẩm Nhi, cũng là mở thành công bố, dù sao thân phận của chính mình cũng giấu không được bao lâu nữa, lập tức liền ra bại lộ nguyên hình, Vân Phàm cũng không cần thiết giấu đầu lòi đuôi.
  
  	"Ừm!" Mạc Ngôn kinh ngạc gật đầu một cái.
  
  	Vân Phàm một lần nữa hóa thành thân thể, quay về mấy vị hóa thành hình người Thần thú nói: "Nhiệm vụ của các ngươi, đó là bồi Cẩm Nhi hảo hảo ngoạn, chiếu cố nàng sinh hoạt thường ngày! Hiểu chưa?"
  
  	Mấy vị nữ tử nghe vậy, cung kính nói: "Vâng, Hoàng Giả!"
  
  	Vân Phàm nói: "Nàng là ta muội muội kết nghĩa, các ngươi tại Thần thú ở giữa thuộc về tuổi tác nhỏ nhất, nếu có thể Hóa Hình, cũng là làm làm nhân loại, có cái mỹ hảo tuổi ấu thơ đi!"
  
  	Mấy vị nữ tử vừa nghe, đều là lộ ra thần sắc mừng rỡ, nói: "Tạ Hoàng Giả!"
  
  	Vân Phàm gật đầu một cái, nói: "Cẩm Nhi liền giao cho các ngươi!"
  
  	Sau đó quay về Cẩm Nhi nói: "Cẩm Nhi, ca ca cho ngươi tìm bạn chơi, ngươi thích không?"
  
  	Cẩm Nhi vui vẻ kêu lên: "Yêu thích, mấy vị tỷ tỷ đều tốt đẹp đẽ, ta phi thường yêu thích!"
  
  	Mấy vị nữ tử nghe vậy, bất kể là thú tộc vẫn là Nhân tộc, nghe được có người ca ngợi ngươi, tự nhiên cũng là vui vẻ cực điểm, đối với Cẩm Nhi càng thêm yêu thích.
  
  	"Vậy ngươi liền hảo hảo ở chỗ này ngoạn đi! Chán ghét hãy cùng ca ca nói, ca ca lại biến một ít chơi vui cho ngươi ngoạn!" Vân Phàm cười nói.
  
  	"Ừm! Cảm tạ ca ca!"
  
  	Có mấy vị Thần thú nữ tử làm bạn, Cẩm Nhi càng thêm hoạt bát, mỗi ngày du ngoạn, liền ngay cả mấy vị Thần thú nữ tử cũng là vui vẻ không ngớt.
  
  	Nguyên lai Nhân tộc món đồ chơi sẽ như vậy chơi vui. . .