Tới gần Già Lam Quan, xa xa liền truyền đến từng đợt tiếng kêu, sát khí ngút trời, máu tanh tràn ngập.
 
 	Phụ cận dòng suối, đã bị màu đỏ huyết dịch gột rửa, thành đỏ tươi suối nước, chảy về phía xa xa.
 
 	Sơn dã nơi, tử thi vô số, đều là trên người mặc áo giáp binh sĩ, phơi thây hoang dã, nhưng không người vì đó nhặt xác.
 
 	Vân Phàm một đường đi tới, đã bị một đường cảnh tượng sợ ngây người.
 
 	Một tháng trước nơi nào còn là thái bình vô sự, làm sao sau một tháng càng thành bộ này cảnh tượng.
 
 	"Giết, sát quang Sở Quốc nhân!"
 
 	"Giết!"
 
 	"Các huynh đệ giết a! Đáng chết Triệu Quốc khinh người quá đáng, giết cho ta!"
 
 	"Giết!"
 
 	Già Lam Quan trọng địa, hai quân giao chiến, chiến tranh vô tình, không ngừng thu gặt từng cái từng cái tươi sống sinh mệnh.
 
 	"Két"
 
 	Một tên binh sĩ bị ném lăn trên đất, máu tươi chảy ròng, cả người co quắp không ngớt, không quá chốc lát liền chết đi.
 
 	Giết hắn một vị binh sĩ còn chưa tinh thần hồi phục, phù một tiếng liền bị một người khác binh sĩ đâm xuyên qua trái tim, ngã xuống đất không nổi.
 
 	Như vậy một màn không ngừng phát sinh, đây chính là chiến tranh!
 
 	Tàn nhẫn vô tình, không là hắn tử chính là ta vong, trên chiến trường không cho một tia sơ sẩy, bằng không chắc chắn là đầu một nơi thân một nẻo cái giá phải trả.
 
 	Thậm chí có thể là toàn quân bị diệt, nguy hiểm cho một cái quốc gia.
 
 	"Các huynh đệ, Triệu Quốc mọi người khi dễ đến trên đầu chúng ta đến, đại gia còn chờ cái gì, cho ta sử dụng bú sữa khí lực, bắt bọn hắn cho ta làm trở rồi!"
 
 	Trên chiến trường, mộ vang lên gầm lên giận dữ, phát ra tiếng vang người đó là Sở Quốc Tổng Binh Sở Tuấn.
 
 	"Giết a!"
 
 	Tựa hồ hứng chịu thanh âm này cảm hoá, Sở Quốc binh sĩ sĩ khí đại chấn, tựa như phát điên nhảy vào quân địch trận địa, trắng trợn giết ngược, thu gặt từng cái từng cái sinh mệnh.
 
 	Triệu Quốc Phó Tổng Binh thấy thế, mặt liền biến sắc, rống to: "Các huynh đệ, giết bọn họ cho ta, một cái Sở Quốc đầu người khen thưởng một hai hoàng kim!"
 
 	"Các huynh đệ, còn chờ cái gì, một hai hoàng kim a! Giết a!"
 
 	"Giết!"
 
 	Triệu Quốc binh sĩ hứng chịu đầu độc, một hai hoàng kim, đây cũng là tương đương với một trăm lạng bạc trắng a, đủ một người bình thường gia đình sinh hoạt một năm.
 
 	Một người đầu một hai hoàng kim, tiền này quá tốt kinh doanh có lãi, nhiều lắm kiếm một ít a!
 
 	Phảng phất, đứng ở trước mắt bọn hắn đã không còn là Sở Quốc binh sĩ, mà là phát ra kim quang hoàng kim, làm người động lòng không ngớt.
 
 	Sở Tuấn nghe vậy, sắc mặt lập tức thay đổi, không nghĩ tới đối phương ác độc như vậy, dĩ nhiên sử dụng bực này hạ ba lạm thủ đoạn.
 
 	Dưới tình thế cấp bách, cũng là hô to: "Lấy Triệu Tổng Binh đầu người giả, tiền thưởng 10 ngàn hoàng kim!"
 
 	"Cái gì? 10 ngàn hoàng kim! Đây cũng là cả đời cũng xài không hết tiền a!"
 
 	Đột ngột, hết thảy Sở Quốc binh sĩ đều nhìn thẳng Triệu Quốc tên kia Phó Tổng Binh, chỉ cần lấy xuống đầu của hắn, đây chính là 10 ngàn hoàng kim a! Liều mạng!
 
 	"Giết!"
 
 	Sở Quốc hết thảy binh sĩ điên cuồng giết hướng về Triệu Tổng Binh, Triệu Khuông Nghĩa sắc mặt biến so với gan heo còn khó hơn xem, nhiều người như vậy, cho dù chính mình cường đại hơn nữa, cũng không thể nào giết quang a!
 
 	Tài Tiên Thiên cảnh giới hắn, có thể giá không được nhiều người như vậy chém giết.
 
 	36 Kế, tẩu vi thượng sách! Triệu Khuông Nghĩa không khỏi nghĩ đến.
 
 	Bất quá lập tức vừa nghĩ, không được, mình không thể lùi, một khi lui, chính mình một phương sĩ khí có thể to lắm giảm, làm không tốt sẽ bị thua trận này chiến dịch.
 
 	Vừa chuyển động ý nghĩ, quay về tại trong khi giao chiến binh sĩ nói: "Giết địch phương một tên binh sĩ khen thưởng hoàng kim một hai, một tên phó tướng hoàng kim trăm lạng, một tên đại tướng hoàng kim trước hai, Phó Tổng Binh hoàng kim vạn lạng, Tổng Binh hoàng kim một trăm ngàn lạng!"
 
 	"Khốn kiếp!"
 
 	Sở Tuấn hét lớn một tiếng, Tiên Thiên chi khí toả ra, chạy vội hướng về Triệu Khuông Nghĩa, ý muốn lấy trên gáy đầu người.
 
 	"Hừ, Sở Tuấn, ta há sợ ngươi sao!"
 
 	Triệu Khuông Nghĩa một tiếng cười lạnh, bính lên chém về phía Sở Tuấn.
 
 	"Cái đầu của ngươi có thể giá trị hoàng kim vạn lạng đây!"
 
 	Sở Tuấn cũng là báo lấy một tiếng cười lạnh, kiếm trong tay quang phi ảnh, không ngừng tiến công, mỗi một kiếm đều bao hàm chân khí, Triệu Khuông Nghĩa vội vàng chống đỡ dưới, đã là bị loại này mấy chục kiếm.
 
 	Cũng may là tại đồng thời đều là Võ Giả, bằng không này mười mấy kiếm từ lâu muốn tính mạng của hắn.
 
 	"Sở Tuấn, thử xem ta chiêu này mãnh hổ hạ sơn!"
 
 	Triệu Khuông Nghĩa binh tướng khí vứt bỏ một bên, tay không đánh về phía Sở Tuấn.
 
 	Một tên Tổng Binh khí binh, đây là phi thường không sáng suốt, nhưng hắn là Võ Giả, kết quả lại bất đồng.
 
 	Võ Giả dựa vào bản thân liền là chân khí, thân thể cùng với vũ kỹ, dựa vào đó là gần người đánh lộn.
 
 	"Hừ, ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, là hắn mạnh, hay là ta cường! Dã man xông tới!"
 
 	Sở Tuấn hét lớn, thân thể trong nháy mắt tăng vọt gấp đôi, giống như một con đã phát điên trâu đực, thẳng tắp va về phía Triệu Khuông Nghĩa.
 
 	"Ầm "
 
 	"Oanh "
 
 	"Phốc "
 
 	"Phốc "
 
 	Hai người chạm vào nhau, phát ra một tiếng nổ vang, hai người đồng thời ho ra một hơi, đánh một cái hoà nhau.
 
 	"Nhanh, Sở Quốc Tổng Binh Sở Tuấn đã không có năng lực chiến đấu, mau giết hắn!"
 
 	Cách đó không xa một tên mắt sắc binh sĩ nhìn thấy Sở Tuấn ngã trên mặt đất, không khỏi la lớn.
 
 	Những người còn lại thấy thế, dồn dập giết hướng về Sở Tuấn, Sở Quốc binh sĩ thấy thế, vội đi giải cứu, một số người cũng đi giết Triệu Khuông Nghĩa đi tới.
 
 	"Ta mệnh hưu rồi!"
 
 	Sở Tuấn hò hét, nhiều như vậy kiếm chém vào trên người mình, cho dù là Võ Giả, cũng muốn lạc cái bỏ mình kết cục.
 
 	"Ồ? !"
 
 	Chờ đợi chốc lát, Sở Tuấn không có cảm thấy chút nào đau đớn, mở hai mắt ra, nhìn thấy một thiếu niên đứng ở trước mắt của mình, trên mặt ôm mỉm cười.
 
 	"Ngươi là? !" Sở Tuấn lên tiếng hỏi, tựa hồ quên mất bây giờ còn đang chiến tranh.
 
 	"Ta gọi Vân Phàm, nơi này chuyện gì xảy ra, làm sao đánh tới trượng tới? !"
 
 	Không sai, đứng ở Sở Tuấn trước người đó là Vân Phàm, khi hắn nhìn thấy Sở Tuấn sắp bỏ mình thời điểm, hắn ra tay rồi, lấy lôi đình vạn quân lực lượng đem Triệu Quốc binh sĩ đánh giết, cứu hắn.
 
 	Hổ Bạch đám người thấy thế, từ lâu Mạc vào trong quân đội, bắt đầu tàn nhẫn giết chóc.
 
 	Chỉ có Ngọc Linh Lung đứng ở Vân Phàm bên cạnh, không có ý xuất thủ.
 
 	"A!"
 
 	"Các ngươi là ác ma!"
 
 	". . ."
 
 	Triệu Quốc trong quân đội, tiếng kêu thảm thiết rung trời, Hổ Bạch đám người vô tình giết chóc thực tại gây sợ hãi cho Sở Quốc binh sĩ, chưa bao giờ nhìn thấy khủng bố như vậy tàn sát, quả thực chính là giết chóc cơ khí.
 
 	Ngẫm lại thì cũng thôi, các yêu thú trời sinh đó là tại giết chóc trung trưởng thành, có loại này giết chóc phương thức, cũng chúc bình thường.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi chính là Vân Phàm? Phong Vân Thành Vân gia cái kia Vân Phàm? !"
 
 	Sở Tuấn vừa nghe, lớn tiếng nói.
 
 	"Là ta? Thế nào?"
 
 	Vân Phàm không rõ, đối phương có vẻ như nhận biết mình, bất quá chính mình cũng không nhận thức hắn a!
 
 	"Là Vân Phàm, này là được rồi!" Sở Tuấn kích động nói, "Còn về nơi này, đó là bởi vì hai nước bắt đầu giao chiến, phỏng chừng lại muốn kéo dài rất lâu thời gian!"
 
 	"Đang yên đang lành làm sao lại chiến tranh, trước đây không lâu không phải vẫn rất thái bình sao?" Vân Phàm lúc này càng buồn bực hơn.
 
 	Sở Tuấn không nói gì, tất cả những thứ này còn không là hắn gây ra tai họa, không nói một tiếng giết người ta Tổng Binh, Triệu Quốc chịu bỏ qua mới là lạ.
 
 	Nguyên lai, tại Vân Phàm đánh chết tên kia Tổng Binh sau khi, Triệu Quốc hoàng thất tức giận, nghiêm lệnh Sở Quốc Hoàng Đế đem phạm nhân giao cho bọn họ xử trí, đồng thời muốn bồi thường 10 triệu lạng hoàng kim, đồng thời đem Già Lam Quan trú binh quyền lợi toàn bộ giao cho bọn họ.
 
 	Sở Quốc Hoàng Đế vừa nghe, này còn phải, ngươi làm cho ta giao hung thủ thì cũng thôi, làm cho ta bồi thường thì cũng thôi, vẫn làm cho ta đem Già Lam Quan trú binh quyền lợi giao cho các ngươi, vọng tưởng.
 
 	Này bằng với biến tướng đem Già Lam Quan đưa cho Triệu Quốc, như vậy một chỗ yếu địa, sao có thể dễ dàng chắp tay nhường cho.
 
 	Liền Sở Quốc Hoàng Đế hưu thư một phong, nói: "Giao hung thủ có thể, bồi thường cũng có thể! Nếu để cho ta đem trú binh quyền lợi giao cho các ngươi, đừng hòng mơ tới!"
 
 	Triệu Quốc Hoàng Đế vừa nhìn, nhất thời phẫn nộ đến vô biên, thái độ này thái độ gì, trên ngựa : lập tức thét ra lệnh quân đội chuẩn bị, tiến công Sở Quốc.
 
 	Không cho bọn họ điểm màu sắc nhìn, vẫn đúng là cho là ta Triệu Quốc dễ ức hiếp không được!
 
 	Sở Quốc Hoàng Đế thấy thế, cũng là giận dữ cực kỳ, muốn đánh liền đánh, vẫn chẳng lẽ lại sợ ngươi! Bồi thường? Giao hung thủ? Ngươi hắn mã một cái cũng đừng muốn!
 
 	Cuối cùng, liền tạo thành một cục diện như vậy, hai nước tại Già Lam Quan giao chiến, chiến tranh đã kéo dài nửa tháng, tử thương đã mấy chục vạn người.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, khóe miệng co quắp không ngớt, không nghĩ tới một thiết đô là bởi vì mình tạo thành, đối những này mất đi sinh mệnh binh sĩ, hắn cảm nhận được một tia hổ thẹn.
 
 	Muốn không là bởi vì mình, bọn họ cũng sẽ không chết!
 
 	"Triệu Quốc hoàng thất, được lắm Triệu Quốc hoàng thất! Ngươi chờ ta!" Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Tiểu đệ đệ, có muốn hay không tỷ tỷ giúp ngươi vội nha!" Ngọc Linh Lung ở một bên cười nhạo, không nghĩ tới chính mình tiểu đệ này đệ như thế có năng lực, đưa tới hai nước giao chiến.
 
 	Vân Phàm ánh mắt sáng lên, đúng vậy! Có Ngọc Linh Lung quan hệ tại, Triệu Quốc hoàng thất còn không phải là tất phải lui binh.
 
 	Liền nói: "Được, phiền phức Ngọc tỷ tỷ đi chuyến Triệu Quốc hoàng thất, yêu cầu bọn họ lui binh, cái này Huyền Cấp tứ phẩm thần binh, coi như là bồi thường bọn họ!"
 
 	Mộ, Vân Phàm trong tay xuất hiện một thanh kiếm, toàn thân ngọc bích, u lóng lánh.
 
 	"Oa, tiểu đệ đệ! Ngươi đơn giản liền có thể xuất ra Huyền Cấp thần binh, có hay không cho tỷ tỷ binh khí tốt nha? !"
 
 	Ngọc Linh Lung thấy thế, kinh ngạc kêu một tiếng, này Huyền Cấp thần binh không phải là rau cải trắng, nơi nào đều có, muốn luyện chế một cái Huyền Cấp thần binh, đây chính là rất khó khăn.
 
 	Không nghĩ tới Vân Phàm tùy tùy tiện tiện liền có thể xuất ra một cái Huyền Cấp thần binh, vẫn đầy mặt không để ý, phỏng chừng hắn khẳng định có càng tốt hơn cất dấu.
 
 	"Tỷ tỷ kia muốn cái gì dạng binh khí nha? !" Vân Phàm lúc này nói rằng.
 
 	"Ừm! Làm cho ta ngẫm lại!" Ngọc Linh Lung trầm ngâm.
 
 	"Kiếm? !"
 
 	"Thương? !"
 
 	"Đao? !"
 
 	"Móng vuốt? !"
 
 	"Không được không được! Cũng không được, tiểu đệ đệ, có hay không cây sáo, Huyền Cấp cây sáo?"
 
 	Ngọc Linh Lung Trầm Ngâm Phiến khắc, vẫn là lựa chọn cây sáo, bởi vì công pháp của nàng trung có một phần là âm công, nếu như phối lấy tiếng địch, sức chiến đấu thì càng thêm hùng hậu.
 
 	"Cây sáo? Ta xem một chút!"
 
 	Vân Phàm nhất lăng, linh thức tiến vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong bắt đầu tìm kiếm.
 
 	"Có!"
 
 	"Đem ra cho ta đi, coi như là lần này thù lao rồi!" Ngọc Linh Lung mừng rỡ kêu lên.
 
 	"Được, cầm đi đi!"
 
 	Vân Phàm xuất ra một nhánh cây sáo, đen thui toả sáng, kiên cố cực kỳ.
 
 	"Ô "
 
 	Một tiếng ngâm khẽ, cây sáo truyền ra một tiếng ưu mỹ âm điệu.
 
 	"Hảo cây sáo!" Ngọc Linh Lung cười nói, đột nhiên, sắc mặt nàng thay đổi, "Chuyện này. . . Đây là. . ."
 
 	Liền đại lục đệ tam cường giả dĩ nhiên cũng sẽ nói lắp, thật đúng là ngạc nhiên.
 
 	"Đây là Thiên Cấp lục phẩm thần binh!"
 
 	Ngọc Linh Lung khiếp sợ hết chỗ nói rồi, e sợ cho mình là đang nằm mơ, Thiên Cấp lục phẩm thần binh? Trên đại lục tựa hồ vẫn không có một cái đi! Hay là Mật Địa có vài món, nhưng cũng không thể có cao như vậy phẩm chất.
 
 	"Thích không? Ngọc tỷ tỷ!"
 
 	Vân Phàm tựa hồ đã sớm ngờ tới Ngọc Linh Lung phản ánh, không khỏi cười nói.
 
 	"Tiểu đệ đệ, ngươi có thể nói cho tỷ tỷ này Thiên Cấp thần binh ngươi là từ nơi nào đến sao?" Ngọc Linh Lung sắc mặt thận trọng nói.
 
 	"Ha ha, tỷ tỷ vẫn là không nên hỏi được!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Hắn làm sao không rõ ràng Ngọc Linh Lung tâm tư, Thiên Cấp thần binh xác thực làm người kinh ngạc.
 
 	"Được rồi, tỷ tỷ không hỏi, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, sau đó tuyệt đối không nên tùy ý nói cho người khác biết ngươi nắm giữ Thiên Cấp thần binh biết không?" Ngọc Linh Lung nhắc nhở nói.
 
 	Hắn đã đem Vân Phàm cho rằng là chính mình thân đệ đệ, tự nhiên không hy vọng hắn gặp nguy hiểm, một cái Thiên Cấp thần binh, có thể hấp dẫn bất luận là thế lực gì tranh đoạt.
 
 	"Ta biết! Nếu không là hắn là tỷ tỷ của ta, ta cũng sẽ không lấy ra!"
 
 	Vân Phàm hai tay mở ra, biểu thị ta rất bất đắc dĩ.
 
 	Ngọc Linh Lung bị Vân Phàm dáng vẻ chọc cho cười lên, gõ Vân Phàm một cái hưởng lật, nói: "Liền ngươi nói nhiều!"
 
 	"Khà khà!" Vân Phàm cười khúc khích một tiếng.
 
 	"Được rồi, ta đi trước, chính ngươi cẩn thận một chút!"
 
 	"Biết rồi, đi sớm về sớm, ta tại Bạch Phượng Thành chờ ngươi!"
 
 	"Được!"
 
 	Ngọc Linh Lung chớp mắt biến mất ở Vân Phàm trước mắt, mà Vân Phàm cũng dẫn dắt Hổ Bạch đám người biến mất ở Già Lam Quan.
 
 	Chỉ để lại đầy đất trợn mắt ngoác mồm Sở Quốc binh sĩ, còn có cái kia đã choáng váng Sở Tuấn Tổng Binh.
 
 	Vân Phàm cùng Ngọc Linh Lung nói chuyện là tại bên trong rừng rậm tiến hành, bởi vậy Sở Tuấn vẫn chưa nhìn thấy Vân Phàm cho Ngọc Linh Lung đồ vật gì.
 
 	Thế nhưng hắn biết, Triệu Quốc muốn gặp vận rủi lớn rồi!
 
 	Chọc một cái không nên dây vào Sát Thần! Hoặc là nói là Ôn Thần!
 
 	- - - - - - - - -—
 
 	Thế Triệu Quốc mặc niệm! Cầu vé mời, cất dấu! Điểm kích, khen thưởng!