Tử Vi Đại Lục, Hạo Hãn Vô Biên, thần bí vô tận, đặc biệt là mười lăm đại Mật Địa, đó là một cái so với một cái thần bí.
 
 	Đặc biệt là cái kia không hỏi thế sự Thông Thiên Thánh Địa, cho tới bây giờ, cũng không có nhân tin tưởng sự tồn tại của nó, bởi vì đây chẳng qua là phiến diện truyền thuyết thôi.
 
 	Chỉ có Thần Vương đỉnh cao một ít lão già, mới biết được, cái này Thông Thiên Thánh Địa xác thực tồn tại, thế nhưng cũng chỉ biết những này, nhưng lại không biết Thông Thiên Thánh Địa đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.
 
 	Năm ngàn năm trước, Phong Vân Vũ Hoàng đã từng đi vào Thông Thiên Thánh Địa, nghe đồn chính là vì dẫn tới Thần Giới, chỉ tiếc, chờ hắn đi ra thời gian đã là trọng thương sắp chết.
 
 	Cũng không lâu lắm, Phong Vân Vũ Hoàng liền chết đi, thế nhưng hắn cũng từ Thông Thiên Thánh Địa trung mang ra một vài thứ, bị hắn chôn ở bảo tàng bên trong.
 
 	Phong Vân Vũ Hoàng bảo tàng, cần tám thanh chìa khoá mới có thể mở ra, bây giờ Vân Phàm, đã có trong đó bốn cái, đồng thời còn đạt được chân chính tàng bảo đồ.
 
 	Còn lại bốn cái chìa khoá, Vân Phàm trước sau không cách nào tìm tới, nguyên tưởng rằng lấy 'Hoàng' chi Mật Địa thực lực, hẳn là sẽ có một cái, lại không nghĩ rằng tìm khắp cả trên dưới cũng không phát hiện.
 
 	Đối này, Vân Phàm chỉ có thể âm thầm thở dài, mặc dù đối với cái kia Vũ Hoàng bảo tàng không tâm tư gì, nhưng cũng muốn xem xem bên trong sẽ có cái gì.
 
 	Thiên Vân Các, trên Chủ Phong.
 
 	"Vân Phàm, cái khác Mật Địa tựa hồ bắt đầu hành động đây!"
 
 	Tại Vân Phàm phía sau, Trần Đạo Thiên cùng Đường Thần hai người đặt ngang hàng đứng chung một chỗ, thần tình ngưng trọng, nghĩ đến gặp được phiền phức.
 
 	"Ta sớm đoán được, 'Hoàng' chi Mật Địa là nhanh đại bánh gatô, bọn họ không đạo lý không đến phân một khối, cho rằng liên hợp lại thì có nắm chặt đối kháng ta, rất đáng tiếc, bọn họ phạm vào một cái trí mạng sai lầm, đó chính là quá cao đánh giá thực lực của mình rồi!"
 
 	Vân Phàm thản nhiên nói, phảng phất đang nói một cái không quá quan trọng sự.
 
 	Chín đại Mật Địa liên minh, phần này thực lực tuyệt đối có thể quét ngang đại lục, không có một thế lực có thể chống lại, mà Vân Phàm lại nói căn bản không để ý.
 
 	Nếu là bị người trong thiên hạ biết, nhất định sẽ kinh đi một hạt châu nhãn cầu, quá ngông cuồng tự đại.
 
 	Thế nhưng chỉ có chân chính đạt tới Vân Phàm cấp bậc này nhân tài biết, Vân Phàm không có chút nào ngông cuồng, bọn họ quả thật có cái này tiền vốn.
 
 	Thánh Nhân, đó là lâm giá vu Thần Hoàng bên trên cường giả, một tên Thần Hoàng, phí chút công phu, liền có thể đem này liên minh phá hủy.
 
 	Càng khỏi nói thánh nhân, dễ dàng liền có thể xoá bỏ bọn họ, lại nói Vân Phàm một phương cũng không phải là Vân Phàm một cái Thánh Nhân, còn có ba vị, cộng thêm ba vị Thần Hoàng.
 
 	Phần này thực lực, trong thiên hạ, đã là vô địch rồi, không có ai có thể lay động bọn họ.
 
 	Coi như là muốn bọn họ có một chút tổn thất, đó cũng là cực kỳ khó khăn, trừ phi bọn họ không để ý tính mạng tự bạo, hay là có thể thương tổn được ba vị kia Thần Hoàng cường giả.
 
 	"Vậy chúng ta đón lấy làm thế nào?"
 
 	Trần Đạo Thiên hai người cười khổ, nghe Vân Phàm lời nói, bọn họ cũng chỉ có thể là biểu tình này, bởi vì ở trong mắt bọn hắn, Vân Phàm đã là thần, không gì không làm được thần.
 
 	Nếu thần nói như vậy, đó chính là có nắm chắc, không cần lo lắng tính mạng của mình an toàn.
 
 	Quãng thời gian này tới nay, bọn họ đều là may mắn chính mình đứng đúng rồi đội ngũ, chiếm được phong phú báo lại.
 
 	Nếu là lúc trước cùng những cái này môn phái như thế, cảm thấy Vân Phàm sẽ không có mãnh liệt vi, như vậy hiện tại Thiên Hạo Tông cũng sẽ không xuất hiện, như cũ là Thiên Đạo Tông cùng Hạo Thiên Tông.
 
 	Hai tông thực lực cũng sẽ không tăng lên nhanh như vậy, có thể lâu dài sau khi, hai tông đều sẽ triệt để xuống dốc.
 
 	Thế nhưng lần này, hai tông giống như là cố tìm đường sống trong chỗ chết, nguyên bản hẳn là hướng đi xuống dốc con đường, trong khoảnh khắc Quang Minh cực kỳ.
 
 	"Chờ, ta đã vì bọn hắn chuẩn bị một phần khó quên lễ vật, sẽ chờ bọn hắn đến rồi!"
 
 	Vân Phàm cười hì hì, nụ cười có chút lạnh, Trần Đạo Thiên hai người biết, Vân Phàm đó là chuẩn bị đại khai sát giới.
 
 	Đáng thương Mật Địa liên minh, cuối cùng rồi sẽ bị vô tình phá hủy, Vân Phàm làm việc từ trước đến giờ bất chấp hậu quả, đây chính là bọn hắn nhất định vận mệnh.
 
 	"Chúng ta biết rồi!"
 
 	Trần Đạo Thiên hai người nói rằng, nghe xong Vân Phàm, bọn họ cũng có vẻ dễ dàng rất nhiều, thần tình cũng thả lỏng ra.
 
 	"Ừm, các ngươi cũng thích hợp đi sắp xếp một chút đi, an ủi một thoáng những đệ tử kia, gọi bọn hắn không cần lo lắng!" Vân Phàm lúc này nói rằng.
 
 	"Ha ha!" Hai người khóc cười một phen , đạo, "Đừng nói nữa, những cái này gia hỏa hiện tại hưng phấn vô cùng, hận không thể lần thứ hai đánh giết một phen, vẫn nói liên tục lần trước giết bất quá ẩn, lần này cần làm phiếu đại!"
 
 	"Phốc" Vân Phàm thiếu chút nữa không có bị hù chết, mới vừa uống vào miệng : lối vào trung rượu ngon lập tức phun ra ngoài.
 
 	"Chuyện gì thế này?" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Hai người liếc mắt nhìn nhau, thần tình có chút bất đắc dĩ, đồng thời nói rằng: "Còn không là hắn cái kia đồ đệ, ở một bên quạt gió thổi lửa, hiện tại chúng ta những đệ tử kia, sớm đã bị ngươi đồ đệ mang hỏng rồi! Đều sắp thành giặc cướp tổ rồi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, không còn gì để nói, này Tiềm Long thực sự là quá có cá tính, không chỉ mình làm giặc cướp, còn muốn đem người khác huấn luyện thành giặc cướp.
 
 	Sau đó Vân Phàm tựa hồ nghĩ tới điều gì, con ngươi đảo một vòng, nói: "Đã như vậy, liền để Tiềm Long hảo hảo huấn luyện bọn họ một phen, ta nghĩ Mật Địa liên minh hẳn là còn sẽ không nhanh như vậy liền đến tiến công!"
 
 	"Ý của ngươi là?"
 
 	Hai người cũng là lão nhân tinh, loáng thoáng đoán được Vân Phàm một điểm tâm tư, nhưng vẫn chưa thể hoàn toàn khẳng định.
 
 	"Nếu bọn họ muốn làm phiếu đại, ta liền như bọn họ mong muốn, Mật Địa liên minh nhất định sẽ dốc toàn bộ lực lượng, ta liền để Tiềm Long mang theo đệ tử của các ngươi đi bọn họ trong sào huyệt cướp sạch!" Vân Phàm cười xấu xa nói.
 
 	"Diệu, diệu a!" Hai người ánh mắt sáng lên.
 
 	Mật Địa dốc toàn bộ lực lượng, canh giữ ở trong nhà nhất định không phải cao thủ nào, chỉ cần phái một ít Thần Vương cường giả đi vào, liền có thể dễ dàng công phá bọn họ sào huyệt.
 
 	Mật Địa bên trong, thiên tài địa bảo đếm không xuể, hai người đã sớm đỏ mắt, phen này cướp sạch hạ xuống, bảo đảm là được mùa lớn a!
 
 	Ba cái Âm Mưu Gia lẫn nhau cười xấu xa lên, phảng phất thấy được vô số Linh Bảo đặt tại trước mắt của bọn hắn.
 
 	"Ta đi đem Tiềm Long gọi tới, phân phó hắn một chuyện, đệ tử của các ngươi chung quy quá yếu, cần lại cường đại hơn một chút!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm! Vậy làm phiền rồi!" Hai người cũng không khách khí.
 
 	Bọn họ rõ ràng Vân Phàm tính cách, không thích làm ra vẻ người, vẫn là nói thẳng ra ý nghĩ của mình được, ngược lại sẽ đạt được Vân Phàm thưởng thức.
 
 	"Các ngươi rời đi trước đi! Tiềm Long tới!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Ngay vừa nãy, hắn đã truyền âm cho Tiềm Long, để hắn đến cạnh mình.
 
 	"Được!"
 
 	Hai người cũng nghiêm túc, biết lưu lại không tiện, rồi rời đi.
 
 	"Sư phụ!"
 
 	Tiềm Long hưng phấn chạy đến Vân Phàm bên người, cung kính kêu lên.
 
 	Bất quá nhìn kỹ ánh mắt của hắn, liền có thể gặp lại hắn nhất định không có ở muốn chuyện tốt.
 
 	"Tiểu tử thúi, đang suy nghĩ làm sao làm phiếu đại đi!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Sư phụ không hổ là sư phụ, đồ nhi muốn cái gì ngươi đều có thể đoán được! Hắc Hắc!" Tiềm Long ngượng ngùng nở nụ cười.
 
 	"Sư phụ không ngần ngại ngươi làm phiếu đại, nhưng sư phụ hi vọng ngươi làm phiếu đại đồng thời, muốn làm gọn gàng nhanh chóng, không muốn lưu lại một điểm nhỏ manh mối, hiểu chưa?" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Tiềm Long nghe vậy, tâm tư chốc lát, trên ngựa : lập tức liền nghĩ đến Vân Phàm ý tứ.
 
 	"Sư phụ, ý của ngươi là nói?"
 
 	Tiềm Long cố ý làm một cái cắt cổ dáng vẻ.
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, nói rằng: "Nếu làm, liền muốn làm triệt để, cướp sạch liền muốn có cướp sạch dáng vẻ, sát quang, cướp sạch, đốt rụi! Rõ ràng không!"
 
 	"Rõ ràng! Sư phụ!" Tiềm Long hưng phấn nói.
 
 	Thanh âm kia, hùng hậu dị thường, rất rõ ràng, giờ khắc này tâm tình của hắn có bao nhiêu kích động.
 
 	"Ta bây giờ mới phát hiện, nguyên lai sư phụ mới là thích hợp nhất làm cường đạo người!" Ẩn Long Nhất cười nói nói.
 
 	"Đi ngươi!" Vân Phàm một cước đem Tiềm Long đạp xuống núi cốc, cũng còn tốt Tiềm Long đã biết bay, bằng không vẫn đúng là thành thịt nát.
 
 	"Ta má ơi, làm ta sợ muốn chết, xem ra vẫn không thể tùy tiện cùng sư phụ nói giỡn!"
 
 	Tiềm Long vỗ vỗ bộ ngực, nghĩ mà sợ không ngớt.
 
 	"Cũng còn tốt không ai thấy, bằng không mặt mất lớn!" Tiềm Long tự nói.
 
 	Đi tới Thiên Hạo Tông luyện võ trường bên trong, chỉ thấy vô số đệ tử đang huấn luyện, đó là Tiềm Long dạy cho bọn họ một loại đặc biệt phương thức huấn luyện.
 
 	Có thể trăm phần trăm phát huy tự thân lực lượng, đương nhiên cũng là Vân Phàm truyền thụ cho Tiềm Long.
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Tiềm Long hét lớn một tiếng, mọi người cùng tề dừng lại, nhìn Tiềm Long, trong thần sắc tràn đầy sùng bái tâm ý.
 
 	"Khái khái" Tiềm Long giả vờ ho khan một tiếng, cất cao giọng nói, "Các ngươi có muốn hay không làm phiếu đại!"
 
 	"Muốn!"
 
 	Chúng đệ tử cùng kêu lên quát, âm thanh vang lớn dị thường, trực chấn động Thiên Hạo Tông một trận run rẩy.
 
 	"Vậy thì nghe ta, ngày mai xuất phát, đi tới cái khác Mật Địa, đến thời điểm chúng ta muốn làm đến tam quang, hiểu chưa?" Tiềm Long lần thứ hai lớn tiếng nói.
 
 	"Sư phụ, cái gì là tam quang!" Chúng đệ tử không rõ kêu lên.
 
 	"Sát quang, cướp sạch, đốt rụi! Rõ ràng không!" Tiềm Long hét lớn một tiếng nói.
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	"Sát quang, cướp sạch, đốt rụi! Giết chết hắn!" Chúng đệ tử không khỏi quát.
 
 	Tiềm Long nghe vậy, thoả mãn gật đầu một cái, sau khi mọi người lần thứ hai tiến vào đến trong khi huấn luyện.
 
 	"Chúng ta những đệ tử này đều sắp thành thổ phỉ tổ rồi!" Trần Đạo Thiên cười khổ nhìn Đường Thần, nói rằng.
 
 	"Ai!" Đường Thần một tiếng than nhẹ , đạo, "Này Tiềm Long sống sờ sờ chính là một cái thổ phỉ đầu lĩnh!"
 
 	"Ai nói không phải đây!" Hai người cùng kêu lên thở dài.
 
 	"Có như thế cái đồ đệ, thực sự là mất mặt mất lớn!" Trên Chủ Phong, Vân Phàm không nói gì nhìn.