"Ầm ầm ầm "
 
 	Một trận kịch liệt tiếng gõ cửa, trực tiếp đem Thiên Ma từ nhập định trung kinh tỉnh lại, trong mắt loé ra tức giận thần sắc.
 
 	Nhưng là không thể không đi mở cửa, Thiên Ma đi tới trước cửa, mở cửa ra, liếc mắt liền thấy được ngoài cửa mấy vị thị vệ dáng dấp nam tử trung niên.
 
 	Thiên Ma mặt âm trầm, trầm giọng nói: "Có chuyện gì sao?"
 
 	Những cái này nam tử trung niên phảng phất không đem Thiên Ma để vào trong mắt tựa như, khinh thường nói: "Chúng ta lão gia muốn gặp ngươi, đi theo chúng ta một chuyến đi!"
 
 	Thiên Ma nghe vậy, ánh mắt càng thêm hung ác, hàn mang không ngừng lấp loé, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ra tay.
 
 	Nguyên bản tốt đẹp tâm tình bị phá hư không còn một mống, hiện tại Thiên Ma, hỏa khí tương đối lớn, hận không thể đại khai sát giới một phen.
 
 	Đây cũng là Thâm Uyên Ma Tộc tính cách, một lời không hợp, rút đao đối mặt, tương đương phổ biến hiện tượng.
 
 	"Các ngươi lão gia là ai?" Thiên Ma kế tục lạnh giọng hỏi.
 
 	Mấy vị thị vệ kia nghe vậy, sắc mặt nhất thời biến đổi, hiển nhiên bị Thiên Ma cái kia lạnh lẽo ngữ khí cho chọc giận.
 
 	"Ngươi bất kể chúng ta lão gia là ai, thức thời khẩn trương đi theo chúng ta, nếu không phải như vậy, đừng trách chúng ta không khách khí!" Thị vệ đầu lĩnh tàn bạo nói rằng.
 
 	Mặc kệ khi nào, chỉ cần hắn đi vào tìm người, mỗi một cái bị tìm tới người đều tương đương thành thật.
 
 	Hơn nữa thái độ cũng là tương đương cung kính, điều này cũng làm cho dưỡng thành hắn kiêu ngạo ương ngạnh tính cách, cáo mượn oai hùm nhân vật.
 
 	Nhưng lúc này đây, người thị vệ này hiển nhiên là đá đến thiết bản, Thiên Ma không phải là những này thiện nam thiện nữ, chọc giận hắn, trực tiếp bắt ngươi cho diệt.
 
 	Thiên Ma nghe vậy, Lãnh Tiếu vài tiếng, nói: "Mời về đi, các ngươi thái độ như vậy, các ngươi sau lưng lão gia nói vậy cũng không khá hơn chút nào! Cút!"
 
 	Thị vệ đầu lĩnh nghe vậy, lập tức nổi giận, đem hết thảy hỏa khí đều cho phún phát ra, nộ chỉ vào Thiên Ma đạo: "Thức thời khẩn trương dập đầu nhận sai, nếu không phải như vậy, chúng ta Cao gia sẽ không bỏ qua của ngươi!"
 
 	Thiên Ma nghe vậy, trong lòng cả kinh, này Cao gia hắn cũng là nghe nói qua, tại này Tiện Thiên thế giới bên trong có thể nói là quyền thế cao trọng.
 
 	Đồng thời nghe đồn xưng này Cao gia sau lưng chỗ dựa chính là Nhất Tuyến Thiên, bởi vậy không người nào dám làm tức giận Cao gia vảy ngược, như vậy không thể nghi ngờ là hành vi tự sát.
 
 	Thiên Ma tâm thần khẽ nhúc nhích, như những người này thực sự là Cao gia, hơn nữa là Cao gia gia chủ muốn gặp chính mình, cái kia chính mình có thể thì phiền toái.
 
 	Cao gia người từ trước đến giờ không chừa thủ đoạn nào, nếu là mình không đồng ý, rất có thể gặp phải tai hoạ ngập đầu, thậm chí là một giây sau thì có khả năng chết đi.
 
 	Bất quá Thiên Ma cũng không thuộc về cái loại này ngoan ngoãn đi vào khuôn phép người, người khác sợ các ngươi Cao gia, ta cũng không sợ, mặc dù là chết, này Nam nhân tôn nghiêm cũng không có thể ném mất.
 
 	Thị vệ nhìn thấy Thiên Ma sắc mặt biến hóa, xem thường cười nhạo một tiếng, đạo; "Ta nói Thiên Ma, ngươi vẫn là thức thời điểm, đi theo chúng ta một chuyến, miễn cho đến thời điểm phiền phức không ngừng! Nói không chắc lúc nào chết rồi cũng không biết!"
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Phía sau thị vệ nghe vậy sau khi, đều là ha ha phá lên cười, nghe Thiên Ma sắc mặt dị thường âm trầm.
 
 	"Một đám cáo mượn oai hùm gia hỏa! Nếu như không có Cao gia gia chủ khi các ngươi sau lưng cho các ngươi chỗ dựa, các ngươi những người này chết như thế nào cũng không biết!" Thiên Ma trong lòng âm thầm nghĩ tới.
 
 	Thiên Ma nghe tiếng sau khi, liền không cần phải nhiều lời nữa, làm ra một cái ý không ngờ rằng động tác.
 
 	"Ngươi đây là ý gì?" Thị vệ đầu lĩnh sắc mặt âm hàn hỏi.
 
 	Thiên Ma cười lạnh một tiếng, liếc si nhìn hắn, nói: "Ngươi chẳng lẽ không hiểu cái này thủ thế ý tứ? Tiễn khách, chỗ này của ta không hoan nghênh các ngươi! Muốn gặp ta, vẫn là các ngươi Cao gia gia chủ tự mình đến đi!"
 
 	"Ngươi. . ." Thị vệ đầu lĩnh nghe vậy giận dữ, muốn nói cái gì, nhưng là để Thiên Ma trực tiếp đóng lại cửa phòng, đem bọn họ trước ở ngoài phòng.
 
 	Những thị vệ này khi nào chịu quá như vậy đại nhục, toàn bộ chửi ầm lên, nhưng mà trong phòng Thiên Ma nhưng là nghe không được.
 
 	Hắn đã dùng cách âm trận pháp trực tiếp cách đi cùng ngoại giới liên hệ, bất kể là ai, đều không thể đem âm thanh truyền vào trong tai của hắn, đương nhiên Thiên Tôn Vũ Giả ngoại trừ.
 
 	"Đáng chết hỗn đản, ta nhất định sẽ làm cho ngươi trả giá thật nhiều!" Thị vệ đầu lĩnh tàn bạo quát.
 
 	Nói xong, mang theo một gậy tre thủ hạ rời khỏi khách sạn, sắc mặt âm trầm đáng sợ, xem chu vi không ít Võ Giả lòng sinh sảng khoái.
 
 	Cao gia tại Tiện Thiên thế giới thật sự là quá ngông cuồng, ngông cuồng đến làm cho tất cả mọi người đều thống hận gia tộc này, cũng không biết có bao nhiêu Võ Giả chịu khổ độc thủ của bọn hắn.
 
 	Không thể vì bọn hắn sử dụng, sẽ bị bọn họ tiêu diệt, có thể thấy được này Cao gia hành sự tác phong đáng sợ bao nhiêu.
 
 	Những thị vệ này sau khi rời đi, chu vi liền náo nhiệt, đều tại hỏi thăm đến tột cùng là ai đem những thị vệ này cho chọc giận.
 
 	Đồng thời cũng tại vi người kia cảm thấy đáng tiếc, đắc tội Cao gia người, chết như thế nào cũng không biết, phỏng chừng người nọ là sống không lâu rồi!
 
 	"Ai, thật không biết người kia có thể sống bao lâu? Này Cao gia bây giờ là càng ngày càng càn rỡ, cũng không biết có ai có thể đem nó tiêu diệt!"
 
 	"Tiêu diệt? Ngươi đang nằm mơ đi, này Cao gia sau lưng nhưng là Nhất Tuyến Thiên, đó là Thiên Tôn Vũ Giả, ai có thực lực tiêu diệt các nàng!"
 
 	"Ta gần nhất nghe nói Thương Thiên cùng Hoàng Thiên đều bị cái kia tên gì Vân Phàm Thiên Tôn giết chết, đến cùng phải hay không thật sự?"
 
 	"Này ngược lại là thật sự, ta tại những khác mấy giới bằng hữu đưa tin nói cho ta biết, cái kia chiến đấu gọi một cái kịch liệt, Hoàng Thiên không chống đỡ bao lâu đã bị giết chết!"
 
 	"Nếu như cái kia Vân Phàm Thiên Tôn có thể tới chúng ta thế giới là tốt rồi, trực tiếp diệt Cao gia!"
 
 	". . ."
 
 	Những người này đều thống hận Cao gia, cái loại này thống hận là hận không được uống huyết, ăn thịt!
 
 	Bọn thị vệ sau khi trở lại, đi tới Cao gia trong đại điện, cung kính quỳ trên mặt đất, hồi báo chuyện đã xảy ra.
 
 	Cao gia gia chủ là một cái vóc người mập mạp người, hầu như tương đương với một con lợn, phỏng chừng trư đều không có hắn béo như vậy.
 
 	Hắn mấy cái nhi tử cũng giống như thế, chỉ bất quá may mắn là, Cao gia... này đời sau dĩ nhiên cũng không có sinh dục năng lực, nói cách khác không thể hành chuyện phòng the.
 
 	Này ít nhiều khiến Tiện Thiên thế giới bên trong nữ tử khỏi bị một hồi tai kiếp, nếu không phải như vậy, lấy vẻ đẹp của các nàng mạo, Cao gia quyền thế, sớm đã bị làm bẩn rồi!
 
 	Cái nào còn có thể khoái hoạt sống đến bây giờ, liền ngay cả Cao gia gia chủ Cao Khánh đều mất đi sinh dục năng lực, liền chuyện phòng the đều không thể tiến hành, cũng không biết đến tột cùng là nguyên nhân gì.
 
 	Cao Khánh nghe bọn thị vệ hồi báo, híp mắt nhỏ, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Thị vệ đầu lĩnh nói: "Chính là như vậy, gia chủ! Hiện tại chúng ta nên làm như thế nào?"
 
 	Cao Khánh nghe vậy, Hắc Hắc cười mấy tiếng quái dị, đạo; "Còn dùng ta cho ngươi biết sao? Phàm là cùng ta Cao gia đối phó, đều muốn bỏ! Bằng không, chúng ta Cao gia mặt mũi hướng về cái nào thả!"
 
 	"Vâng, gia chủ!" Thị vệ đầu lĩnh nghe vậy, lộ ra nụ cười tàn nhẫn, này liền mang ý nghĩa hắn có thể đi giáo huấn cái kia Thiên Ma.
 
 	Cao Khánh thấy thế, nói rằng: "Đúng rồi, giết hắn trước đó hỏi lại hắn một lần, nếu là chịu quy hàng, Cao gia sẽ không bạc đãi hắn!"
 
 	"Vâng!" Thị vệ đầu lĩnh rời khỏi Cao gia, mang theo một nhóm người hướng về khách sạn phương hướng chạy đi.
 
 	Trong đó có hai vị Thiên Đế cảnh giới Võ Giả, chừng hai mươi vị Thiên Thánh Võ Giả, đối phó Thiên Ma cái này Thiên Đế trung kỳ Võ Giả, đó là thiết bản bản sự tình.
 
 	Bọn thị vệ đều là ý nghĩ như vậy, chỉ là tình huống chân thực sẽ là thế này phải không?
 
 	Người chung quanh đều thấy được cảnh tượng vội vã Cao gia thị vệ, liền biết có nhân muốn xui xẻo rồi, lẳng lặng đi theo phía sau của bọn hắn, dự định nhìn rõ ràng.
 
 	Khách sạn chu vi Võ Giả thấy thế, dồn dập mặt liền biến sắc, biết này Cao gia lại muốn hành cái kia giết người việc.
 
 	"Ai, thực sự là đáng tiếc vị kia!" Tất cả mọi người là dồn dập lắc đầu thở dài.
 
 	Đắc tội Cao gia kết cục, quả nhiên đều là bi thảm, bất kể là ai, cũng không có Fari ở ngoài!
 
 	Thiên Ma giờ khắc này vẫn ở vào tĩnh tu bên trong, căn bản không biết nguy hiểm đã đến, hắn cũng quyết định sẽ không tưởng đến Cao gia tốc độ dĩ nhiên sẽ nhanh như vậy.
 
 	Nếu là biết, Thiên Ma cũng sẽ hảo hảo chuẩn bị một phen, hiện tại nhưng là không kịp rồi.
 
 	Thị vệ đầu lĩnh vừa định dẫn người xông vào khách sạn, nhưng là gặp đánh ngăn cản, rất hiển nhiên, này khách sạn thế lực sau lưng cũng không e ngại Cao gia.
 
 	Thị vệ đầu lĩnh lúc này cũng là mặt liền biến sắc, cũng muốn này khách sạn thế lực sau lưng, biết cho dù là Cao gia, cũng không nhất định có thể đối kháng.
 
 	Cho nên cung kính nói: "Vị tiên sinh này, kính xin dàn xếp một lần, chúng ta chỉ là tìm đến nhân!"
 
 	Vị kia ngăn cản thị vệ đầu lĩnh nam tử trung niên cười nói: "Các ngươi tìm người có thể, nhưng nếu là muốn giết người, vậy thì đừng trách ta ra tay rồi!"
 
 	Thị vệ đầu lĩnh nghe vậy, trên trán lộ ra mồ hôi lạnh, vậy hiển nhiên là bị sợ hãi đến.
 
 	Không có ai biết người này thế lực sau lưng kinh khủng đến cỡ nào, đều là phàm là đối phó với bọn hắn, đều hứng chịu tới trừng phạt, không phải là bị diệt tộc, chính là chẳng hiểu ra sao biến mất.
 
 	Hầu như không cần muốn cũng biết, những này biến mất Võ Giả cũng đã bị giết chết rồi! Đến mức thi thể, sớm liền không biết bị ném ở địa phương nào.
 
 	Thị vệ đầu lĩnh nghe vậy, nói: "Vâng, vâng!"
 
 	Nói xong, đơn độc một người tới đến Thiên Ma ngoài phòng, chuẩn bị vang lên cửa phòng!
 
 	Lúc này, Thiên Ma nhưng là từ nhập định trung thanh tỉnh lại, đi tới trước cửa, mở ra cửa lớn!
 
 	Hai người hai mắt đối lập, trong mắt hàn mang đều là không che giấu nhiều, lẫn nhau đều xuất ra sát tâm