Nhàn Vân thành, Trung Châu một đại cổ thành một trong, thành tên tự thời kỳ thượng cổ liền vẫn lưu truyền tới nay, cho đến hôm nay.
 
 	Rộng rãi trên đường phố, dòng người không thôi, mua đi không ngừng, lít nha lít nhít sạp hàng tùy ý có thể thấy được, đều là gian khổ tu luyện tán tu hạng người.
 
 	Vân Phàm từ biệt Trần Đạo Thiên hai người, mang theo giả thân nhân đi tới nơi này, chuẩn bị đi tới Vũ Hoàng bảo tàng vị trí.
 
 	"Tiểu Phàm cái nào, các ngươi bản thân đi đi dạo đi, phụ thân ngươi ta liền không đi, cùng thúc thúc của ngươi gia gia đi uống rượu đi rồi!"
 
 	Vân Thiên Hà cười nói, Vân Phàm bên người chúng nữ, chăm chú vây quanh hắn, làm hắn trong lòng vui vẻ không ngớt.
 
 	Không hổ là con của mình, con dâu một cái so với một cái đẹp đẽ, đều là xinh đẹp Thiên Tiên đại mỹ nữ, cũng không biết hắn là cái gì phúc khí.
 
 	"Được rồi! Vậy thì tại khách sạn gặp!" Vân Phàm nghĩ đến chốc lát, gật đầu nói.
 
 	Hắn tự nhiên cũng biết đây là phụ thân vì hắn chế tạo cơ hội, cũng không có từ chối.
 
 	Chính mình trong khoảng thời gian này vẫn vội vàng xử lý Mật Địa việc, ngược lại là lạnh nhạt nữ nhân của mình, cũng là thời điểm bồi thường các nàng một chút.
 
 	"Vân Phàm, vậy chúng ta cũng không đi, chính ngươi mang theo lão bà của ngươi môn hảo hảo đi dạo đi, chúng ta tại khách sạn chờ ngươi!"
 
 	Hạo Thiên mấy người cũng rất thực vụ nói rằng, tự nhiên rõ ràng Vân Thiên Hà trong giọng nói ý tứ.
 
 	Cũng không muốn làm bóng đèn, vẫn là uống rượu đến sảng khoái, đi dạo phố không thích hợp bọn họ những này các lão gia.
 
 	"Được rồi! Ta cũng không bắt buộc các ngươi, các ngươi đều tại khách sạn chờ ta đi!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Vậy còn ta!"
 
 	Lúc này, Thượng Quan Tuyết Phỉ lóe nước mắt lưng tròng con mắt, chăm chú nhìn chằm chằm Vân Phàm, hi vọng hắn có thể đem chính mình lưu lại.
 
 	Vân Phàm lúng túng không ngớt, nói thật ra, Thượng Quan Tuyết Phỉ cũng là cao cấp nhất Đại mỹ nhân, so với Hinh Nhi, cũng là không kém bao nhiêu.
 
 	Thế nhưng hắn biết, nữ nhân của mình đã nhiều lắm rồi, nếu như đón thêm chịu Thượng Quan Tuyết Phỉ, đối với hắn nữ nhân của nàng phi thường không công bình.
 
 	Chính mình đối với bọn hắn quan ái đã rất ít, còn muốn lại phân ra một điểm, thật sự rất khó.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi liền. . ." Vân Phàm ấp úng đạo nửa ngày, như trước cũng không nói đến thoại được.
 
 	Hạo Thiên cùng Diệp Tam hai người cười trộm không ngớt, ngã : cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Vân Phàm chật vật như vậy dáng dấp.
 
 	Thời kỳ thượng cổ, Vân Phàm cùng Hinh Nhi hai người giai thoại, cũng không biết truyền lưu bao lâu, là tất cả mọi người thật tình chúc phúc một đôi.
 
 	Khi đó, Hinh Nhi từng bị thiên hạ đệ nhất đại môn phái thiếu chủ bức hôn, tại mạnh mẽ hôn lễ ngày đó.
 
 	Vân Phàm một người một ngựa xông tới này một đại môn phái, triển khai vô tình máu tanh giết chóc, đem này Thiên Hạ Đệ Nhất đại môn phái triệt để diệt.
 
 	Từ đó sau khi, không còn có người dám đánh Hinh Nhi chủ ý, mà Vân Phàm, cũng thành mọi người trong lòng đại ma đầu.
 
 	Đương nhiên, tại các nữ nhân trong mắt, Vân Phàm làm không thể nghi ngờ là cực kỳ lãng mạn, là tất cả nữ nhân đều tha thiết ước mơ.
 
 	"Được rồi, Tuyết Phỉ cũng theo chúng ta cùng đi đi!" Hinh Nhi gặp Vân Phàm thôn thôn ô ô, giúp hắn nói rằng.
 
 	"Cảm tạ!" Thượng Quan Tuyết Phỉ kích động nói.
 
 	Nguyên bản nàng theo Vân Phàm, là bởi vì thệ ngôn nguyên nhân, thế nhưng tại biết rồi Vân Phàm thành tựu, cùng với chuyện năm đó sau khi, nàng liền triệt để đã yêu cái này cứu tỉnh hắn Nam Nhân.
 
 	Không chút do dự đã yêu, cho dù không có kết quả, nàng cũng nhận.
 
 	Mà Vân Phàm, làm sao thường không biết Thượng Quan Tuyết Phỉ tâm tư, chỉ tiếc hắn vẫn giả ngu giả ngốc , không nghĩ tới chân chính đối mặt.
 
 	"Hinh Nhi, ta. . ." Vân Phàm đang chuẩn bị từ chối Thượng Quan Tuyết Phỉ, lại không nghĩ rằng Hinh Nhi trực tiếp đồng ý.
 
 	"Được rồi, cái gì đều chớ nói, ta biết ý nghĩ trong lòng ngươi, nhưng ngươi cũng muốn nhớ nàng nhân cảm thụ ma!" Hinh Nhi rất hào phóng nói rằng.
 
 	Nàng yêu tha thiết Vân Phàm, tự nhiên cũng sẽ bao dung Vân Phàm tất cả, một cái Nam Nhân tam thê tứ thiếp, tại Tử Vi Đại Lục lên không thể bình thường hơn được, huống chi là Vân Phàm ưu tú như vậy Nam Nhân.
 
 	"Chính là rồi, không cần kiêng kỵ chúng ta, không có chuyện gì!" Ngọc Linh Lung mấy người cũng là lần lượt nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, trong lòng cảm động vạn phần, đến thê như vậy, chồng còn cầu gì a!
 
 	"Được rồi, ngươi liền theo chúng ta đi!" Vân Phàm cuối cùng vẫn là nói rằng.
 
 	"Cảm tạ!" Thượng Quan Tuyết Phỉ đi theo Vân Phàm phía sau, tới gần Hinh Nhi, cùng nàng bắt chuyện lên.
 
 	"Tiểu tử này, nữ nhân duyên thực là không tồi, vì sao ta cũng chưa có đây!" Hạo Thiên tự nói.
 
 	"Dựa vào, liền như ngươi vậy, muốn nữ nhân thích ngươi, đừng có nằm mộng!" Diệp Tam không để ý chút nào nói rằng.
 
 	"Ngươi nói cái gì!" Hạo Thiên nghe vậy giận dữ, cùng Diệp Tam đối mắng lên.
 
 	"Có loại cụng rượu đi!" Diệp Tam khinh bỉ nói rằng.
 
 	"Ai sợ ai a, đi!" Hạo Thiên khinh thường nói.
 
 	Hai người vai sóng vai hướng đi khách sạn, vừa vào trong đó, liền trắng trợn cụng rượu lên, Vân Thiên Hà mấy người cũng là lần lượt gia nhập trong đó, uống rượu liền muốn có cái dùng hết, đây mới gọi là sảng khoái.
 
 	Một bên khác, Vân Phàm mang theo thê tử của hắn môn, đúng lúc ở xung quanh đi dạo.
 
 	"Tử Vi Các!" Vân Phàm nói nhỏ một tiếng, dừng bước.
 
 	Chúng nữ cũng là lần lượt dừng lại, nhìn một chút Vân Phàm, lại nhìn một chút Tử Vi Các bảng hiệu, không rõ Vân Phàm tại sao dừng lại.
 
 	"Đi, đi bên trong nhìn, nhất định có đồ tốt!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Trực giác của hắn từ trước đến giờ rất chuẩn, bên trong nhất định có vật gì tốt tồn tại.
 
 	"Nghe của ngươi!" Hinh Nhi nói rằng.
 
 	Nghiễm nhiên, Hinh Nhi đã thành chúng nữ đầu lĩnh, Ngọc Linh Lung bọn người rất nghe Hinh Nhi lời nói.
 
 	Ai bảo Vân Phàm cùng Hinh Nhi nhận thức sớm như vậy ni, hơn nữa cũng là Vân Phàm một nữ nhân đầu tiên, dĩ nhiên là nàng khi lão đại đi.
 
 	Vân Phàm đám người tiến vào đến Tử Vi Các trung, trước mặt mà đến một vị người phục vụ.
 
 	"Tiên sinh chào ngài, xin hỏi cần thiết cái gì phục vụ sao?" Người phục vụ nói rằng.
 
 	"Hiện tại có đang đấu giá sao?" Vân Phàm hỏi.
 
 	"Có, tiên sinh, xin hỏi ngài muốn bán đấu giá đồ vật sao?" Người phục vụ lần thứ hai nói rằng.
 
 	"Không cần, ta muốn đấu giá!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Vào bàn phí dụng là mười khối hạ phẩm linh thạch!" Người phục vụ nói rằng.
 
 	Vân Phàm rất sảng khoái ném ra mười khối hạ phẩm linh thạch, mang theo chúng nữ, theo người phục vụ đi tới phòng bên trong.
 
 	"Tôn kính các tiên sinh, các nữ sĩ, hiện tại bắt đầu đấu giá cái thứ nhất món đồ đấu giá, một bộ Địa Cấp nhất phẩm đồ trang sức, giá bắt đầu giá cả 50 ngàn Thượng phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 10 ngàn Thượng phẩm linh thạch!"
 
 	Trên đài cao, theo đập viên một chuy, dưới đài vô số người bắt đầu điên cuồng đấu giá lên.
 
 	Địa Cấp nhất phẩm, mặc dù là sáo đồ trang sức, thế nhưng đó cũng là Địa Cấp không phải, phòng ngự càng không cần nói.
 
 	"60 ngàn!"
 
 	"70 ngàn!"
 
 	"80 ngàn!"
 
 	". . ."
 
 	Phòng bên trong, Hinh Nhi đám người nhìn Vân Phàm, chỉ thấy trên mặt hắn mang theo nụ cười, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Chúng nữ liếc mắt nhìn nhau, hiếu kỳ không ngớt, nhưng đều rất thức thời không có đi quấy rầy Vân Phàm.
 
 	"120 ngàn, bản Thiếu gia muốn, hi vọng các vị để vu Lâm mỗ!"
 
 	Đột nhiên, một cái kiêu ngạo bá đạo âm thanh vang lên, mọi người đều nhìn về một cái túi, liền Vân Phàm cũng là như thế.
 
 	"Cái kia phòng chính là ai? Họ Lâm?"
 
 	"Không biết, tựa hồ là một cái nào đó đại gia tộc con cháu!"
 
 	"Không đúng, đó là Hạo Hãn Tông Lâm Quang, cái kia Long Bảng thứ sáu thanh niên tuấn kiệt!"
 
 	Có người nhận ra cái kia phòng chủ nhân, lại không nghĩ rằng dĩ nhiên sẽ là Lâm Quang, cái kia cùng Dương Thần một trận chiến, bất hạnh bị thua thiên tài.
 
 	"Ác, nguyên lai là hắn a, chẳng trách kiêu ngạo như vậy!" Vân Phàm cân nhắc nói rằng.
 
 	Chúng nữ liếc mắt nhìn nhau, đều cùng kêu lên nở nụ cười, bởi vì Vân Phàm nói như vậy, cái kia Lâm Quang nhất định phải xui xẻo rồi.
 
 	Chỉ có Thượng Quan Tuyết Phỉ còn không rõ ràng lắm Vân Phàm phẩm tính, không rõ chúng nữ tại sao muốn tiếu.
 
 	"130 ngàn!" Vân Phàm báo ra chính mình giá cả.
 
 	Không ít người đều ngây ngẩn cả người, liền cái kia Lâm Quang đều sửng sốt một chút, sau đó sắc mặt âm trầm đáng sợ.
 
 	"140 ngàn!"
 
 	"150 ngàn!" Vân Phàm không đáng kể kêu lên.
 
 	"160 ngàn!" Lâm Quang cắn răng, giận dữ hét.
 
 	"170 ngàn!" Vân Phàm lần thứ hai kêu lên.
 
 	"Các hạ chẳng lẽ thật sự muốn cùng bản tông không qua được?" Lâm Quang âm thanh lần thứ hai truyền đến, ai cũng có thể nghe được hắn trong giọng nói ý uy hiếp, mỗi cái sắc mặt đều khó coi.
 
 	Nếu không phải Hạo Hãn Tông đệ tử, ai sẽ quan tâm loại nhân vật như ngươi, đơn giản chính là lên Long Bảng thôi, thật sự coi chính mình là vật gì vậy a.
 
 	So với vị kia khiếp sợ đại lục Vân Phàm vừa đến, chẳng là cái thá gì!
 
 	Giờ khắc này Vân Phàm, đã sớm thâm nhập đến mọi người trong lòng, đây đã là vô địch tồn tại, Thập Bát tuổi, liền đến cảnh giới cỡ này.
 
 	Này Lâm Quang cùng Vân Phàm so sánh với đó, thật sự chẳng là cái thá gì!
 
 	"Tiểu dạng, ngươi có ý kiến!" Vân Phàm hướng hắn thụ một cái ngón giữa.
 
 	"Ngươi. . ." Lâm Quang tức giận, hét lớn, "180 ngàn!"
 
 	"200 ngàn!" Vân Phàm trực tiếp đem giá cả tăng lên tới 200 ngàn.
 
 	"Hai mươi. . . Hai 110 ngàn!" Lâm Quang cắn răng kêu lên.
 
 	Bộ này đồ trang sức, hắn là vì đuổi vị kia Phượng Bảng Thứ nhất Tử Thanh chuẩn bị lễ vật, bất kể như thế nào cũng phải đập xuống.
 
 	"250 ngàn!" Vân Phàm kêu lên, "Tiểu dạng, đấu với ta, ngươi kém xa!"
 
 	Đối với Vân Phàm mà nói, linh thạch chính là một tổ con số mà thôi.
 
 	"Phốc" Lâm Quang nghe vậy, trực tiếp ói ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt, chán chường xuống.
 
 	"Vị tiên sinh này ra 250 ngàn, còn có so với hắn cao sao?"
 
 	"250 ngàn một lần, 250 ngàn lạng thứ, 250 ngàn ba lần! Thành giao!"
 
 	Vân Phàm dùng 250 ngàn giá cả, đập đạt được cái này đồ trang sức.
 
 	"Phàm, ngươi làm sao tốn nhiều như vậy linh thức đập bộ này vô dụng đồ trang sức nha?" Hinh Nhi có chút đau lòng nói rằng.
 
 	"Đương nhiên là tặng cho ta thân ái lão bà rồi!" Vân Phàm ôn nhu cười một tiếng nói.
 
 	Hinh Nhi nghe vậy, thẹn thùng cúi đầu, nhưng trong lòng vui vẻ không ngớt, bởi vì Vân Phàm là vì nàng đập.