Về phần chuyện về sau, Vân Hạo đã không cách nào biết rồi, bởi vì hắn đã chết!
  
  	Hơn nữa còn là hồn phi phách tán, Vân Phàm liền cho hắn Luân Hồi cơ hội đều không có, trực tiếp bắn trúng Vân Hạo linh hồn, trực tiếp đem nó chấn tan.
  
  	Cũng bởi vì là như vậy, Vân Hạo thi thể hoàn chỉnh bảo vệ lưu lại, vẫn chưa chịu đến bất kỳ thương tổn.
  
  	Điều này làm cho ở đây tất cả mọi người là tâm thần đại chấn, rốt cuộc muốn thế nào thực lực, mới có thể làm được điểm này!
  
  	Hơn nữa nhìn Vân Phàm không chút do dự ra tay, hiển nhiên là chưa từng đem Vân gia để vào trong mắt, lúc nào trên đại lục xuất hiện nhân vật này.
  
  	Ngược lại là trước đó suy tư những người kia, bắt đầu lộ ra bừng tỉnh thần sắc, chỉ có một loại giải thích, đó chính là người trẻ tuổi kia chính là tên trấn đại lục Vân Phàm.
  
  	Cũng là chỉ có Vân Phàm, dám làm ra chuyện như vậy đến, Vân gia tuy rằng cường đại, nhưng cũng là mượn Vân Phàm uy vọng tài lớn mạnh lên.
  
  	Nếu như không có Vân Phàm, Vân gia hiện tại khả năng cũng đã bị diệt tộc.
  
  	Các thế lực lớn tất cả đều là biết Vân gia sau lưng có Vân Phàm này cọc Sát Thần, tài vẫn chậm chạp bất động, nếu như Vân Phàm ngày nào đó nói thẳng ra chính mình cùng Vân gia không hề liên quan.
  
  	Như vậy kết cục có thể tưởng tượng được ra, Vân gia nhất định bị các thế lực lớn vây quét, sau đó triệt để biến thành tro bụi, trở thành bụi bậm của lịch sử.
  
  	Đây là thiên cổ bất biến chuẩn tắc, cũng là tất cả mọi người rõ ràng một cái đạo lý!
  
  	Vân Hạo cùng với Hoắc gia Đại công tử bị người đánh giết tại Thông Huyền thành tin tức, lập tức truyền đến từng người gia tộc trong tai.
  
  	Phụ thân của bọn hắn đều là cực kỳ tức giận, đặc biệt là Vân Hạo phụ thân Vân Báo, càng là phẫn nộ không ngớt.
  
  	Dĩ nhiên tại sáng suốt con của mình là Vân gia người sau khi, vẫn hạ sát thủ, đây quả thực là không đem Vân gia để vào trong mắt.
  
  	Vân Báo phẫn nộ chạy đến Vân Thiên Thanh trước mặt, khóc tang nói rằng: "Gia chủ, ngươi có thể phải cho ta làm chủ a!"
  
  	Vân Thiên Thanh nghe vậy, nhất thời hơi nhướng mày, không rõ này Vân Báo lần này lại muốn xướng cái gì hí.
  
  	Vân Thiên Thanh hỏi: "Vân Báo, có chuyện gì hảo hảo nói, làm sao bộ dạng như thế này!"
  
  	Vân Báo trong lòng cười lạnh không ngớt. Trên mặt nhưng vẫn là một bộ khóc tang dáng vẻ, nói: "Gia chủ, con trai của ta bị người giết! Bị người trực tiếp giết chết tại Thông Huyền trong thành! Mọi người đều thấy được!"
  
  	Vân Thiên Thanh nhất thời ngây ngẩn cả người, Vân Hạo dĩ nhiên bị người giết, loại chuyện này vẫn đúng là đến có chút khó mà tin nổi.
  
  	Đến cùng là ai có như vậy lá gan, Vân Thiên Thanh âm thầm suy tư, lập tức thân thể một trận, chẳng lẽ là Tiểu Phàm? Cũng là chỉ có Tiểu Phàm dám làm loại chuyện này.
  
  	"Hắn chung quy tới rồi sao?" Vân Thiên Thanh trong lòng thầm nói.
  
  	Vân Thiên Thanh nhìn một chút Vân Báo, nói: "Nên làm như thế nào liền làm như thế đó đi! Chính ngươi quyết định là tốt rồi!"
  
  	Vân Báo nghe vậy, nhất thời ngây ngẩn cả người, làm sao ngày hôm nay này Vân Thiên Thanh đổi tính tử? Trước đây không phải mỗi lần đều ngăn cản chính mình sao? Chẳng lẽ có âm mưu gì?
  
  	Vân Báo cảm thấy rất không đúng, nhưng lại không biết là lạ ở chỗ nào, chỉ có thể đem nghi hoặc đặt ở trong lòng.
  
  	Loại chuyện này là không thể nói ra được, nếu không phải như vậy chính là xé da mặt, đối với người nào cũng không tốt!
  
  	Vân Báo không phải người ngu, cho nên sẽ không làm kẻ ngu si mới có thể việc làm, chậm rãi thối lui ra khỏi đại điện, sau đó trên mặt hoàn toàn lạnh lẽo, còn có một tia điên cuồng.
  
  	Vân Thiên Thanh nhìn Vân Báo rời khỏi, trong lòng cười lạnh liên tục, cùng Vân Phàm đối phó, đây không thể nghi ngờ là muốn chết.
  
  	Của ngươi những thế lực kia, cũng theo con của ngươi cùng đi Địa ngục đi, Vân Thiên Thanh nói thầm một tiếng.
  
  	Trước kia là chính mình vì Vân gia ổn định, tài trước sau chưa từng động Vân Báo, nhưng hiện tại Vân Phàm nếu ra tay rồi, Vân Thiên Thanh cũng dự định biết thời biết thế, để Vân Phàm giúp tự tay giải quyết đi những chuyện này.
  
  	Tại Vân Phàm lần này đánh giết Vân Hạo xem ra, Vân Phàm là dự định để Vân gia tẩy bài.
  
  	Bất quá như vậy cũng tốt, để Vân gia triệt để trở thành chân chính đại gia tộc, đem những này sâu mọt đều cho đi ra ngoài, sáng tạo một cái chân chính phồn hoa thịnh thế.
  
  	Vân Báo mang theo mọi người rời khỏi, đi vào Thông Huyền thành tìm Vân Phàm báo thù đi rồi!
  
  	Vân Thiên Thanh vẫn chưa ngăn, điều này làm cho Vân Hồ cùng Vân Tông đều là phi thường không rõ, lần này Vân Thiên Thanh làm sao dễ nói chuyện như vậy rồi!
  
  	Bất quá lập tức thay đổi sắc mặt, cũng đều đoán được một loại nào đó khả năng, âm thầm lo lắng không ngớt.
  
  	Vân Báo nhưng là bọn họ người, nếu là bị Vân Phàm đánh giết, cái kia hai người bọn họ tại Vân gia bên trong, đã có thể không có quân cờ có thể sai khiến.
  
  	Hai người cũng bắt đầu suy tư tới đối sách đến, quyết định tiên hạ thủ vi cường, đem Vân Thiên Thanh khống chế ở trong tay của mình, cái kia an nguy của mình là có thể bảo đảm.
  
  	Về phần trước đó đối sách, sớm bị bọn họ quên lãng, xem Vân Phàm tình hình, mặc dù chính mình xuất ra những này giả chứng cứ, Vân Phàm đều sẽ không tin tưởng.
  
  	Liền tính đó là thật sự, cũng giống như vậy, Vân Phàm cũng nhất định bao che Vân Thiên Thanh!
  
  	Thông Huyền trong thành, Vân Phàm đánh chết Vân Hạo sau khi, đem cái kia khuôn mặt đẹp nữ tử đỡ lên, nói: "Ngươi không sao chớ!"
  
  	Khuôn mặt đẹp nữ tử nghe vậy, khuôn mặt đỏ lên, bất kể là ai, đối cứu chính mình Nam nhân, đều sẽ sinh ra hảo cảm đến.
  
  	Tiết Kỳ cũng không ngoại lệ, cảm thấy Vân Phàm là càng xem càng Soái, càng xem càng phù hợp chính mình trong lòng Nam nhân.
  
  	Điều này làm cho Vân Phàm rất là vô cùng kinh ngạc, không rõ Tiết Kỳ tại sao như thế xem chính mình, ngược lại là Hinh Nhi các loại : chờ nữ che miệng cười trộm.
  
  	Nữ nhân vẫn là là hiểu rõ nhất nữ nhân, tự nhiên nhìn thấu Tiết Kỳ trong mắt một tia tình ý.
  
  	Tiết Kỳ đỏ mặt nói: "Ta không sao! Cảm tạ công tử cứu giúp! Có thể nói cho ta biết tên của ngươi sao?"
  
  	Vân Phàm nghe vậy, buồn cười nhìn thoáng qua Tiết Kỳ, nói: "Đang hỏi người khác tên thời điểm, ngươi không trước tiên giới thiệu sau chính ngươi sao?"
  
  	Tiết Kỳ nhất lăng, lập tức cười nói: "Ta gọi Tiết Kỳ! Công tử ngươi đây?"
  
  	Vân Phàm thần bí nở nụ cười, nói: "Ngươi không phải đã đoán được sao?"
  
  	Tiết Kỳ nhất thời nhất lăng, lập tức mừng như điên, đúng là hắn, là Vân Phàm, tên kia trên đại lục uy vọng to lớn nhất tồn tại, cũng là chính mình nhất là ngưỡng mộ tồn tại.
  
  	Hiện tại càng là chính mình trong lòng Nam nhân, Tiết Kỳ cảm thấy khuôn mặt của mình nóng lên, e thẹn không ngớt.
  
  	Mọi người nghe vậy, cùng nhau biến sắc, dĩ nhiên là cái kia Sát Thần, Vân Phàm uy vọng tuy rằng tại Tử Vi Đại Lục lên cái này thị phi thường cao.
  
  	Thế nhưng hắn hung danh cũng là cũng giống như thế, quả thực mạnh đến giận sôi mức độ, chuyên môn diệt nhân cả nhà.
  
  	Trước đó nghe nói Vân Phàm thậm chí ngay cả gia tộc của chính mình cũng dám diệt, vẫn đúng là phải là không thẹn Sát Thần cái này xưng hô a!
  
  	Tiết Kỳ cảm kích nói rằng: "Vân công tử! Ta. . . Ta có thể hay không theo ngươi!"
  
  	Nói xong, Tiết Kỳ cũng bị sự can đảm của mình sợ hết hồn, mặt đỏ không ngớt.
  
  	Vân Phàm nghe vậy kinh sợ, lúng túng nở nụ cười, nói: "Ngươi nếu là theo ta, người nhà của ngươi làm sao bây giờ?"
  
  	Vân Phàm ý tứ đó là biến tướng cự tuyệt Tiết Kỳ, nhưng Tiết Kỳ nhưng là nghe thành mặt khác một tầng ý tứ, nói: "Ta chỉ có mẫu thân! Hiện tại mẹ bệnh nặng, ngươi có thể hay không giúp ta xem nàng!"
  
  	Vân Phàm quay về Tiết Kỳ cũng là có một tia hảo cảm, do dự chốc lát, liền gật đầu, toán là đáp ứng rồi Tiết Kỳ.
  
  	Tiết Kỳ nhất thời bắt đầu kích động, dẫn Vân Phàm hướng về trong nhà mình đi đến.
  
  	Đoàn người nhất thời sôi trào lên, Vân Phàm dĩ nhiên trở lại, điều này làm cho rất nhiều người đều cảm thấy khó mà tin nổi, đi tới Thần Giới người? Chẳng lẽ còn có thể trở về hay sao?
  
  	Mọi người đều là ngây ngẩn cả người, bắt đầu đem tự mình biết sự tình nói cho thế lực sau lưng.
  
  	Chỉ có Vân gia một ít cửa hàng đều là phi thường khiếp sợ, quyết định không ngờ rằng người trẻ tuổi kia dĩ nhiên là Vân Phàm, cái kia bọn họ trong lòng anh hùng.
  
  	Trong đó mấy Vân gia đệ tử bắt đầu bắt đầu kích động, nếu như có Vân Phàm hỗ trợ, cái kia Vân gia bên trong một ít sâu mọt là có thể bị giết chết.
  
  	Điều này cũng có thể làm cho bọn họ có ngày thật tốt quá rồi! Nghĩ đi nghĩ lại, càng là kích động vạn phần!