"Ha ha! Vượt qua hư không?" Lão giả lớn tiếng cuồng tiếu, "Ta ngược lại thật ra muốn vượt qua hư không, bất quá này phải là Tiên Nhân cảnh giới tu vi mới có thể làm được, bằng vào ta Hợp Thể hậu kỳ tu vi, làm sao có khả năng?"
 
 	Lão giả ánh mắt lộ ra ánh mắt cừu hận, khuôn mặt trở nên dữ tợn, hận không thể ăn thịt người uống nhân huyết.
 
 	Vân Phàm nhìn thấy hắn điên cuồng thần sắc, đoán được hắn nhất định là gặp được kẻ thù, mới có thể không hiểu ra sao đi tới nơi này.
 
 	Bất quá hắn thực sự nghĩ không hiểu, liền như hắn vừa nãy nói, vượt qua hư không đó là Tiên Nhân tài có năng lực, tại Tu Chân Giới, chỉ cần trở thành Tiên Nhân tựu biết bay thăng Tiên Giới, căn bản không cách nào tại Tu Chân Giới lưu lại.
 
 	Bởi vậy có thể rất dễ dàng liền bài trừ bọn họ sẽ đi hướng về những khác tinh cầu, giải thích duy nhất chính là người này là thông qua Truyền Tống trận lại đây.
 
 	Nhưng là Tử Vi Đại Lục lên chưa từng nghe nói qua Truyền Tống trận a, hẳn là không thể nào đâu, chẳng lẽ là thời kỳ thượng cổ cổ lão Truyền Tống trận?
 
 	"Vậy là ngươi làm sao đến nơi này? Ta và ngươi cũng coi như nửa cái đồng hương, ngươi không ngại nói cho ta biết, hay là ta có thể trợ giúp ngươi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Lão giả nghe vậy nhất lăng, sau đó trầm ngâm chốc lát, tựa hồ đang làm cái gì vậy giãy dụa, hắn biết mình không phải người này đối thủ, hơn nữa đối phương liếc mắt là đã nhìn ra chính mình tu vi, vẫn có thể nói ra Tu Chân Giới.
 
 	Điểm này đã đáng giá khiến người ta hoài nghi, hắn còn nói cùng mình xem như là nửa cái đồng hương, nói vậy sẽ không lừa gạt mình, tha hương ngộ cố nhân, cũng coi như là kiện không có chuyện gì.
 
 	"Ai! Việc này nói rất dài dòng!" Lão giả nói rằng, "Cụ thể làm sao ta tới nơi này, ngay cả ta chính mình cũng không biết, lúc đó ta tại Tu Chân Giới bị người đuổi giết, sau đó bỗng nhiên lọt vào vết nứt không gian trung, chờ ta khi tỉnh lại, liền đã đến nơi này."
 
 	"Cái gì?" Vân Phàm thất kinh, cảm tình hàng này là từ không gian loạn lưu trung lại đây, chẳng trách.
 
 	Lần này có thể bài trừ Truyền Tống trận khả năng, bất quá có một chút vẫn là lệnh Vân Phàm giật mình.
 
 	Hàng này dĩ nhiên có thể từ không gian loạn lưu trung sống sót, cũng thật là một cái kỳ tích, phải biết không gian loạn lưu là trong vũ trụ kinh khủng nhất tồn tại, cho dù là hiện tại Vân Phàm, tiến vào bên trong cũng là hung hiểm vạn phần , tùy thời có làm mất mạng nguy hiểm.
 
 	"Bọn họ tại sao muốn đuổi giết ngươi? Ngươi lẽ nào cưỡng hiếp nữ nhi của bọn bọ?" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Thối lắm!" Lão giả nghe vậy giận dữ đạo, "Nữ nhi của bọn bọ vẫn không có cách nào nhập ta pháp nhãn ni, dài đến đều cùng khủng long tựa như, ngươi biết ta tu luyện chính là Hà Công Pháp, vậy ngươi nên biết chúng ta thuộc về người trong Tà đạo, bọn họ tự xưng là chính đạo, đương nhiên phải đuổi giết chúng ta!"
 
 	"Ác, thì ra là như vậy!" Vân Phàm buồn cười gật đầu.
 
 	Điểm ấy ngược lại là không có chút nào kỳ quái, Tu Chân Giới luôn luôn như vậy, một ít cái gọi là Chính Đạo môn phái thông thường đều là lấy loại này cớ, diệt nhân cả nhà, nuốt bọn họ của cải.
 
 	Chuyện như vậy từ lâu nhìn mãi quen mắt.
 
 	"Tới phiên ngươi, ngươi tại sao lại biết Tu Chân Giới? Biết ta tu luyện chính là Hà Công Pháp?" Lão giả nhìn chằm chằm Vân Phàm nói.
 
 	"Ác, ngươi tại Tu Chân Giới lúc, hẳn là nghe nói qua Vân Phàm cái tên này chứ?" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Vân Phàm Tiên Tôn? ! Cái kia Vạn Cổ Đệ Nhất thiên tài, bất quá có người nói hắn đã chết đi!" Lão giả nói rằng, sau đó hai mắt trợn thật lớn, "Ngươi. . . Ngươi là Vân Phàm Tiên Tôn?"
 
 	"Ha ha, ta gọi Vân Phàm, bất quá đã không phải là lấy trước kia cái Vân Phàm Tiên Tôn, Tiên Tôn cũng chẳng qua là Đại Thừa Kỳ tu vi, khoảng cách chân chính Tiên Tôn còn có rất quãng đường dài đây!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Lão giả nghe vậy, âm thầm líu lưỡi, không nghĩ tới vạn cổ kỳ tài Vân Phàm Tiên Tôn dĩ nhiên đi tới thế giới này, hơn nữa tu vi càng hơn từ trước, khiến người ta khó mà tin nổi.
 
 	"Ngươi dự định xử trí như thế nào ta?" Lão giả rốt cục nói rằng, đây là hắn vấn đề quan tâm nhất.
 
 	"Ta nguyên bản muốn trực tiếp giết ngươi, bất quá tốt xấu ngươi là Tu Chân Giới người, có thể nói cùng ta nửa cái đồng hương, ta cũng không muốn cứ như vậy giết ngươi, ta giúp ngươi đột phá, ngươi phụng ta làm chủ." Vân Phàm trên cao nhìn xuống nói.
 
 	Lão giả nghe vậy, trầm mặc lại, trong lòng làm đấu tranh tư tưởng.
 
 	"Ngươi có thể phải nghĩ cho kĩ, ta năm nay tài Thập Bát tuổi!" Vân Phàm bỗng nhiên nói rằng.
 
 	"Cái gì?" Lão giả nghe vậy kinh hãi, không nghĩ tới Vân Phàm tài Thập Bát tuổi, liền vượt qua từ trước, sau đó quỳ xuống nói, "Tiểu nhân : nhỏ bé Quỷ Nguyệt bái kiến chủ nhân!"
 
 	Ngươi nói sớm đi, ta vẫn cân nhắc cái rắm a, Thập Bát tuổi liền vượt qua Tu Chân Giới mọi người, loại này thiên tư đi đâu tìm a?
 
 	"Rất tốt!" Vân Phàm gật đầu một cái , đạo, "Ngươi tu luyện công pháp hẳn là có không trọn vẹn, này bản công pháp ngươi cầm tu luyện, có linh thạch phụ trợ ngươi, có thể rất nhanh tu luyện trở về!"
 
 	"Vâng, chủ nhân!"
 
 	Vân Phàm tại Quỷ Nguyệt trên người hạ cấm chế, nếu là hắn dám phản bội chính mình, trong khoảnh khắc sẽ biến thành tro bụi.
 
 	Vân Phàm đem hắn thu vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong, tìm một nơi làm cho hắn bế quan vị trí , còn đan dược cái gì, hắn không một chút nào lo lắng, trừ mình ra có thể đi vào ở ngoài, người khác dựa vào đều không cách nào tới gần.
 
 	"Tuyết Nhi! Ngươi thế nào rồi? Không có chuyện gì đem?" Vân Phàm ôm Tuyết Nhi ân cần hỏi han.
 
 	Chỉ thấy Tuyết Nhi sắc mặt đỏ chót, cả người nóng lên, không ngừng lôi kéo y phục của mình.
 
 	"Mẹ nhà nó, Quỷ Nguyệt tên khốn kiếp kia dĩ nhiên cho Tuyết Nhi hạ độc." Vân Phàm mắng to.
 
 	"Quỷ Nguyệt, nhanh cho ta giải dược!" Vân Phàm hét lớn một tiếng nói.
 
 	Quỷ Nguyệt vừa nghe, sắc mặt lúng túng không ngớt, nói rằng: "Chủ nhân, loại này dược là không có giải dược, chỉ có hành chuyện nam nữ mới có thể giải trừ dược hiệu, bằng không nàng sẽ kinh mạch đứt đoạn mà chết!"
 
 	"MD, cho lão tử chạy trở về đi tu luyện!" Vân Phàm mắng to một tiếng, một cước đem Quỷ Nguyệt đá bay, tiến vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong.
 
 	"Tuyết Nhi, ngươi bình tĩnh một điểm!" Vân Phàm vội vàng nói, Tuyết Nhi sắc mặt càng ngày càng hồng, hiện tại càng là lôi kéo y phục của mình.
 
 	Lần này có thể như thế nào cho phải? Lẽ nào ăn nàng? Chuyện này làm sao có thể, cùng Tuyết Nhi một điểm cảm tình cơ sở đều không có, nếu là như thế muốn nàng, ngược lại sẽ hại nàng.
 
 	"Nhanh, sắp ta! Tuyết Nhi thật khó chịu!" Tuyết Nhi cuối cùng lẩm bẩm nói.
 
 	Không ngừng tại Vân Phàm bên tai thổi bay, trêu chọc Vân Phàm, mặc dù lấy Vân Phàm định lực, cũng là hô to không chịu nổi.
 
 	"Ầm" Vân Phàm một chưởng bổ vào Tuyết Nhi trên lưng, muốn đem nàng đánh ngất quá khứ.
 
 	Chỉ tiếc một chút hiệu quả đều không có, Tuyết Nhi không ngừng tại thoát y phục của mình, một con Linh Lung tay nhỏ dĩ nhiên nắm chặt rồi tiểu Vân phàm.
 
 	"Trời ạ! Vậy phải làm sao bây giờ?" Vân Phàm khóc không ra nước mắt, để Tuyết Nhi làm mồi dụ, tựa hồ là cái cự sai lầm lớn.
 
 	Nếu là đổi làm nàng trung một người, mình cũng sẽ không cân nhắc lâu như vậy rồi, đã sớm trực tiếp lên.
 
 	"Vân Phàm ca ca, ngươi muốn Tuyết Nhi đi, Tuyết Nhi muốn!" Tuyết Nhi không ngừng nỉ non.
 
 	Vân Phàm tâm xoay ngang, đầu cong lên, trực tiếp hôn đến Tuyết Nhi trên môi, trong lúc nhất thời hai người đều tiến vào trạng thái.
 
 	"MD, chết thì chết đi! Có gì ghê gớm đâu!" Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Xiêm y một kiện kiện bóc ra, Vân Phàm nhìn trước mắt này cụ gần như hoàn mỹ ngọc thể, nội tâm tràn đầy dục vọng.
 
 	"Có vẻ như thưởng thức Hinh Nhi sau khi, chính mình đối việc này dục vọng tựa hồ càng cường liệt hơn rồi!" Vân Phàm nam nam nói.
 
 	Vân Phàm cùng Tuyết Nhi hai người kịch liệt hôn, chậm rãi, Vân Phàm nắm chặt rồi Tuyết Nhi cái kia kiên quyết bộ ngực mềm, Nhu Nhuyễn đến cực điểm.
 
 	"A!" Tuyết Nhi phát ra một tiếng ngâm khẽ, tựa hồ có cảm giác.
 
 	Vân Phàm một cái tay khác cũng nghiêm túc, chậm rãi đưa về phía Tuyết Nhi phương bãi cỏ, nhẹ nhàng vuốt ve.
 
 	"A. . . A. . ." Tuyết Nhi trong cổ họng không ngừng phát sinh tiếng rên rỉ, kích thích Vân Phàm không cách nào tự kiềm chế.
 
 	"A!" Tuyết Nhi hét thảm một tiếng, Vân Phàm tiến vào trong thân thể của nàng, phá cổn qua đau đớn lệnh Tuyết Nhi một trận cau mày.
 
 	"Hô. . . Hô. . ."
 
 	Vân Phàm bắt đầu động, không tới chốc lát, Tuyết Nhi đã bị một loại cảm giác tuyệt vời nhấn chìm, vắng lặng ở trong đó, cảm giác mình liền muốn bay.
 
 	"Tích tích Ba ba "
 
 	Cửu Long Giới Chỉ bên trong, không ngừng vang lên kịch liệt tiếng va chạm, kèm theo còn có cái kia tươi đẹp rên rỉ.
 
 	Chiến đấu đã trải qua một canh giờ, cuối cùng, Vân Phàm một cỗ nhiệt lưu trào vào Tuyết Nhi trong cơ thể, mà giờ khắc này Tuyết Nhi cả người co quắp, tiếp theo nặng nề ngủ thiếp đi.
 
 	"Ai, lần này có thể làm sao cùng Tuyết Nhi bàn giao đây!" Vân Phàm thống khổ tự nói.
 
 	Làm đều làm, tựa hồ đã không có giải thích cần phải, trực các loại : chờ Tuyết Nhi tỉnh lại lại nói nữa.