"Vèo" một tiếng, Vân Phàm mang theo chúng nữ đã xuất hiện ở khách sạn trong phòng ngủ.
 
 	Lúc này Cửu Trọng Thiên cũng nghênh đón ngày thứ hai ánh mặt trời, trong phòng bắt đầu tiết lộ đi vào từng tia từng tia tia sáng, để mọi người từ trong giấc mộng tỉnh lại.
 
 	Ngăn ngắn trong vòng một canh giờ, Tấn Dương Thành một lần nữa khôi phục ngày xưa phồn hoa, lui tới người đi đường nhiều đếm không hết.
 
 	Hôm nay Tấn Dương Thành nhưng là đặc biệt náo nhiệt, bởi vì mọi người cũng biết, ngày hôm nay sẽ có trăm năm một lần buổi đấu giá cử hành.
 
 	Đến lúc đó bất kỳ một vị Võ Giả đều có thể tham dự, chỉ cần có đầy đủ tiền vốn là được!
 
 	Lăng Phong giờ khắc này có chút phiền não, cầm trong tay một thanh binh khí, do dự hơn nửa ngày, mình là không phải hẳn là đem nó bán đấu giá.
 
 	Thanh binh khí này là hắn trong lúc vô tình đạt được, vẫn không phát hiện được trong đó bí mật, liền giọt : nhỏ máu nhận chủ cũng không được.
 
 	Vẫn bị coi là phế vật, hiện tại buổi đấu giá sắp tới, mình là không phải nhân cơ hội này đem nó bấn đấu giá ra, đến kiếm lấy một ít Thiên Tinh đến cung cấp chính mình tu luyện đây.
 
 	Cuối cùng Lăng Phong cắn răng một cái, làm ra quyết định sau cùng - bán đấu giá!
 
 	Ngược lại cái này đồ vật tại trong tay mình không dùng được, còn không bằng đổi điểm thực tế điểm đồ vật, mặc dù đồ vật này cuối cùng bị khai quật xuất ra giá trị.
 
 	Cũng chỉ có thể trách chính mình không có cái kia duyên phận, Lăng Phong nghĩ tới đây, đứng dậy rời khỏi phòng của mình, đi tới buổi đấu giá tổ chức địa phương đi tới.
 
 	Mà Lăng Phong nhưng lại không biết, ở tại sau khi rời đi, có một vị nữ tử ở tại cửa nhà nghỉ chân chốc lát, cuối cùng thở dài một tiếng rời khỏi!
 
 	Lăng Phong chạy tới bán đấu giá địa, nói rõ ý đồ đến, một vị thị nữ đem Lăng Phong tiếp đãi đến hậu trường.
 
 	Hậu trường bên trong một vị lão giả nhìn thấy Lăng Phong đi vào, cười nói: "Lăng đạo hữu, đến đây vì chuyện gì nha!"
 
 	Lão giả này cũng là một vị Thiên Đế Võ Giả, tại Lăng Phong đột phá Thiên Đế thời điểm, cũng từng từng tới hiện trường, vẫn cùng Lăng Phong đối ẩm mấy chén.
 
 	Lăng Phong đương nhiên cũng có ấn tượng, lập tức liền nhớ lại lão giả, cười nói: "Ta đây không phải là thiếu hụt Thiên Tinh chứ, liền đến bán ít đồ rồi!"
 
 	Lão giả nghe vậy, cười nói: "Nhưng đừng đồ vật gì đều tiền lời nga!"
 
 	Lăng Phong vung vung tay, cười nói: "Này làm sao, người xem xem thứ này có thể bán đấu giá không?"
 
 	Lão giả nghe vậy, nghi hoặc nhận lấy Lăng Phong binh khí trong tay, đó là một thanh rỉ sét loang lổ kiếm.
 
 	Lão giả đánh giá cẩn thận thanh kiếm nầy, cau mày, hiển nhiên cũng là không nhìn ra một cái nguyên cớ đến, hoặc là chính là này kiếm bản thân liền là sắt vụn, hoặc là chính là một cái cực kỳ hiếm thấy bảo vật.
 
 	Lão giả trầm ngâm chốc lát, nói: "Lăng đạo hữu, nói thật ta cũng nhìn ra cái nguyên cớ đến, không bằng như vậy! Thanh kiếm nầy liền do ta đến thế ngươi bán đấu giá, đến thời điểm hi vọng bán tốt giá tiền!"
 
 	"Như vậy liền đa tạ rồi!" Lăng Phong nguyên bản cũng không ôm hi vọng gì, chỉ cần kiếm có thể bán đi, đổi bao nhiêu Thiên Tinh cũng không chút nào để ý.
 
 	Như vậy rỉ sét loang lổ kiếm, cho dù là tặng không cho người ta, phỏng chừng người ta đều muốn cân nhắc một thoáng.
 
 	Lão giả nói muốn hôn tự bán đấu giá, cũng là vì có thể làm cho kiếm này bán ra một cái giá tốt.
 
 	Lăng Phong trong lòng tràn đầy cảm kích, nói: "Vậy ta liền cáo từ! Chuyện này còn phiền toái hơn đạo huynh rồi!"
 
 	"Nơi nào nơi nào! Lăng đạo hữu đi được!" Lão giả cười nói.
 
 	Sau đó Lăng Phong liền lui đi ra, đi tới buổi đấu giá bên trong đại sảnh, lựa chọn một chỗ ngóc ngách ngồi xuống, đang đợi buổi đấu giá cử hành.
 
 	Mà lúc này, Vân Phàm mấy người cũng lần lượt đến buổi đấu giá địa điểm, trực tiếp đi vào, lựa chọn phía sau cùng vị trí ngồi xuống.
 
 	Đối với Vân Phàm đám người mà nói, vị trí cũng không chút nào để ý, chẳng qua là càng ngồi ở phía sau, càng là yên tĩnh!
 
 	Ít nhất không cần lo lắng mặt sau có người nói chuyện sảo đến chính mình.
 
 	Không tới chốc lát, lục tục liền có Võ Giả tiến vào hội trường, lựa chọn chính mình thoả mãn vị trí ngồi xuống, ngược lại cũng vẫn chưa phát sinh bất kỳ chuyện không vui.
 
 	Để Vân Phàm đối với nơi này cảm giác càng thêm được rồi, nơi này Võ Giả đều là lẫn nhau khiêm nhượng, phẩm đức loại hình càng là không cần phải nói rồi!
 
 	Quả thực hảo đến đi cặn bã!
 
 	Giữa lúc buổi đấu giá sắp tiến hành thời điểm, ngoài cửa đi tới một vị thanh niên, trong ánh mắt mang theo xem thường tâm ý, trực tiếp đi tới hàng trước nhất, vững vàng ngồi xuống.
 
 	 bên người theo mấy vị nữ tử, cũng là lần lượt ngồi ở bên cạnh của hắn, động tình tựa như kéo thanh niên cánh tay, để cho tương đương thoả mãn.
 
 	Lăng Phong trong mắt hàn mang lóe lên, nguyên bản muốn phát tác, mà khi tỉ mỉ vừa nghĩ, nhưng là không để ý chút nào một lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi.
 
 	Vi nữ nhân như vậy sinh khí không đáng giá đến, Lăng Phong xem thường nghĩ đến.
 
 	Chính mình lúc trước thực sự là mắt bị mù, coi trọng nữ tử như vậy, thực sự là mất mặt ném đến nhà!
 
 	Bên trong hội trường Võ Giả đại thể đều biết người thanh niên kia, không, nói chuẩn xác là bên người một vị nữ tử, chính là Lăng Phong vợ trước, vị kia theo thanh niên này chạy nữ nhân.
 
 	Mọi người ánh mắt đều phi thường không quen, Lăng Phong với bọn hắn có thể đều là bạn tốt, gia hoả này hoành đao đoạt ái, hiển nhiên chọc giận tới bọn họ.
 
 	Bất quá lúc này Lăng Phong nhưng là bí mật truyền âm nói: "Đều đừng nhúc nhích, vì cái loại này tiện nữ nhân, không đáng giá!"
 
 	Mọi người nghe vậy, hướng về Lăng Phong nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu, song phương đều rất rõ ràng đối phương ý tứ.
 
 	Đó chính là đang đấu giá thời điểm, mạnh mẽ âm lần trước nhân một cái, tuy rằng không thể động hắn, có thể lối ra : mở miệng trong lòng ác khí, vẫn là rất tất yếu!
 
 	Đối với điểm này, Lăng Phong cũng là cảm thấy có đạo lý, cũng tán thành mọi người ý kiến.
 
 	Đón lấy buổi đấu giá, phỏng chừng cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào, nhất định sẽ tràn đầy đốm lửa!
 
 	Thanh niên ngồi vào vị trí sau khi, hai tay liền bắt đầu không thành thật lên, đưa tay tiến vào trong đó một vị nữ tử ngực. 	Phôi cười nói: "U, tiểu bảo bối, làm sao gần nhất lại biến thành lớn hơn, có phải hay không ăn cái gì đồ bổ a!"
 
 	Nữ tử kia phủ mị nở nụ cười, nói: "Thiếu gia nói cái nào thoại, này làm phiền thiếu niên thẩm thấu, chỗ của ta tài biến càng lớn đây!"
 
 	"Ác, là ma!" Thanh niên trong mắt dâm mang lấp loé, Hắc Hắc cười xấu xa nói.
 
 	Cái tay còn lại cũng là tương đương không thành thật, trực tiếp từ đây nữ quần để thân tiến vào, bắt đầu chạm đến tư địa.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Nữ nhân phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ, phủ mị nói rằng: "Thiếu gia, ta muốn rồi!"
 
 	"Ha ha, ngươi này tiểu tao chân, chờ! Sau khi trở lại Thiếu gia ta liền hảo hảo thương yêu ngươi!" Thanh niên làm càn cười lớn nói.
 
 	Tất cả mọi người là giận không kềm được, nhưng cũng không dám nhiều lời, tất cả mọi người rất rõ ràng thanh niên này thân phận, tuy rằng Tấn Dương Thành không sợ thế lực sau lưng.
 
 	Nhưng dù cho như thế, đó cũng là một chuyện phiền toái, không có cần thiết, vẫn là không muốn cá chết lưới rách được!
 
 	Thanh niên bên người một vị nữ tử khác, trong mắt rõ ràng lộ ra thất lạc thần sắc, trong lòng thở dài một tiếng, quay đầu bắt đầu tìm kiếm Lăng Phong thân ảnh.
 
 	Chỉ tiếc Lăng Phong tránh không gặp, nữ tử làm sao tìm được cũng là tìm không được, để cho thậm chí hoài nghi Lăng Phong đã rời khỏi Tấn Dương Thành.
 
 	Nữ tử này đó là Lăng Phong vợ trước, vị kia tham mộ hư vinh nữ nhân, tên là Lý Thanh.
 
 	Từ khi theo trước mắt thanh niên sau khi, Lý Thanh tuy rằng quá áo cơm Vô Ưu sinh hoạt, có thể mỗi lần đều bị dằn vặt người tàn tật dạng.
 
 	Còn không ngừng hơn thỏa mãn thanh niên này biến thái tâm lý, để Lý Thanh mơ hồ hối hận vạn phần, muốn một lần nữa trở lại Lăng Phong bên người.
 
 	Lần này tới Tấn Dương Thành, Lý Thanh khổ sở cầu xin tài chiếm được thanh niên đồng ý, dẫn nàng đến nơi này.
 
 	Lý Thanh đến Tấn Dương Thành, đó là vì tìm kiếm Lăng Phong, hi vọng khả năng đủ tha thứ chính mình, một lần nữa trở lại bên cạnh mình.
 
 	Nhưng là bây giờ nhưng là không tìm được Lăng Phong thân ảnh, để cho dị thường thất vọng, trong lòng càng là hối hận không ngớt.
 
 	Tuy rằng theo Lăng Phong chịu không ít khổ, có thể những ngày tháng kia nhưng là quá tự tại, không giống hiện tại, nhân không nhân, quỷ không ra quỷ!
 
 	Lý Thanh động tác tự nhiên không thể gạt được mọi người con mắt, trong lòng một trận Lãnh Tiếu, như vậy không biết xấu hổ nữ nhân, thực sự là đáng thẹn cực điểm!
 
 	Cũng thật là khổ cho chính mình vị huynh đệ kia, bị nữ tử này lừa dối lâu như vậy, hiện tại muốn trở lại bên cạnh hắn, nằm mơ đi thôi!
 
 	Mặc dù Lý Thanh nguyện ý, Lăng Phong cũng sẽ không đồng ý, nữ nhân như vậy, thực sự không thích hợp bản thân rồi!
 
 	Lăng Phong hiện tại ngồi ở Vân Phàm một bên, vị trí này vẫn là Vân Phàm để hắn tọa.
 
 	Lăng Phong cũng là một trận kinh ngạc, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải Vân Phàm, nghe tới Vân Phàm âm thanh sau khi, Lăng Phong liền khẳng định.
 
 	Lúc trước thần bí kia Tiền bối, chính là trước mắt người trẻ tuổi.
 
 	"Đa tạ Tiền bối!" Lăng Phong cảm kích nói rằng.
 
 	"Không cần cám ơn ta, điều này cũng là vận mệnh của ngươi! Ngươi cứ ngồi tại phía ta bên này đi, miễn cho đến thời điểm ngươi có phiền phức!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Lăng Phong nghe vậy, tự nhiên biết cái gọi là phiền phức là cái gì, cũng là không lại từ chối, ngồi xuống.
 
 	Để Lý Thanh không cách nào tìm tới Lăng Phong, thất vọng không ngớt!