Thần thú trung, ngoại trừ tứ đại Thần thú là Thánh Tôn Võ Giả ở ngoài, còn có chừng ba mươi đầu Thánh Tôn cảnh giới Thần thú, nhưng so với lực công kích hoặc là lực phòng ngự đến, cũng không sánh bằng Tứ Thần Thú.
 
 	Vân Phàm cũng biết những lực lượng này chỉ cần đặt ở cùng một chỗ, tuyệt đối là một cỗ lực lượng mạnh mẽ, nhưng là cùng Thâm Uyên Ma Tộc cường đại so với, nhưng là gặp sư phụ.
 
 	Nhất định phải dùng nhanh nhất thời gian, để cho dư Thánh Đế đỉnh cao Thần thú, nhảy vào Thánh Tôn Võ Giả cảnh giới.
 
 	Một triệu yêu thú, 5,6 triệu linh thú, cộng thêm này năm trăm triệu Thần thú, hiện tại tổng thể sức chiến đấu, đã là nửa cái Thần Giới lực lượng.
 
 	Gộp lại, Thánh Tôn cường giả tổng cộng 108 tên, Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả sắp tới hai trăm triệu, còn có ba trăm triệu mới vừa đột phá Thánh Đế cảnh giới yêu thú hoặc là Thần thú cùng với linh thú.
 
 	Khi các thần thú xuất hiện ở các yêu thú trước mặt thời điểm, thiếu chút nữa sợ hết hồn, các yêu thú số lượng tuy rằng ít ỏi, nhưng là bọn chúng đều là Thánh Đế đỉnh cao cảnh giới.
 
 	Cái này cùng bọn hắn so với, liền quá không tầm thường đi, sau đó nghĩ tới Hoàng Giả lời nói, nhất định là Hoàng Giả nguyên nhân, các yêu thú mới có thể cường đại như vậy.
 
 	Mà những yêu thú kia môn, nhưng là có chút kích động, dĩ nhiên thấy được Thần thú, hơn nữa số lượng vẫn như thế nhiều, từng cái từng cái mài đao soàn soạt, chuẩn bị cùng Thần thú làm lên một chiếc.
 
 	Các thần thú hiếu chiến, các yêu thú cũng tốt chiến, linh thú cũng là như thế, ba bên hội tụ, triển khai kịch liệt tranh trục, Vân Phàm rất thích ý nhìn thấy trường hợp như vậy.
 
 	Cạnh tranh càng lớn, thực lực tăng lên cũng là càng nhanh, Vân Phàm rất rõ ràng đạo lý này, một ít mới vừa đột phá cảnh giới các thần thú, phục dụng Vân Phàm đan dược sau khi, liền cấp tốc luyện hóa lên.
 
 	Cảnh giới tăng lên cũng là tương đương nhanh chóng, tài quá một tháng, đã đột phá ba cái cảnh giới nhỏ, điều này làm cho các thần thú đều dị thường hưng phấn.
 
 	Bắt đầu càng thêm ra sức hạp dược, mãi đến tận chịu không nổi, mới bắt đầu luyện hóa lên, Vân Phàm cũng bị động tác của bọn họ sợ hết hồn, cũng may Thần thú thể chất đặc thù.
 
 	Những đan dược này liền tính dù thế nào ăn, cũng không thể nào đem bọn hắn ăn bạo, cũng là tùy tiện bọn họ làm sao ăn.
 
 	Cửu Long Giới Chỉ bên trong, ba loại thú loại tụ tập cùng một chỗ, xây dựng một cái lôi đài, trước đây đều là Thần thú xem thường yêu thú cùng linh thú, hiện tại nhưng là phản lại đây, yêu thú cùng linh thú xem thường Thần thú.
 
 	Các thần thú trong lòng đều là thầm mắng, những yêu thú này cùng linh thú, đều mẹ kiếp là quái vật, tốc độ tu luyện dĩ nhiên so với bọn hắn còn nhanh hơn, này vẫn để cho hay không Thần thú sống.
 
 	Nhưng mà, tại Tứ Thần Thú nghe yêu thú cùng linh thú lúc tu luyện sau, tài bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai cái không gian này bên trong thời gian cùng ngoại giới kém xa.
 
 	Nơi này một năm, tương đương với ngoại giới một ngày mà thôi, những yêu thú này cùng linh thú, đều sắp tu luyện mấy trăm năm, lại có thêm Vân Phàm đan dược phụ trợ, cảnh giới muốn không tăng lên cũng khó khăn.
 
 	Này liền giải hoặc Tứ Thần Thú trong lòng mê hoặc, sau đó từng cái từng cái mệnh lệnh các thần thú điên cuồng hạp dược, sau đó điên cuồng tu luyện.
 
 	Phàm là chậm nhất, sẽ bị yêu thú cùng linh thú cho sửa chữa dừng lại : một trận, đây là Tứ Thần Thú cùng yêu thú cùng linh thú đạt thành hiệp nghị.
 
 	Điều này làm cho những cảnh giới kia thấp Thần thú sắc mặt lập tức trắng, không nỗ lực tu luyện liền muốn chịu đòn, cái này không thể được, Thần thú làm sao có khả năng bị yêu thú linh thú bắt nạt, nhất định phải nhanh chóng tu luyện.
 
 	Vân Phàm ở bên ngoài vẫn chú ý Cửu Long Giới Chỉ bên trong tình huống, ngoại giới mặc dù mới quá một canh giờ, thế nhưng Cửu Long Giới Chỉ bên trong nhưng là đã qua hồi lâu.
 
 	Vân Phàm cũng với Tứ Thần Thú cách làm cảm thấy tán thành, có tấm gương, đương nhiên sẽ không lại lười biếng, bắt đầu tu luyện, điều này làm cho Vân Phàm cảm giác được, lại tương lai không xa, bọn họ tất nhiên sẽ là khủng bố tồn tại.
 
 	Hiện tại thời gian còn chưa đi qua bao lâu, thì có một ít Thần thú mơ hồ có đột phá Thánh Tôn dấu hiệu, đây là chuyện tốt, Vân Phàm cũng giờ nào khắc nào cũng đang quan tâm.
 
 	Một khi muốn độ kiếp, Vân Phàm sẽ đem bọn họ mang ra đến, để bọn hắn bình an độ kiếp.
 
 	Chỉ là theo thời gian trôi đi, để Vân Phàm chuyện khó mà tin nổi xảy ra, Cửu Long Giới Chỉ bên trong dĩ nhiên tự chủ hàng lâm thiên kiếp, mà các thần thú thì lại từng cái từng cái đều là vượt qua kiếp nạn, không có một cái tử vong.
 
 	Điều này làm cho Vân Phàm cảm thấy khó mà tin nổi, chẳng lẽ mình Cửu Long Giới Chỉ là một cái độc lập thế giới hay sao? Dĩ nhiên sẽ có thiên kiếp hàng lâm.
 
 	Nhưng là trước đó Xà Quy thiên kiếp không phải là không có cảm giác được sao? Chẳng lẽ là bởi vì pháp tắc còn chưa hình thành?
 
 	Đáp án này Vân Phàm vẫn nghĩ không hiểu, song khi Phong Thiên Bảng nói cho hắn biết đáp án thời điểm, Vân Phàm tài bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Tất cả những thứ này nguyên nhân, dĩ nhiên là bởi vì mình trong cơ thể có Pháp Tắc Chi Thư, Pháp Tắc Chi Thư cố nhiên có thể trợ giúp Võ Giả nhanh chóng lĩnh ngộ pháp tắc, tự nhiên còn có cái khác công dụng.
 
 	Đó chính là khống chế pháp tắc, Pháp Tắc Chi Thư cùng Vân Phàm tâm thần liên kết, tự nhiên cũng cảm giác được Cửu Long Giới Chỉ, bởi vậy ở bên trong thi triển pháp tắc, khống chế pháp tắc, thế cho nên Cửu Long Giới Chỉ bên trong thế giới, cùng ngoại giới không khác biệt gì.
 
 	Điều này làm cho Vân Phàm hưng phấn rất lâu, nếu như kế tục như thế tiếp tục kéo dài, Cửu Long Giới Chỉ lần thứ hai tiến hóa một phen, hay là tại tương lai không xa.
 
 	Chính mình thật sự có thể sáng tạo ra một thế giới, cái này đối với Vân Phàm mà nói, tuyệt đối là khó mà tin nổi!
 
 	Sáng tạo thế giới, không thể nghi ngờ là phi thường khó khăn, Vân Phàm dám can đảm khẳng định, vị kia thần bí Cửu trọng thiên nữ tử, cũng không cách nào làm được điểm này.
 
 	Có thể tưởng tượng được ra sáng tạo thế giới gian nan, Vân Phàm trong lòng có chờ mong, tại tương lai không xa, chính mình khai sáng một thế giới đi ra.
 
 	Xa xôi nơi sâu xa trong vũ trụ, vị kia ngủ say người trẻ tuổi lần thứ hai mở hai mắt ra, loé lên một tia vẻ kinh ngạc, nói: "Hảo tiểu tử, dĩ nhiên biết Cửu Long Giới Chỉ là viên thế giới hạt giống, không phục không được a! Bất quá lấy thực lực của ngươi bây giờ, muốn để Cửu Long Giới Chỉ thực sự trở thành thế giới, chỉ sợ là nằm mộng ban ngày, đến Cửu trọng thiên thời điểm, hay là ngươi mới có cái kia lực lượng!"
 
 	Nói xong, lần thứ hai trầm ngủ, nhưng trong lòng là mơ hồ có chờ mong, chờ mong Vân Phàm biểu hiện.
 
 	Vân Phàm nhìn những này các thần thú thuận lợi độ kiếp, trong lòng khỏi nói có bao nhiêu vui vẻ, Thánh Tôn cường giả bắt đầu ngày càng tăng nhanh, Vân Phàm cũng là cảm giác vui mừng.
 
 	Chính mình đan dược không có lãng phí, những này Thần thú tư chất mặc dù có chút không ra sao, nhưng là cũng may chính mình đan dược uy lực cường đại, muốn không tăng lên cũng khó khăn.
 
 	Các yêu thú cũng bắt đầu thuận lợi đột phá, Vân Phàm lại chờ mong, nếu là những này Thần thú yêu thú linh thú đều trở thành Thánh Tôn Võ Giả, đó là cường đại cỡ nào một cỗ lực lượng a!
 
 	Ngẫm lại liền cảm thấy hưng phấn, bất quá này rất khó, cần phải thời gian, đương nhiên, Vân Phàm không bao giờ thiếu đó là thời gian.
 
 	Cách Thâm Uyên Ma Tộc tiến công vẫn có thời gian một tháng, một tháng, ba mươi ngày, tương đương với Cửu Long Giới Chỉ ba mươi năm, đầy đủ những này các thần thú đột phá.
 
 	Vân Phàm cực tốc hướng về Lôi Phạt Thành phương hướng chạy đi, ở nơi nào, Thần Giới liên minh quân chính đang gia tăng thời gian huấn luyện.
 
 	Không có thống nhất phương thức chiến đấu cùng hợp tác phương thức, Vân Phàm có thể khẳng định, những người này đi theo Thâm Uyên Ma Tộc chiến đấu, hãy cùng dê vào miệng cọp không có gì khác nhau.
 
 	Vân Phàm trở lại Lôi Phạt Thành bầu trời, đem Hoàng Phủ Tiên Nhi cùng Niệm Phàm phóng ra, lẳng lặng lập ở trên bầu trời.
 
 	"Tiểu Phàm, sự tình xong xuôi?" Hoàng Phủ Tiên Nhi mỉm cười ngọt ngào nói.
 
 	Bởi vì tẻ nhạt, Hoàng Phủ Tiên Nhi một mực quan sát các thần thú chiến đấu, mà các thần thú cũng biết vị này mỹ lệ nữ tử, là bọn hắn Hoàng Giả mẹ.
 
 	Mặc dù là nhân loại, nhưng là nhưng đối Thần thú phi thường hữu hảo, còn bất chợt chỉ điểm một chút các thần thú, điều này làm cho các thần thú được ích lợi không nhỏ.
 
 	Niệm Phàm cũng là như thế, cùng các thần thú đánh không thể tách rời ra, sợ hãi đến các thần thú đã gặp nàng quay đầu bỏ chạy, bị sợ.
 
 	"Ừm! Chúng ta đã trở lại Lôi Phạt Thành, đến dành thời gian tu luyện!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Hai người đều là gật đầu, sau đó hướng về Lôi Phạt Điện bên trong đi đến. . .