Tấn Dương Thành, Phi Thăng Khách Sạn bên trong. . .
 
 	Vân Phàm đơn độc ở lầu chót một chỗ phòng bên trong dùng cơm, nghĩ chúng nữ cái kia nụ cười hạnh phúc, Vân Phàm liền cảm thấy hài lòng, chính hắn một Nam nhân, cuối cùng cũng coi như không có làm quá thất bại.
 
 	"Này, các ngươi nghe nói không? Tại Thiên Lãng Sơn xuất hiện một toà di tích?"
 
 	"Phí lời, chuyện này đã sớm lưu truyền sôi sùng sục, các thế lực lớn đều chiếm được rất nhiều chỗ tốt, nghe nói những này tiểu gia tộc còn bị diệt môn đây!"
 
 	"Đúng vậy, những này tiểu gia tộc cũng thực sự là đáng đời, rõ ràng mãi đến tận thực lực không đủ, còn muốn đi tranh đoạt di tích, không phải muốn chết là cái gì?"
 
 	"Ừm, điểm ấy ngươi nói không sai, tiểu gia tộc dám cùng Bát Đại Thế Gia cùng Bát Đại Hoàng Tộc cướp giật Thần Khí, đúng là muốn chết, bị diệt môn cũng là đáng đời!"
 
 	". . ."
 
 	Trong khách sạn, không ít người đều đang bàn luận Thiên Lãng Sơn di tích, trong đó có chút tin tức ngầm vẫn phi thường chuẩn xác, liền ngay cả Vân Phàm nghe xong đều là không khỏi gật đầu.
 
 	Xem ra có chuyên môn sưu tập tình báo nhân tài a, liền như vậy bí ẩn một chuyện đều bị điều tra rõ rõ ràng ràng, di tích tin tức bị người biết, điểm ấy cũng không kỳ quái.
 
 	Cho dù là tại cường đại gia tộc, cũng không cách nào triệt để ẩn giấu tin tức kia, huống chi lúc đó Bát Đại Hoàng Tộc cùng Bát Đại Thế Gia đều tụ ở tại Thiên Lãng Sơn, đây là rất nhiều người đều mãi đến tận sự.
 
 	Muốn giấu đều giấu không được, bất quá lệnh Vân Phàm cảm thấy vô cùng kinh ngạc, vẫn là những này tiểu gia tộc tình báo, chính mình hạ lệnh giết bọn hắn, đem thi thể đều thanh trừ, căn bản không có ai sẽ biết là chính mình làm.
 
 	Nhưng không muốn, ở chỗ này dĩ nhiên nghe được những tin tức này, cũng không biết là gia tộc nào tiết lộ ra ngoài, chính mình lúc trước nhưng là thần thức từng điều tra tình huống chung quanh, căn bản không có những người khác.
 
 	Bởi vậy, tin tức từ cái khác con đường đạt được, Vân Phàm có thể bài trừ, bởi vậy, cũng là chỉ có lúc đó ở đây mười sáu. Đại gia tộc trung một gia tộc nào đó tiết lộ ra ngoài.
 
 	Cùng mình có địch ý, phỏng chừng cũng là chỉ có Dạ Linh thế gia, chính mình phỏng chừng hẳn là không có sai.
 
 	"Thôi, ngược lại chỉ là một ít tin tức mà thôi, không còn quan trọng! Chính mình lại đi tìm bọn họ để gây sự, cũng quá lãng phí thời gian!" Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	"Tiểu nhị, tính tiền!" Vân Phàm hô lớn một tiếng, tiểu nhị hùng hục chạy vội tới, đi tới Vân Phàm trước mặt.
 
 	"Khách quan, tổng cộng là một trăm khối hạ phẩm thần thạch, nhận được chiếu cố!" Tiểu nhị cười hì hì nói.
 
 	Vân Phàm một bữa cơm, đối với hắn mà nói, nhưng là có một bút phong phú trích phần trăm, một trăm khối hạ phẩm thần thạch, hắn có thể được đến trích phần trăm thì có mười khối.
 
 	Này chủ yếu hay là đang vu thân phận của hắn, là chưởng quỹ một cái nào đó thân thích, mới có loại đãi ngộ này, nếu là đổi thành người khác, có thể được đến trong đó năm khối liền tính là không tồi rồi.
 
 	Tình huống như thế, tại rất nhiều Phi Thăng Khách Sạn đều phổ biến tồn tại, Phi Thăng Khách Sạn sau lưng chủ nhân, cũng là nhắm một mắt mở một mắt, căn bản không để ý cái gì.
 
 	Những này món tiền nhỏ, hắn còn không như vậy quan tâm, Vân Phàm vẫn đối với cái này Phi Thăng Khách Sạn hậu trường chủ nhân cảm thấy rất hứng thú, chỉ là không biết người này đến tột cùng là ai, là gia tộc nào người.
 
 	Ở bề ngoài Bát Đại Hoàng Tộc cùng với Bát Đại Thế Gia đều có thể bài trừ, này kết quả cuối cùng, chỉ có thể coi là là một cái nào đó ẩn sĩ gia tộc, tài có phần này tài lực.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Lúc này, từ dưới lầu đi tới một vị trẻ tuổi, bước tiến ổn trọng, tướng mạo đường đường, trên người mang theo một cỗ đặc biệt khí tức, chỉ bất quá làm người nhưng là lớn lối điểm.
 
 	Trên mặt cái kia phó kiêu ngạo thần tình, rõ ràng tại nói cho người khác biết, lão tử chính là thiên hạ số một, đừng đến gây chuyện ta.
 
 	Vân Phàm thấy được, chỉ là hơi nhíu nhíu mày, cũng không nói thêm gì, chỉ bất quá không như mong muốn, chính mình không dự định nói cái gì, đối phương nhưng không buông tha Vân Phàm.
 
 	"Tiểu tử, ngươi vừa nãy xem ta chính là cái gì ánh mắt? Lại dám trứu ta lông mày? Chán sống hay sao?" Người trẻ tuổi kiêu ngạo chỉ vào Vân Phàm kêu lên.
 
 	Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, khoảng chừng : trái phải liếc mắt một cái, lúc này mới xác định gia hoả này là tại đối chính mình nói chuyện, không khỏi có chút buồn cười, chẳng lẽ mình liền trường dễ khi dễ như vậy.
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ lắc lắc đầu, chuẩn bị xuống lầu, lại bị người trẻ tuổi ngăn cản, rõ ràng cho thấy không chuẩn bị giảng hoà.
 
 	"Ngươi có ý gì?" Mặc dù Vân Phàm tại trầm ổn, cũng không khỏi có chút nén giận, âm thanh vậy đột nhiên lạnh rất nhiều.
 
 	"U a, tiểu tử, thức thời quỳ xuống cho ta dập mấy cái dập đầu, hay là ta sẽ lòng từ bi buông tha ngươi, bằng không thì ngươi cũng đừng nghĩ đi ra Phi Thăng Khách Sạn!" Người trẻ tuổi kiêu ngạo nói rằng.
 
 	Vân Phàm nhíu nhíu mày, hướng về tiểu nhị hỏi: "Các ngươi Phi Thăng Khách Sạn chính là như thế chiêu đãi khách nhân?"
 
 	Tiểu nhị trên mặt đột ngột bốc lên mồ hôi lạnh, hắn nhưng là biết trước mắt vị gia này không phải là mình có thể chọc được, vị trẻ tuổi kia chính mình ngược lại là nhận thức, là Tấn Dương Thành Mỗ đại gia tộc đệ tử.
 
 	"Không, không thể nào, Tiêu thiếu, kính xin cho Phi Thăng Khách Sạn một bộ mặt, không nên ở chỗ này động thủ!" Tiểu nhị cúi đầu khom lưng nói rằng.
 
 	Tiêu thiếu vừa nghe, nhất thời giận dữ, quát: "Cái gì Phi Thăng Khách Sạn, bản Thiếu gia trả lại cho mặt mũi hắn? Bản Thiếu gia tới nơi này, chính là cho Phi Thăng Khách Sạn mặt mũi, thức thời cút nhanh lên!"
 
 	Tiểu nhị nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra vẻ giận dữ, không riêng gì hắn, tại trong khách sạn tất cả mọi người là này tấm vẻ mặt, chỉ bất quá đều là chờ xem cuộc vui, xem Vân Phàm xử lý như thế nào.
 
 	"Tiểu nhị, nếu là ở nơi này giết người, ta có hay không có việc?" Vân Phàm nhàn nhạt hỏi.
 
 	Tiểu nhị vừa nghe, trong lòng đột nhiên cả kinh, nhìn dáng dấp vị gia này là động giận dữ, chuẩn bị giết vị này Tiêu thiếu.
 
 	"Vị khách quan này, là Tiêu thiếu khiêu khích trước ngươi, liền tính ngài giết hắn, Phi Thăng Khách Sạn cũng sẽ không tìm ngươi để gây sự!" Tiểu nhị tinh tế nói rằng.
 
 	Tiêu thiếu nghe vậy, bắt đầu cười ha hả: "Phi Thăng Khách Sạn có thực lực này sao? Không phải là gian khách sạn sao? Cẩn trọng ta hủy đi ngươi toà này khách sạn!"
 
 	Không ít người đều đối Tiêu thiếu lộ ra đồng tình thần sắc, lẽ nào người nhà của hắn chưa nói với hắn, Phi Thăng Khách Sạn là không thể đắc tội sao?
 
 	"Đáng thương a, thật sự là quá đáng thương!" Không ít người trong lòng âm thầm nghĩ tới.
 
 	Vân Phàm lạnh lùng nhìn hắn một cái, sát khí nhằm phía Tiêu thiếu.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi dám giết ta, Tiêu gia sẽ không bỏ qua của ngươi!" Tiêu thiếu bị sát khí sợ hãi đến mồ hôi lạnh ứa ra, lúc này mới mãi đến tận chính mình đá đến thiết bản, tàn bạo nói rằng.
 
 	Trực tiếp đem Tiêu gia chuyển đi ra, nếu là Tiêu thiếu không đem Tiêu gia chuyển đi ra, hay là Vân Phàm chỉ có thể giết hắn, thế nhưng hắn chuyển đi ra, chính mình không tiêu diệt Tiêu gia, tựa hồ có hơi nói không được.
 
 	"Giết ngươi thì thế nào? Tiêu gia ta cũng sẽ đi bắt nó cho diệt!" Vân Phàm lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Ầm "
 
 	Một chưởng đánh bay Tiêu thiếu, Tiêu thiếu trực tiếp từ Phi Thăng Khách Sạn tầng cao nhất, bị oanh đến trên đường cái, trong khách sạn tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Bọn họ nhưng là phát giác Tiêu thiếu tu vi, Thánh Quân đỉnh cao, chỉ cần một bước chính là Thánh Hoàng cảnh giới , theo thiên phú mà nói, hắn cũng coi như là thiên tài một loại.
 
 	Lại bị trước mắt người trẻ tuổi một chưởng đánh bay, xem Tiêu thiếu dáng vẻ, phỏng chừng đã chết, điều này cũng tài ngưu. Ép đi!
 
 	Lúc nào Thần Giới có nhân vật này, thực sự là quá kinh khủng.
 
 	Giả làm trư ăn lão hổ, mọi người đều bốc lên ý nghĩ này, âm thầm suy nghĩ, sau đó tuyệt đối đừng trông mặt mà bắt hình dong, bằng không thì chết như thế nào cũng không biết.
 
 	"Khách quan đi thong thả!" Tiểu nhị cười nói.
 
 	Tiêu thiếu chết sống cùng Phi Thăng Khách Sạn không quan hệ, mặc dù Tiêu gia muốn truy cứu, đó cũng là không thể nào.