Long Cung bên trong, một gian thần bí trong phòng dưới đất, một vị nam tử trung niên ngồi xếp bằng ở một tòa màu đỏ như máu ao trung ương, giữa hai lông mày tiết lộ ra một cỗ tà khí.
 
 	Tại hắn cách đó không xa, một vị khuôn mặt đẹp nữ tử thất thần ngồi ở chỗ đó, trong mắt tràn đầy chán nản thần sắc, mơ hồ vẫn mang theo một cỗ oán hận.
 
 	Nam tử trung niên đột ngột mở hai mắt ra, màu đỏ con mắt lộ ra Thị Huyết ánh mắt, chăm chú nhìn chằm chằm khuôn mặt đẹp nữ tử, phảng phất một con nhìn chằm chằm con mồi mãnh thú.
 
 	Khuôn mặt đẹp nữ tử cảm nhận được nam tử trung niên ánh mắt, trong mắt nước mắt thủy rốt cục không nhịn được nhỏ rơi xuống, nàng không rõ, cha của mình vì sao lại biến thành như vậy!
 
 	Nguyên bản hiền lành, đối với mình quan ái rất nhiều phụ thân, bây giờ lại đã biến thành bộ này quỷ dáng vẻ, lại vẫn muốn cưỡng hiếp chính mình.
 
 	Chính mình nhưng là hắn thân sinh con gái a, khuôn mặt đẹp nữ tử thật sự là nghĩ không hiểu, cũng may cuối cùng không biết nguyên nhân gì, hắn ngưng cường bạo.
 
 	Đem chính mình một thân công lực toàn bộ đóng kín, giam giữ ở tại nơi này, đồng thời thả ra thoại đi nên vì chính mình chuẩn bị chọn rể đại hội.
 
 	Khuôn mặt đẹp nữ tử nghe nói tin tức kia sau, càng là khóc lớn không ngớt, nàng không muốn liền như vậy trở thành người khác thê tử, trở thành Nam nhân đồ chơi.
 
 	Cùng với giao hảo mấy vị khuê hữu, từng khuyên quá không phải lập gia đình, Nam nhân một khi chiếm được thân thể của ngươi, sẽ hoàn toàn biến thành mặt khác một bộ dáng vẻ.
 
 	Đến thời điểm, là đánh là mạ, tùy ý hắn bắt nạt, chính mình nhưng là vô năng lực phản kháng.
 
 	Cũng là vào lúc kia, khuôn mặt đẹp nữ tử quyết định cuộc đời này tuyệt không lập gia đình, cho dù là giá, cũng muốn gả cho một cái thật tình thương yêu chính mình Nam nhân.
 
 	Tuyệt đối không thể như chính mình khuê hữu trượng phu giống như vậy, chỉ biết là không ngừng đòi lấy, thỏa mãn bọn họ thú tính, càng sâu còn muốn thỏa mãn bọn họ cái kia biến thái tâm lý.
 
 	Nam tử trung niên âm thanh đột ngột vang lên, đem khuôn mặt đẹp nữ tử sợ hết hồn: "Ngươi liền không muốn phản kháng, gả cho thanh niên tuấn kiệt có gì không tốt! Long Cung hiện tại đã đến sinh tử tồn vong thời khắc, ngươi cũng là Long Cung người, hẳn là vi Long Cung cân nhắc!"
 
 	Khuôn mặt đẹp nữ tử trong mắt lóe không cam lòng thần sắc, băng lạnh lùng nói: "Ngươi nằm mơ! Ngươi tên súc sinh này, ta liền tính thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	Nam tử trung niên nghe vậy, ha ha phá lên cười, trong mắt tràn đầy điên cuồng thần sắc.
 
 	Người này đó là Long Cung chủ nhân Ngạo Tuyệt, mà cái kia khuôn mặt đẹp nữ tử, nhưng là Ngạo Tuyệt con gái, vị kia lệnh vô số thanh niên tuấn kiệt điên cuồng cô gái tuyệt sắc - Ngạo Vô Sương!
 
 	"Hừ, mặc dù ngươi không muốn, hôm nay cũng không có biện pháp! Chọn rể đại hội lập tức liền muốn bắt đầu, ngươi vẫn là nhận mệnh được!" Ngạo Tuyệt lần thứ hai lạnh lẽo nói rằng.
 
 	Ngạo Vô Sương nghe vậy, trong lòng thống khổ căn bản không cách nào ngôn ngữ, không rõ cha của mình vì sao lại biến thành bộ dạng như thế này, nhân không nhân, quỷ không ra quỷ.
 
 	Liền nguyên bản Hắc Long hình thái cũng không thể đang chuyển hóa, như là bị tiến hóa.
 
 	Ngạo gia người, xác thực dường như Vân Phàm suy đoán như vậy, vốn là trong long tộc một nhánh chi nhánh, chỉ bất quá bởi vì các loại nguyên nhân, hiện tại phản bội toàn bộ Long tộc.
 
 	Nương nhờ vào ở tại Nhất Tuyến Thiên thủ hạ, mà Ngạo Tuyệt trở thành hôm nay bộ này dáng dấp, cũng là Nhất Tuyến Thiên tác phẩm, mục đích đúng là vì thí nghiệm hắn vậy còn chưa thành thục đan dược.
 
 	Nhất Tuyến Thiên loại thủ đoạn này không thể bảo là độc ác, dĩ nhiên dùng Hắc Long làm thí nghiệm, cũng là Nhất Tuyến Thiên có như vậy tác phẩm.
 
 	Liền Thanh Thiên cũng không từng dùng phương thức này đi thí nghiệm qua nhân loại hoặc là thú loại, Thanh Thiên chỉ có thể giết chóc, ít nhất tại điểm này lên, Thanh Thiên muốn so với Nhất Tuyến Thiên hảo nhiều.
 
 	"Tại sao, đến tột cùng là vì cái gì? !" Ngạo Vô Sương bi thống kêu lên.
 
 	Đáng tiếc, đáp án này nàng vĩnh viễn cũng sẽ không biết được, tại mở mắt ra chớp mắt, Ngạo Vô Sương liền phát hiện, mình đã không lại phòng dưới đất trúng rồi, mà là ở bên trong phòng của mình.
 
 	Mà Ngạo Tuyệt, nhưng là ở trước mặt nàng đứng thẳng, quay về bên người mấy vị thị nữ nói rằng: "Đem các ngươi tiểu thư trang phục thật xinh đẹp, không thể mất Long Cung mặt mũi!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Các thị nữ cung kính đáp một tiếng, đối với sự biến hóa này cung chủ, những này các thị nữ vẫn là tương đương sợ sệt.
 
 	Từng có một vị thị nữ bởi vì có mỹ lệ dung mạo, kết quả bị Ngạo Tuyệt sinh sôi cưỡng hiếp mà chết, cũng coi như là tàn nhẫn một loại cái chết.
 
 	Từ đó sau khi, trong cung một ít dung mạo xuất chúng nữ tử, liền bị Ngạo Vô Sương một mình lén lút thả ra, thả các nàng tự do.
 
 	Nếu là kế tục sống ở chỗ này, nguy hiểm lúc nào cũng có thể đến, cuối cùng kết cục có thể tưởng tượng được ra, tuyệt đối sẽ không so với kia vị cưỡng hiếp mà chết nữ tử muốn được!
 
 	Cũng là vào lúc kia, Ngạo Tuyệt tính cách toàn bộ xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, lần thứ nhất động thủ đánh con gái của mình, mạnh mẽ quạt nàng hai lòng bàn tay.
 
 	Lúc đó càng là muốn cường bạo Ngạo Vô Sương, chỉ là sau đó Nhất Tuyến Thiên mệnh lệnh, Ngạo Tuyệt tài coi như thôi, buông tha Ngạo Vô Sương.
 
 	Ngạo Vô Sương lúc đó cũng bị Ngạo Tuyệt động tác cho kinh choáng váng, quyết định không ngờ rằng cha của mình lại muốn cường bạo chính mình, thậm chí còn mơ hồ động sát tâm.
 
 	Ngạo Vô Sương có đôi khi hoài nghi, trước mắt Ngạo Tuyệt, đã không còn là nàng vị kia hiền lành phụ thân, mà là đổi làm một người khác!
 
 	Ngạo Vô Sương nghĩ như vậy, kỳ thực cũng là không sai, Nhất Tuyến Thiên loại đan dược kia, tại để Ngạo Tuyệt tiến hóa đồng thời, cũng biến mất bộ phận ký ức.
 
 	Căn bản phân không rõ Ngạo Vô Sương đến tột cùng là ai, chỉ biết là nữ tử này khuôn mặt đẹp tuyệt luân, hẳn là làm cho mình hảo hảo hưởng dụng.
 
 	Nguyên bản Nhất Tuyến Thiên là sẽ không quản chuyện này, nhưng là sau đó xuất ra Vân Phàm sự tình, Nhất Tuyến Thiên thì có Tân kế hoạch, đó chính là dựa vào Ngạo Vô Sương chọn rể đại hội, đem Vân Phàm dẫn ra.
 
 	Dựa vào Nhất Tuyến Thiên chính mình hiểu biết, Vân Phàm bên người có mấy vị cô gái tuyệt sắc, đem Vân Phàm cho phân loại đến cái kia Sắc Lang một loại.
 
 	Nhất Tuyến Thiên nghĩ như vậy cũng là vô khả hậu phi, Vân Phàm bên người quả thật có vô số mỹ nữ, được gọi là Sắc Lang không có chút nào vi quá.
 
 	Chỉ là Nhất Tuyến Thiên chung quy là toán lọt một điểm, Vân Phàm cũng không phải thật sự là Sắc Lang, mà là dựa vào tự thân mị lực, chinh phục nữ nhân của mình.
 
 	Về phần lần này Vân Phàm tham gia chọn rể đại hội, hoàn toàn là một cái bất ngờ, cũng là một cái trùng hợp.
 
 	Này ít nhiều khiến Nhất Tuyến Thiên chiếm cứ một phần vận may, không biết kết quả cuối cùng sẽ là làm sao!
 
 	Sau mấy canh giờ nữa, khuôn mặt đẹp tuyệt luân Ngạo Vô Sương lại xuất hiện ở tại chúng thị nữ trước mặt, các nàng cũng biết mình tiểu thư, tương lai vận mệnh khẳng định phi thường bi thảm.
 
 	Nghĩ tới đây, những này các thị nữ lén lút chảy ra nước mắt, Ngạo Vô Sương chưa bao giờ nắm chính mình khi thị nữ đối đãi, mà là tỷ muội.
 
 	Này ít nhiều khiến những này các thị nữ dị thường kích động, cũng là tương đương cảm kích.
 
 	Bây giờ nhìn nàng phải gả cho mình không thương người, trong lòng nói không ra tư vị, nếu như chính mình có năng lực thật là tốt bao nhiêu, là có thể bảo hộ tiểu thư không bị đến như vậy xâm hại.
 
 	Ngạo Tuyệt thoả mãn nhìn Ngạo Vô Sương, gật đầu một cái, mang theo Ngạo Vô Sương trong nháy mắt biến mất, đã xuất hiện ở Long Cung trong đại điện.
 
 	Ngạo Tuyệt đánh giá một phen giờ khắc này canh giờ, cảm thấy thời cơ xấp xỉ rồi, liền đã xuất hiện ở thế nhân trước mặt.
 
 	Giờ khắc này hắn, lần thứ hai khôi phục đến cái kia ngày xưa Ngạo Tuyệt, nhưng Ngạo Vô Sương rất rõ ràng, cái kia không phải là của mình phụ thân, cha của mình đã sớm chết, tại nàng trong lòng, phụ thân của nàng vĩnh viễn là vị kia hiền lành phụ thân.
 
 	"Các vị, hoan nghênh đại gia đến đây tham gia tiểu nữ chọn rể đại hội, ta phí lời cũng không muốn nói nhiều, tổng cộng tam quan, ai đạt được Quan vài càng nhiều, ai liền có thể lấy nữ nhi của ta!" Ngạo Tuyệt cười lớn nói.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, đại điện phụ cận hết thảy Võ Giả đều bắt đầu kích động, bắt đầu tranh nhau chen lấn tiến vào Long Cung.
 
 	Mà Long Cung cũng trong nháy mắt bị những này Võ Giả bóp nát, thành một bọn người hải, những cái này Thiên Đế Võ Giả nhưng là dừng lại ở tại không trung, lấy biểu hiện thân phận của bọn hắn.
 
 	Ngạo Tuyệt thoả mãn nhìn đến đây tham gia các võ giả, trong lòng khỏi nói cao hứng biết bao nhiêu.
 
 	Nghĩ nếu là hoàn thành Nhất Tuyến Thiên đại nhân nhiệm vụ, cái kia chính mình đã có thể có thể chân chính hóa thành hình người, không làm tiếp Thần thú.
 
 	Nguyên lai, Ngạo Tuyệt dĩ nhiên là chán ghét sảng khoái Thần thú, muốn triệt để hóa thành nhân, phần này dã tâm ngược lại cũng đúng là không nhỏ.
 
 	Theo đạo lý mà nói, loại chuyện này là không thể nào thực hiện, nhưng là Nhất Tuyến Thiên nhưng thật sự đang nghiên cứu loại này đan dược, Ngạo Tuyệt giờ khắc này đó là thuốc thí nghiệm phẩm.
 
 	Vân Phàm tự nhiên cũng phát giác Ngạo Tuyệt giờ khắc này trạng thái, lông mày hơi co rút nhanh, hiển nhiên cũng là đoán được điểm này.
 
 	Bất quá Vân Phàm cũng không thèm để ý, nếu Nhất Tuyến Thiên nghĩ như vậy tìm chính mình đi ra, cái kia chính mình hiện thân có gì phương, huống chi mình tới nơi này, vốn chính là vì tìm Nhất Tuyến Thiên.
 
 	Hiện tại hắn muốn chính mình đi ra, cái kia càng tốt hơn! Tỉnh chính mình phiền phức còn muốn đi vào tìm hắn.
 
 	"Các vị, cửa thứ nhất, Thiên Đế Võ Giả đối kháng Thiên Đế Võ Giả, Thiên Thánh Võ Giả đối kháng Thiên Thánh Võ Giả, chỉ để lại cuối cùng mười vị tuyển thủ, Thiên Đế Thiên Thánh các năm vị!" Ngạo Tuyệt lần thứ hai nói rằng.
 
 	Lời này vừa nói ra, phía dưới Võ Giả cũng có chút không chịu nổi, đây không phải là để bọn hắn tự giết lẫn nhau ma.
 
 	Bất quá lại nhìn tới Ngạo Vô Sương dung mạo lúc, những này Võ Giả nhất thời điên cuồng lên, bắt đầu liều mạng.
 
 	Vân Phàm đang nhìn đến Ngạo Vô Sương khuôn mặt đẹp lúc, cũng là bị nho nhỏ chấn động một cái, bất quá lại nhìn quen rồi mỹ nữ Vân Phàm trong mắt, phần này chấn động vẫn là có vẻ tiểu nhân : nhỏ bé.
 
 	Ngạo Vô Sương giờ khắc này phi thường căm ghét những này ánh mắt của nam nhân, từng cái từng cái giống như là nhìn chằm chằm con mồi bầy sói, hận không thể lập tức giết bọn họ.
 
 	Bất quá Ngạo Vô Sương cũng đã nhận ra Vân Phàm ánh mắt, đồng thời cũng lộ ra hiếu kỳ, bởi vì người khác trong mắt đều mang theo dục vọng, mà Vân Phàm trong mắt, nhưng là mang theo tán thưởng.
 
 	Chỉ bằng điểm này, cũng đủ để lệnh Ngạo Vô Sương đối Vân Phàm sản sinh hứng thú.
 
 	Bởi vì xưa nay sẽ không có người dùng loại ánh mắt này xem qua chính mình, xưa nay đều không có!