"Tôn quý khách, hoan nghênh đại gia đi tới Tử Vi Các, hôm nay món đồ đấu giá tuyệt đối sẽ làm cho đại gia chấn động, ta thách đấu hùng, hôm nay do ta vi đại gia chủ đập!"
 
 	"Được rồi, phí lời ta cũng không nhiều lời, cho mời cái thứ nhất món đồ đấu giá, Huyền Cấp tứ phẩm thần binh - Vô Cực Kiếm, giá quy định một ngàn Thượng phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thấp hơn một trăm Thượng phẩm linh thạch, hiện tại bắt đầu đấu giá!"
 
 	"Ầm" một tiếng, hoành hùng đập chuy vừa ra, các võ giả liền dồn dập bắt đầu kêu gào, một cái Huyền Cấp tứ phẩm thần binh mặc dù là đại chúng hàng, nhưng không có người nhưng rất nhiều.
 
 	Huống chi đây là một thanh kiếm, rất nhiều Võ Giả đều yêu thích sử dụng kiếm, giá cả cũng không cao, vẫn có thể xem là một loại tuyệt lựa chọn tốt.
 
 	"1100!"
 
 	"1100 làm sao đủ, ta ra 1300!"
 
 	"Ngươi 1300 đã nghĩ mua Huyền Cấp thần binh? Nằm mơ ni ngươi! 1700!"
 
 	"1800!"
 
 	"1900!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người nhiệt liệt cạnh tranh, tựa hồ linh thạch không cần tiền tựa như, liều mạng tăng giá, cần phải bán đấu giá hạ Vô Cực Kiếm không thể.
 
 	Vân Phàm phòng bên trong, Tuyết Nhi cùng Ngọc Linh Lung hai người trò chuyện với nhau thật vui, từ nàng trung, Vân Phàm nghe ra nàng cũng là cái số khổ hài tử.
 
 	Tuyết Nhi từ nhỏ là cô nhi, là chết đi gia gia thu dưỡng nàng, bởi vì là tại tuyết thiên nhặt được nàng, vì vậy cho nàng đặt tên là Tuyết Nhi.
 
 	Mà gia gia chết đi sau khi, Tuyết Nhi không chỗ nương tựa, đi tới Tử Vi Các làm việc, cũng may là Tử Vi Các Đương gia cũng có một phần thiện tâm, chứa chấp nàng.
 
 	Tuyết Nhi làm việc tích cực, chỉ cần trải qua nàng tay giả vờ đều đối với nàng tương đương thoả mãn, Tử Vi Các đương gia cũng là rất vui mừng.
 
 	Chỉ tiếc người quá tốt tổng hội chịu đến nàng nhân đố kị, tại Tử Vi Các bên trong đồng thời làm việc mấy người nàng, bắt đầu dồn dập xa lánh nàng, lạnh nhạt nàng.
 
 	Tuyết Nhi ở chỗ này không chỗ nương tựa, rất được oan ức, trong lòng khó chịu nói không nên lời, ngày ngày lấy nước mắt rửa mặt.
 
 	Bất quá liền tính khó chịu hơn nữa, công tác vẫn là nhất định phải làm, mãi cho đến ngày hôm nay gặp phải Vân Phàm, tài cảm thấy hài lòng, có thể nói, hôm nay là nàng vui vẻ nhất một ngày.
 
 	"Tuyết Nhi, biết lần này Tử Vi Các ép đáy hòm là cái gì không?" Vân Phàm đột nhiên hỏi.
 
 	Lời vừa ra khỏi miệng, Vân Phàm liền hối hận, loại này cơ mật nàng lại làm thế nào biết ni, cười khổ lắc lắc đầu, thầm mắng mình nóng ruột.
 
 	"Nghe nói là một binh khí, tựa hồ là thời kỳ thượng cổ lưu truyền tới nay, bất quá có người nói hư hao rồi!" Tuyết Nhi suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Ngạch! Làm sao ngươi biết?" Vân Phàm kinh ngạc hỏi.
 
 	Vốn chỉ là thuận miệng nói chuyện, không nghĩ tới Tuyết Nhi vẫn đúng là biết, không khỏi cảm thấy mấy phần vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Ha ha, tuy rằng ta ở nơi này bị chịu xa lánh, bất quá khi gia nhưng đối với ta rất tốt, lén lút đã nói với ta, mà ta nhìn thấy của ngươi một sát na kia, cảm thấy ngươi sẽ đối thứ đồ vật kia cảm thấy hứng thú, cho nên liền mời ngươi!" Tuyết Nhi đỏ mặt nói rằng.
 
 	Không biết tại sao, tại Vân Phàm trước mặt, nàng đều là không tự chủ mặt đỏ, muốn nói yêu thích Vân Phàm chứ, có thể nói chỉ có một chút hảo cảm.
 
 	Nàng luôn cảm thấy Vân Phàm người này tràn đầy thần bí, hơn nữa ở trên người hắn có một loại độc nhất vô nhị khí chất, là nàng gặp gỡ bất luận người nào không có.
 
 	Giống như là quân lâm thiên hạ đế hoàng, người khác ở trong mắt hắn tựa hồ cũng là quân thần, chính là loại cảm giác này.
 
 	"Đa tạ ngươi, nếu không là hắn mời ta, ta khả năng vẫn đúng là sẽ bỏ qua!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng, "Cũng không biết này thời kỳ thượng cổ binh khí là kiểu gì!"
 
 	"Ta đây cũng không biết, ta chỉ biết là những thứ này, không phải lập tức liền sẽ đấu giá chứ, đến thời điểm liền có thể biết rồi!" Tuyết Nhi nhoẻn miệng cười nói.
 
 	"Nói cũng đúng!" Vân Phàm không tiếp tục nói nữa, kế tục quan tâm bán đấu giá đi tới.
 
 	"3700!"
 
 	"Bốn ngàn!"
 
 	"4500!"
 
 	"Các ngươi vẫn không dứt, MD, ta ra năm ngàn!"
 
 	"Năm ngàn ghê gớm a, ta ra sáu ngàn!"
 
 	". . ."
 
 	Hiện trường mấy vị người có tiền hầu như điên rồi, nguyên bản hoàn toàn bách gia, bây giờ nhưng là một ngàn một ngàn gia, ở chỗ này hầu như đều là người trong gia tộc, khó bảo toàn trong đó có đối địch gia tộc.
 
 	"Gia chủ, Phong gia lại cùng chúng ta tăng giá, làm sao bây giờ?"
 
 	"Làm sao bây giờ? Kế tục gia, tuyệt đối không thể để cho Phong gia vỗ đi, Vô Cực Kiếm chỉ có thể là chúng ta Lôi gia!"
 
 	"Vâng, gia chủ!"
 
 	"Chín ngàn!"
 
 	"10 ngàn!"
 
 	Phong gia bán đấu giá phòng, một vị nam tử trung niên khí : tức giận nghiến răng nghiến lợi, hận không thể xuống đem cái kia Lôi gia gia chủ mạnh mẽ bẹp dừng lại : một trận.
 
 	Chỉ bất quá điều này cũng chỉ có thể tưởng tượng, tại Tử Vi Các động thủ, chán sống?
 
 	"Gia chủ, không thể lại thêm, này Vô Cực Kiếm giá trị đã siêu rồi!"
 
 	"Không thể từ bỏ, tuyệt không có thể làm cho Lôi gia vỗ, kế tục gia!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	"18,000!"
 
 	"20 ngàn!"
 
 	"30 ngàn!"
 
 	Phong gia gia chủ trực tiếp báo ra 30 ngàn Thượng phẩm linh thạch, Lôi gia gia chủ trong nháy mắt trầm mặc lại, hắn tuy rằng cũng là gia tộc gia chủ, nhưng cũng không cách nào vận dụng nhiều như vậy linh thạch, vì một cái Huyền Cấp thần binh, không đáng giá đến.
 
 	Chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, bỏ qua đấu giá!
 
 	"Có còn hay không so với 30 ngàn càng nhiều, 30 ngàn một lần, ba mươi ngàn lạng thứ, 30 ngàn ba. . ."
 
 	"Ta ra 50 ngàn!"
 
 	Một thanh âm đột ngột vang lên, kinh hãi toàn trường, mọi người cùng tề nhìn về phía một cái túi, cái kia trong bao gian chính là Vân Phàm đám người.
 
 	"Ngươi điên rồi, không có chuyện gì đập này thanh phá kiếm làm gì?" Ngọc Linh Lung có chút giật mình nói nói.
 
 	"Thanh kiếm kia ở trong mắt ta căn bản là phế phẩm, ta chẳng qua là xem Phong gia khó chịu thôi, năm đó vẫn từng phái người đuổi giết ta, tuyệt đối không thể để cho bọn họ dễ chịu!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	"Nguyên lai là như vậy, cái kia kế tục gia, cần phải tức chết bọn họ không thể!" Ngọc Linh Lung khích lệ nói.
 
 	Nàng biết Vân Phàm linh thạch đó là đếm không hết, dùng mãi không cạn, căn bản không cần lo lắng.
 
 	Tuyết Nhi nhưng là hơi kinh ngạc nhìn một chút Vân Phàm, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên cùng Phong gia có cừu oán, hắn nói chính là mười năm trước, Na Na thời điểm hắn tài vài tuổi nha, liền có thể tránh được Phong gia đuổi bắt?
 
 	Nàng bây giờ ngược lại là cảm thấy Vân Phàm là một thiên tư xuất chúng võ giả, cảnh giới hẳn là tại Niết Bàn trở lên đi.
 
 	Phong gia phòng, Phong gia gia chủ giận không kềm được, giận dữ hét: "Cho ta tra, người kia là ai, tại sao muốn cùng Phong gia đối phó!"
 
 	"Vâng! Gia chủ!"
 
 	Hoành hùng nghe được cái này báo giá cũng là nhất lăng, sau đó biết được cái kia phòng là Tuyết Nhi khách nhân, mỉm cười hướng phòng gật đầu, nói: "Có còn hay không so với 50 ngàn càng cao hơn, 50 ngàn một lần, năm mươi ngàn lạng thứ, 50 ngàn ba lần!"
 
 	"tùng"
 
 	"Thành giao! Chúc mừng vị tiên sinh này đập Vô Cực Kiếm!"
 
 	Mọi người thổn thức không ngớt, không nghĩ tới một cái Huyền Cấp tứ phẩm thần binh, dĩ nhiên đập loại này giá trên trời, 50 ngàn Thượng phẩm linh thạch, có thể mua rất nhiều thứ, thậm chí tại một ít trong phòng đấu giá, có thể đập Huyền Cấp tám, chín phẩm thần binh.
 
 	"Phong gia lần này có thể bị ngươi khí : tức giận không nhẹ, đến miệng thịt dĩ nhiên bay!" Ngọc Linh Lung cười nói.
 
 	"Đó là bọn hắn tự tìm, nếu như lúc trước bọn họ không có phái người đuổi giết ta, ta còn thực sự không có hứng thú cùng bọn hắn đấu!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	Lôi gia phòng, Lôi gia gia chủ cười không ngậm mồm vào được, quay về bên người quản gia nói rằng: "Đi thăm dò cái kia phòng chủ nhân, liền nói ta Lôi Đình nguyện ý cùng hắn làm cái bằng hữu!"
 
 	"Vâng, gia chủ!"