"Tìm kiếm một vị gọi Hình Thiên người, trở xuống là chân dung của hắn, khen thưởng là một thanh hạ phẩm Thần Khí!"
 
 	Lệnh treo giải thưởng vừa ra, Thần Giới nhất thời lâm vào điên cuồng trạng thái, không ít Võ Giả đều đỏ mắt, tìm kiếm khắp nơi vị này tên là Hình Thiên Võ Giả.
 
 	Chỉ tiếc biển người mênh mông, bất kể như thế nào tìm kiếm, đều không thể tìm tới Hình Thiên người này, mà hết thảy này, Hình Thiên bản thân nhưng không chút nào tri tình.
 
 	Thiên Hồng làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, này lệnh treo giải thưởng dĩ nhiên sẽ lệnh nhiều như vậy người điên cuồng, trong lòng không khỏi có chút hối hận, bởi vì này không rõ bày nói cho người khác biết, này Hình Thiên có nắm trọng yếu tình báo ma!
 
 	"Này Hình Thiên đến tột cùng là người nào, dĩ nhiên lấy một cái Thần Khí làm tiền mua tìm hắn? !"
 
 	"Không biết, có thể là trộm không nên trộm đồ vật, hoặc là biết rồi một ít không nên biết sự đi!"
 
 	"Ừm, cũng là khả năng này, bằng không thì cũng sẽ không khai ra to lớn như vậy giá tiền rồi! Một cái Thần Khí a, không phải là thần binh!"
 
 	"Ta cũng buồn bực, này phát sinh lệnh treo giải thưởng người là ngu ngốc vẫn là Thần Khí nhiều dùng mãi không hết, dĩ nhiên dùng Thần Khí làm khen thưởng!"
 
 	"Đúng vậy, này không rõ bày nói cho người khác biết, này Hình Thiên không phải người bình thường, có thể đeo trên người bảo vật ma!"
 
 	". . ."
 
 	Phi thăng trong khách sạn, hai Võ Giả chính đang trò chuyện, bên người, Thiên Hồng vẫn lẳng lặng nghe, thiếu chút nữa không có bị tức giận thổ huyết, những người còn lại sắc mặt cũng không dễ xem, như thế xem ra, tựa hồ tuyên bố lệnh treo giải thưởng là một trọng sai lầm lớn.
 
 	"Đại ca, tình huống không đúng lắm a, chiếu tiếp tục như thế, e sợ sẽ bị người trước tiên biết di tích tin tức!" Một vị Võ Giả quay về Thiên Hồng truyện âm nói.
 
 	"Không cần khẩn trương, mặc dù bọn họ có suy đoán, cũng không có khả năng lắm từ Hình Thiên nơi nào hỏi ra cái gì! Những người này chú trọng đều là trước mắt lợi ích!" Thiên Hồng có chút không xác định nói rằng.
 
 	Những người khác sắc mặt có chút cổ quái, mình nói đều không dám khẳng định, vẫn trang cái gì trang, nhất định phải cho chúng ta loại này sắc mặt?
 
 	Đều đến lúc này, vẫn trang trấn định, đợi được bị người biết được di tích tin tức sau, nhìn ngươi làm sao bây giờ! Chúng ta đến muốn nhìn một chút, ngươi sẽ là kiểu gì một bộ vẻ mặt.
 
 	"Đại ca, cái kia chúng ta làm sao bây giờ? Lẽ nào vẫn ở chỗ này chờ, tổng thể không phải cái biện pháp nha!" Vị kia Võ Giả nói rằng.
 
 	Thiên Hồng con ngươi đảo một vòng, đầu óc cấp tốc bắt đầu thúc đẩy, lập tức nói rằng: "Chúng ta cũng đi tìm, vẫn như thế ngồi ở chỗ nầy, cũng sẽ khiến người sản sinh lòng nghi ngờ! Tuy rằng có không ít nhân đối này lệnh treo giải thưởng không có hứng thú, nhưng là lấy bộ dáng của chúng ta, khẳng định không ở cái này trong phạm vi!"
 
 	"Ừm, Đại ca nói có lý, cũng chỉ có những thế lực lớn kia người, mới đối này lệnh treo giải thưởng thờ ơ!" Vị kia Võ Giả gật đầu nói.
 
 	Kỳ thực bọn họ trước sau ngồi ở phi thăng trong khách sạn, đã sớm khiến cho mấy người chú ý, cách bọn họ khá xa một chỗ phòng bên trong, một đám Võ Giả chính trực trừng trừng nhìn bọn hắn chằm chằm.
 
 	"Ta nói lão đại, ngươi xác định tuyên bố tin tức chính là mấy người này?" Một vị nam tử trung niên bên cạnh Võ Giả hỏi.
 
 	Đảo mắt nhìn Thiên Hồng đám người, nhưng có chút quá không dám tin tưởng, chỉ bằng những người này, có thể cầm được ra Thần Khí sao? Thần Khí không phải là rau cải trắng, nói có thì có.
 
 	Nam tử trung niên tựa hồ đã sớm dự liệu được mọi người biết cái này sao hỏi, liền cười nói: "Ta đương nhiên dám khẳng định, bởi vì này thanh Thần Khí nguyên chủ nhân, chính là của ta đệ đệ!"
 
 	Mọi người nghe vậy cả kinh, lần thứ hai nhìn bọn họ lão đại nụ cười lúc, đã không rét mà run, bởi vì nét cười này quá lạnh lẽo, lạnh bọn họ đáy lòng lạnh cả người.
 
 	"Lão đại, vậy ngươi tại sao không giết bọn họ, vi đệ đệ của ngươi báo thù!" Trong đó một vị Võ Giả hỏi.
 
 	Từ hắn trung là có thể biết, này Thần Khí nguyên chủ người là đệ đệ của hắn, như vậy bây giờ rơi vào Thiên Hồng trong tay, đã nói lên đệ đệ của hắn đã tử vong, bằng không Thần Khí sẽ không bị hắn đạt được.
 
 	Hứa Lượng sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm, lạnh lùng nói: "Bởi vì ta muốn cho hắn muốn sống không được, ta sẽ không dễ dàng như vậy để hắn chết, bằng không thì cũng quá tiện nghi hắn!"
 
 	Hứa Lượng nghĩ tới chính mình vậy cũng liên đệ đệ, đáy lòng thì có một đoàn phẫn nộ liệt hỏa tại đốt cháy, lúc đó hắn nhưng là nhìn tận mắt chính mình đệ đệ bị Thiên Hồng dằn vặt đến chết, nguyên nhân chính là vì đạt được hắn Thần Khí.
 
 	Lúc đó Hứa Lượng tu vi nông cạn, căn bản không cách nào cứu ra đệ đệ của hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn chết đi, thân là Đại ca, hắn mỗi ngày đều bị cái này ác mộng dằn vặt, cảm thấy có lỗi với chính mình đệ đệ.
 
 	Bây giờ, mình đã có sánh ngang nhau Thiên Hồng thực lực tu vi, đối đầu hắn, cũng không phải không có chiến thắng khả năng, nhưng là vì an toàn để..., hắn hay là muốn làm tốt đầy đủ chuẩn bị, đến thời điểm một lần đánh bại Thiên Hồng, đem hắn dằn vặt đến chết.
 
 	"Đệ đệ, Đại ca chẳng mấy chốc sẽ báo thù cho ngươi rồi!" Hứa Lượng thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Thiên Hồng không chút nào biết mình đã bị theo dõi, mà bị nhìn chằm chằm nguyên nhân cũng là bởi vì lấy ra này thanh Thần Khí làm như khen thưởng, lúc trước hắn đạt được Thần Khí thời gian, giết chết cái kia Võ Giả, chu vi căn bản là không ai, không có ai biết hắn là thế nào đạt được cái này Thần Khí.
 
 	Nhưng mà thế sự khó liệu, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng lúc đó còn có một người trốn ở trong bóng tối, nhìn hắn bạo. Hành, đến bây giờ đã triệt để nhận ra hắn, chuẩn bị triển khai vô cùng trả thù.
 
 	"Đại ca, chúng ta đi thôi, đi tìm Hình Thiên, ta đến không tin chúng ta không tìm được hắn!" Vị kia Võ Giả lần thứ hai nói rằng.
 
 	"Được, chúng ta tức khắc xuất phát, liền xem vận khí của chúng ta rồi!" Thiên Hồng trầm giọng nói.
 
 	Hứa Lượng nhìn thấy những người này phải đi, đột ngột sinh ra sát khí, bị Thiên Hồng cảm giác được, Thiên Hồng trong nháy mắt xoay người, tìm kiếm thả ra giết khí : tức giận nhân.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Là ai đúng ta động sát niệm!" Thiên Hồng trong lòng cả kinh, lúc này nhưng là thời kỳ không bình thường, hơi bất lưu thần sẽ gặp phải phiền phức.
 
 	"Vẫn là cẩn tắc vô ưu, hiện tại cần cẩn thận, miễn cho bị người khác nhận ra!" Thiên Hồng nghĩ đến.
 
 	Hứa Lượng cũng vì chính mình vừa nãy động tác cảm thấy một tia hối hận, nhưng là cũng không trở ngại hắn báo thù đại kế, nhiều lắm chính là hơi chút phiền phức một điểm.
 
 	Thiên Hồng mặc dù cảm ứng được sát khí của mình, nhiều nhất phòng bị một thoáng, nhưng cũng sẽ không quá để ở trong lòng, đến thời điểm động tác nhanh nhẹn điểm, liền có thể kình hạ hắn, chậm rãi dằn vặt hắn.
 
 	"Đệ đệ, ngươi nhất định phải phù hộ ta, giết chết cái này hại chết của ngươi hung thủ!" Hứa Lượng thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Người chung quanh đều nhìn Hứa Lượng sắc mặt, cùng là huynh đệ, cũng đem phần này báo thù tâm tư đặt ở trong lòng, chuẩn bị trợ giúp chính mình lão đại.
 
 	"Lão đại, bọn họ muốn rời đi, chúng ta làm sao bây giờ?" Một vị Võ Giả nhìn thấy Thiên Hồng đám người muốn rời khỏi, cấp tốc hỏi.
 
 	"Chờ, bọn họ sẽ không đi xa, mục đích chẳng qua là vì hỗn hào hắn tầm mắt của người!" Hứa Lượng trầm giọng nói rằng.
 
 	Hiểu rõ nhất một người, thường thường là địch nhân của hắn, Hứa Lượng chính là như vậy, tại chính mình đệ đệ bị Thiên Hồng sát hại sau khi, hắn vẫn chú ý Thiên Hồng người này, đã đem tính cách của hắn đặc điểm cho nắm chặt cái thấu triệt.
 
 	"Thì ra là như vậy, cái kia lão đại, chúng ta đón lấy chuẩn bị làm thế nào? Cái kia Thiên Hồng thực lực vẫn là rất mạnh, lấy tu vi của ngươi, đối đầu hắn, cũng khó khó giữ được có thể đối kháng a!" Vị kia Võ Giả thân thiết nói rằng.
 
 	"Cái này không cần phải lo lắng, trên người hắn đã không có Thần Khí, mà ta nhưng có, bởi vậy ta có chắc chắn tám phần mười đánh bại hắn, ta để ý nhất vẫn là người bên cạnh hắn, có chút khó làm!" Hứa Lượng nói rằng.
 
 	"Cái này yên tâm, các huynh đệ sẽ giúp lão đại bãi bình, những người kia tu vi cùng chúng ta cũng không kém bao nhiêu, bất quá so với nhân số, hay là chúng ta so sánh với chiếm ưu thế, cho nên cứ yên tâm đi!" Vị kia Võ Giả vỗ ngực một cái nói rằng.
 
 	"Các ngươi. . ." Hứa Lượng có chút cảm động, đây mới thực sự là hảo huynh đệ.
 
 	"Ha ha, lão đại liền không cần cảm động, ngươi đối với chúng ta được, chúng ta nhưng là nhớ tại trong lòng, nếu không là hắn, chúng ta đã sớm chết rồi! Phần ân tình này nhưng là tương đương trọng!" Các võ giả ha ha cười lớn nói.
 
 	"Ta nhớ lấy, đời này bọn ta đều là hảo huynh đệ!" Hứa Lượng kích động nói.
 
 	Mọi người cầm lấy chén rượu, thoải mái chè chén, Hứa Lượng say rượu, bắt đầu sắp xếp lên đích cạm bẫy đến, chờ đợi Thiên Hồng rơi vào hắn trong bẫy.
 
 	"Nếu như có thể đem Thành Chủ cũng liên luỵ vào, liền dễ làm nhiều rồi!" Trong đó một vị Võ Giả đột ngột nói rằng.
 
 	Hứa Lượng ánh mắt sáng lên, cấp tốc bắt đầu chuyển động, này có vẻ như là một biện pháp tốt, Thành Chủ thực lực so với mình hơi yếu một điểm, thế nhưng hắn đại biểu nhưng là Kim Lam Sơn, khiêu khích Thành Chủ, giống như là khiêu khích Kim Lam Sơn.
 
 	Thiên Hồng nếu là chọc Thành Chủ, liền chắc chắn gặp Kim Lam Sơn truy sát, chính mình đến thời điểm có thể tọa thu ngư ông thủ lợi, dằn vặt đến chết Thiên Hồng.
 
 	"Ta có biện pháp, chúng ta cứ làm như vậy!" Một vị Võ Giả đột ngột nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, bao quát Hứa Lượng ở bên trong, đều là con mắt toả sáng, đây là ý kiến hay, liền bắt đầu hành động.
 
 	Một người trong đó lạ mặt, liền do hắn đi bãi bình Thiên Hồng, dẫn hắn rơi vào nhóm người mình trong bẫy.
 
 	"Vì sao ta đều là tâm thần không yên, lẽ nào có chuyện quan trọng gì sắp sửa phát sinh?" Thiên Hồng hành đi trên đường, tâm thần có chút lay động.
 
 	Đến bọn họ cảnh giới này, một ít nguy hiểm sẽ sớm nhận biết, nhưng cũng không cách nào phòng ngừa, tổng thể đến đối mặt, trừ phi tu vi đến Thánh Tôn cảnh giới, tài có thay đổi vận mệnh năng lực.
 
 	"Đại ca, ngươi làm sao vậy? Sắc mặt của ngươi không đúng a!" Một vị Võ Giả thấy được Thiên Hồng sắc mặt, liền hỏi.
 
 	"Không, không có chuyện gì! Các ngươi không cần để ý, chúng ta đi thôi, đi tìm Hình Thiên!" Thiên Hồng che giấu lên.
 
 	Mọi người tâm tư đều cấp tốc bắt đầu chuyển động, một mực tự hỏi Thiên Hồng sắc mặt tại sao khó nhìn như vậy, chẳng lẽ là đang suy nghĩ gì sưu chủ ý, hoặc là dự định bán đi chúng ta?
 
 	"Có vẻ như cũng có khả năng này, bất kể như thế nào, không thể lại tín nhiệm hắn, như vậy chỉ có thể tự tìm phiền phức!" Trái tim tất cả mọi người bên trong đều có ý nghĩ này.
 
 	Đáng thương Thiên Hồng nhưng lại không biết, mình đã chúng bạn xa lánh, một lòng một dạ đã không lại trên người của hắn.