Tứ phương trên dưới viết vũ, vũ tuy có lúc, mà không có nơi cố định có thể tìm ra; hướng về cổ kim đến viết trụ, trụ tuy có tăng trưởng, nhiên không biết mở đầu vị trí đến.
 
 	Vũ trụ mênh mông, vô ngần Tinh Hà, rất nhiều khoa học gia suy đoán, Địa Cầu, có thể là duy nhất nơi bắt nguồn sinh mệnh.
 
 	Kỳ thực bằng không thì, to như vậy vũ trụ, không gian song song nhiều vô số kể, tinh vực càng là nhiều không kể xiết, luôn có như vậy mấy cái tương đối đặc thù tinh cầu.
 
 	Thiên Lam tinh, rộng lớn vô biên, phong cảnh tú lệ, cùng Địa Cầu bên ngoài rất giống, hiện lên Hải Thiên lam, là Thiên Lam tinh vực chủ tinh.
 
 	Nó, đó là một viên nắm giữ sinh mệnh tinh cầu.
 
 	Thương Khung Sơn, ở vào Thiên Lam Đại Lục trung tâm, dãy núi điệp lập, đột ngột phong vô số, bên dưới ngọn núi rừng rậm nguyên thủy càng là hung hiểm dị thường, thỉnh thoảng truyền ra yêu thú rống giận.
 
 	Tại phàm nhân trong mắt, Thương Khung Sơn là cấm địa, là tử thần, chỉ cần có người đi vào, thì sẽ vĩnh viễn biến mất ở bên trong, từ đây biến mất khỏi thế gian.
 
 	Mà ở các tu sĩ trong mắt, Thương Khung Sơn là Thánh địa, tại sao nói như vậy chứ? Bởi vì nơi này ở một vị cường giả, một vị toàn bộ đại lục tu sĩ đều sùng bái cường giả —— Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm, chín tuổi bắt đầu tu luyện, mười tuổi tiến giai Kim đan, mười hai tuổi Nguyên Anh, mười lăm tuổi độ kiếp, hai mươi tuổi Đại Thừa, ba mươi tuổi Tiên Đế. . . Mãi đến tận năm mươi tuổi, tiến giai trong truyền thuyết Tiên Tôn cảnh giới, Bất Tử Bất Diệt.
 
 	Loại này gần như yêu nghiệt giống như tốc độ tu luyện, lệnh hết thảy tu sĩ đều chỉ có thể ngưỡng vọng, coi như là trong lịch sử bỏ ra một trăm năm tu luyện tới Tiên Đế Ngạo Thiên, đều không thể so sánh cùng nhau, mà ở lúc đó, Ngạo Thiên được gọi là thiên cổ đệ nhất nhân.
 
 	Hiện tại, "Vạn Cổ Đệ Nhất", "Yêu Nghiệt Kỳ Tài", "Thiên Đạo Thánh Tử" các loại : chờ rất nhiều tên gọi đều gia ở tại Vân Phàm trên người, hắn thành danh xứng với thực đệ nhất nhân, Thiên Lam tinh vực truyền thuyết.
 
 	Vân Lam Điện, an vị hạ xuống Thương Khung Sơn đỉnh, mây mù lượn lờ, như ẩn như hiện, thành một loại quang cảnh.
 
 	Điện bên trong, chủ thượng phương, một tên nam tử trung niên ngồi ngay ngắn ở đó, thần tình uy nghiêm, hơi giơ tay nhấc chân đều ngầm có ý đại đạo, giống như kết hợp thành một thể với đất trời, thiên là hắn, hắn là thiên.
 
 	Hắn, đó là Vân Phàm.
 
 	Phía dưới, một tên thiếu niên quỳ một chân trên đất, thần thái cung kính, chính là Vân Phàm đồ đệ —— Vân Thừa.
 
 	"Thừa nhi, ngươi đã đến rồi?"
 
 	Vân Phàm tài năm mươi ra mặt, nói chuyện ngữ khí nhưng có một loại trải qua tang thương cảm giác.
 
 	Năm mươi tuổi, tại trên địa cầu đã là cao tuổi, nhưng ở Thiên Lam tinh, năm mươi con là một phàm nhân một phần năm tuổi thọ thôi.
 
 	"Vâng, sư phụ! Không biết sư phụ hoán Thừa nhi đến đây có chuyện gì quan trọng phân phó?"
 
 	Vân Thừa là một cô nhi, là Vân Phàm tại một lần lịch lãm trên đường gặp phải, thấy hắn là một hạt giống tốt, hoang phế đáng tiếc, liền thu vào môn hạ, hiện tại đã là tu sĩ Nguyên Anh.
 
 	"Thầy của ta hôm nay coi Thiên Đạo, phát hiện Thiên Đạo biến hỗn loạn không thể tả, thiên cơ càng là nhìn không thấu!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Vân Thừa kinh hãi, Thiên Đạo là đạo của tự nhiên, bây giờ đạo của tự nhiên lại biến hóa, điều này có ý vị gì?
 
 	Hướng về khá hơn một chút phương hướng phát triển, chính là không người nào có thể lại tiến vào đại đạo, không cách nào tu luyện; phôi một điểm kết quả, Thiên Lam tinh vực biến mất, chúng sinh diệt vong.
 
 	"Ngươi cũng không cần khẩn trương, Thiên Đạo tuy rằng biến hỗn loạn, thế nhưng sư phụ vẫn có thể nắm chặt một đường thiên cơ, hôm nay hoán ngươi đến chính là vì này cái gọi là một đường thiên cơ!"
 
 	Vân Phàm gặp Vân Thừa thất kinh, khẽ mỉm cười, lối ra : mở miệng an ủi.
 
 	"Sư phụ thỉnh giảng!"
 
 	Vân Thừa là cái rất hiểu chuyện thiếu niên, biết việc có quan hệ trọng đại, chăm chú lắng nghe.
 
 	"Cổ nhân có nói: Thiên Đạo vô tình, thị vạn vật như sưu chó! Nhưng là Thiên Đạo lại vô tình, cũng vẫn là sẽ cho nhân lưu lại một đường sinh cơ, bởi vậy sư phụ cho rằng, Thiên Đạo cũng là có tình!"
 
 	"Thiên Đạo vốn là thay đổi thất thường, không thể phỏng đoán, khi một người hoàn toàn nắm giữ này đạo của tự nhiên thời gian, như vậy hắn sẽ không còn là người, mà là bắt đầu thần!"
 
 	. . .
 
 	"Hôm nay sư phụ truyền cho ngươi đại đạo, nhìn ngươi ngày sau rất tu luyện, vi Thiên Lam tinh lên tu sĩ nhiều làm cống hiến!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm bắt đầu giảng giải đại đạo, mà Vân Thừa thì lại ở phía dưới chăm chú lắng nghe, thỉnh thoảng suy tư, thể ngộ Vân Phàm nói.
 
 	. . .
 
 	"Được rồi, sư phụ đã đem đạo truyền cho ngươi, ngươi đi xuống đi, nhìn ngươi hảo hảo tu luyện, tranh thủ ngộ ra đạo của chính mình!"
 
 	Vân Phàm gặp Vân Thừa ngộ tính cao như vậy, cũng là cảm thấy vui mừng, chính mình cuối cùng cũng coi như không có bạch thu cái này đồ đệ.
 
 	"Vâng, sư phụ!"
 
 	Vân Thừa xin cáo lui, rất nhanh biến mất ở đại điện phần cuối.
 
 	"Hi vọng ngươi có thể kế thừa đạo của ta, đưa nó phát dương quang đại, Thừa nhi!"
 
 	Khi Vân Thừa đi rồi, Vân Phàm trong lòng mạc danh thở dài.
 
 	Chậm rãi, Vân Phàm nụ cười trên mặt biến mất rồi, đổi nhưng là hung tàn vô cùng ánh mắt, bộ mặt càng là vặn vẹo người tàn tật dạng.
 
 	"Thiên Đạo, được lắm Thiên Đạo, ngươi đã muốn tiêu diệt đối với ngươi có uy hiếp người, như vậy liền để ta trước hết giết ngươi!"
 
 	Vân Phàm ngửa mặt lên trời rống giận, trong nháy mắt biến mất ở đại điện, đã xuất hiện ở mênh mông trong vũ trụ.
 
 	"Đến đây đi, Thiên Đạo! Làm cho ta kiến thức ngươi đến tột cùng mạnh bao nhiêu!"
 
 	Vân Phàm sắc mặt dữ tợn, linh nhãn đỏ chót, nổi giận đùng đùng, giơ tay một quyền đánh hướng về vô tận tinh vực.
 
 	"Hừ "
 
 	Hừ lạnh một tiếng, vang vọng vũ nội, chấn động vạn ngàn Tinh Thần cùng nhau run rẩy, càng có hơn một nghìn Tinh Thần hóa thành khói bụi.
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	Vân Phàm kinh hãi, đây chính là Thiên Đạo sao? Hừ lạnh một tiếng liền có thể nát tan vạn ngàn Tinh Thần, mình tại sao cùng nó đấu?
 
 	Quá lớn, chênh lệch quá xa, cho dù chính mình đem hết toàn lực, đều không nhất định có thể thương nó.
 
 	Rất nhanh, Vân Phàm liền bình tĩnh lại, chính là chênh lệch đại thì lại làm sao? Hắn là Thiên Đạo thì lại làm sao, chính mình chỉ cần đem hết toàn lực, cho dù chết, cũng chết có ý nghĩa!
 
 	"Hèn mọn người, chết đi đi! Thiên Địa Huyền Hoàng!"
 
 	Trong nháy mắt, một đạo vàng bạc giao tiếp chùm sáng cắt phá không gian mà đến, đánh về phía Vân Phàm.
 
 	"Phốc "
 
 	Vân Phàm ho ra đầy máu, Thiên Đạo lực lượng quá mạnh mẽ, một đòn liền đem hắn trọng thương.
 
 	"Không cam lòng, ta thật không cam lòng, tại sao? Tại sao không thể siêu thoát Thiên Đạo, ta thật không cam lòng a!"
 
 	Vân Phàm điên cuồng, một cái tiếp một cái pháp tắc đánh ra, tựa hồ nắm giữ vô cùng tiên lực, cùng cái kia không biết ở nơi nào "Thiên Đạo" đại chiến.
 
 	"Giun dế chung quy là giun dế, ở trong mắt ta, nhân loại các ngươi căn bản không thể nào siêu việt ta, liền tính các ngươi thể ngộ đại đạo thì lại làm sao! Còn không phải là mặc chúng ta xâu xé!"
 
 	"Bất quá ta cũng rất bội phục của ngươi, tại ta nhìn thấy nhân loại ở giữa, của ngươi lúc tu luyện là tất cả người trong nhanh nhất một cái, hơn nữa ngươi cái kia gần như yêu nghiệt thiên phú dĩ nhiên không thấp hơn ta!"
 
 	"Cái này cũng là tại sao ta muốn ra tay giết chết nguyên nhân của ngươi, ta tuyệt không cho phép uy hiếp ta người tồn tại! Liền tính hắn thần phục cho ta!"
 
 	"Thiên Đạo" âm thanh ở khắp mọi nơi, chấn động đến mức Vân Phàm ho ra đầy máu, trong cơ thể càng là thương thê thảm không nỡ nhìn, ngũ tạng lục phủ dựa vào nứt.
 
 	"Để tỏ lòng đối của ngươi tôn trọng, ta cho ngươi nhìn mặt mũi thật của ta đi! Cũng coi như là thỏa mãn nhân loại các ngươi dục vọng!"
 
 	"Thiên Đạo" cười to, chút nào không đem Vân Phàm để vào trong mắt.
 
 	Đột ngột, tại lạnh lẽo cùng hắc ám cùng tồn tại trong vũ trụ, xuất hiện một con bạch cốt cự trảo, chụp vào Vân Phàm, nơi đi qua, đều thành tro bụi, vô số tinh vực liền biến mất như vậy.
 
 	Vân Phàm đã ở lại : sững sờ, đây chính là Thiên Đạo bộ mặt thật? Một con cốt trảo? Xem dáng vẻ cũng không giống là loài người tay.
 
 	"Lẽ nào ngươi là. . ."
 
 	Còn chưa các loại : chờ Vân Phàm đem lời nói xong, bạch cốt cự trảo đã đến trước mắt, một phát bắt được Vân Phàm, đem hắn tạo thành bột phấn.
 
 	"Hừ, liền tính ngươi biết thì đã có sao, nói như thế nào linh hồn của ngươi cũng là số lượng không nhiều Thiên Hồn, không thể lãng phí, mấy tên khốn kiếp kia phỏng chừng cũng đã tại bố trí, ta đến dành thời gian rồi!"
 
 	"Thiên Đạo" tự nói, sau đó biến mất rồi, chỉ để lại vô biên vô hạn hắc ám.
 
 	Cùng lúc đó, tại các vạn không gian song song bên trong, có gọi Vân Phàm tu sĩ dồn dập vẫn lạc, bọn họ không có chỗ nào mà không phải là một đời cường giả, ngạo thị cổ kim, quân lâm thiên hạ.
 
 	Nhưng cũng đều bị cùng một kẻ địch, cũng không thể xưng là nhân, bị kêu là "Thiên Đạo" bạch cốt cự trảo ép thành bụi phấn, linh hồn bị câu.
 
 	"Đáng chết, bọn họ quả nhiên tại bố trí, ta đến dành thời gian rồi! Không thể mất tiên cơ!"
 
 	Thanh âm lạnh lùng lần thứ hai vang vọng vũ trụ, nhưng lạ kỳ chính là nhưng không người có thể nghe được, vẫn có thể xem là một cái quái sự.
 
 	"Hừ, Bách Vạn Thiên Hồn, ta cũng không tin luyện chế không ra!"
 
 	"Thiên Đạo" gào thét, vũ trụ cô quạnh trung xuất hiện một toà to lớn màu xanh cự đỉnh, mặt trên lít nha lít nhít Văn tử làm người nhìn không khỏi phạm vựng.
 
 	"Lên!"
 
 	Theo "Thiên Đạo" âm thanh vang lên, màu xanh cự đỉnh chậm rãi tăng lên trên, bắt đầu xoay tròn, hào quang màu xanh toả ra, thần thánh uy nghiêm.
 
 	"Thanh Minh Hỏa, cháy!"
 
 	Màu xanh cự bên trong đỉnh, một đoàn thanh trung mang đen hỏa diễm trong nháy mắt xuất hiện, trong nháy mắt bốc cháy lên.
 
 	"Bách Vạn Thiên Hồn, tụ!"
 
 	"Thiên Đạo" âm thanh lần thứ hai vang lên, từng hột hào quang màu trắng dồn dập hội tụ, tạo thành một cái tương đương với một cái sân đá banh to lớn như vậy màu trắng chùm sáng.
 
 	"Các ngươi khi còn sống cũng gọi Vân Phàm, cũng coi như là duyên phận một hồi, hôm nay các ngươi kết hợp một thể, hy vọng có thể tái hiện các ngươi khi còn sống cường đại! Ha ha ha!"
 
 	"Đi!"
 
 	Màu trắng chùm sáng bị bỏ tiến vào màu xanh cự bên trong đỉnh, Thanh Minh Hỏa càng dồi dào, không ngừng luyện hóa Thiên Hồn.
 
 	Không biết qua bao lâu, có lẽ là một canh giờ, có lẽ là hơn mấy trăm ngàn năm, thời gian phảng phất ngưng, không cảm giác được nó trôi qua.
 
 	"Ầm "
 
 	Theo một tiếng vang thật lớn, màu xanh cự đỉnh nóc bị nổ ra, một đoàn mơ mơ hồ hồ chùm sáng bay ra.
 
 	"Ha ha! Ta thành công, ta cuối cùng thành công, Thiên Đạo hồn, Thiên Đạo hồn, ta rốt cục luyện thành công! Các ngươi cho ta chờ xem, ta nhất định sẽ giết tới Cửu Trọng Thiên, giết các ngươi!"
 
 	"Thiên Đạo" ngửa mặt lên trời cười to, cười dị thường điên cuồng.
 
 	"Bảng đến!"
 
 	Vừa dứt lời, một tấm màu vàng óng cự bảng bay tới, xuất hiện ở màu xanh cự đỉnh bên cạnh, tản ra từng trận kim quang, làm cho người ta một loại cảm giác thần thánh.
 
 	"Đây là ta năm đó bất ngờ đạt được một tấm thần bí bảng danh sách, ta cũng không biết nó tên gì, thế nhưng công hiệu của nó nhưng nhiều đến kinh ngạc, hi vọng ngươi ngày sau rất lợi dụng, ta chờ ngươi tới giúp ta vội đây! Ha ha!"
 
 	"Thiên Đạo" quay về hào quang đạo, nhìn như hảo tâm, nhưng nó trong lòng nhưng rõ ràng nhất, chính mình làm như vậy mục đích thực sự.
 
 	"Nứt!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, vũ trụ trong nháy mắt nứt ra rồi một cái khe, một viên cực lớn đến không thể nào tưởng tượng được tinh cầu đã xuất hiện ở nơi nào.
 
 	"Đi!"
 
 	Hào quang biến mất rồi, nói chuẩn xác biến mất ở khe nứt bên trong, hàng lâm đến trên tinh cầu, biến mất theo còn có thần bí kia màu vàng kim bảng danh sách.