"Ồ, người trẻ tuổi kia là ai! Lại có thể cùng Đồ Đằng chiến đấu, tại sao lại ở chỗ này chưa từng thấy qua người này!"
 
 	"Nghe ngươi nói như thế, ta cũng chưa từng thấy qua hắn, lúc nào bốc lên như thế một người tuổi còn trẻ Thánh Tôn Võ Giả!"
 
 	"Không đúng, các ngươi tỉ mỉ nhìn một cái, người trẻ tuổi kia không phải Thánh Tôn Võ Giả, mà là nửa bước Thánh Tôn!"
 
 	"Cái gì, cái này không thể nào! Nửa bước Thánh Tôn liền có thể cùng Thánh Tôn Võ Giả chiến đấu, hơn nữa còn không rơi xuống hạ phong, không khỏi quá khó mà tin nổi một điểm đi!"
 
 	". . ."
 
 	Tới rồi vô số Thánh Tôn Võ Giả, tụ ở nơi không xa quan sát Vân Phàm cùng Đồ Đằng hai người chiến đấu, để bọn hắn từng trận kinh ngạc.
 
 	Đặc biệt là có chút mắt sắc Thánh Tôn Võ Giả phát giác Vân Phàm chân thực tu vi, để những này Thánh Tôn càng là cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Nửa bước Thánh Tôn, đây là Thánh Tôn Võ Giả đối những này một cước bước vào Thánh Tôn Võ Giả độc đáo xưng hô, cũng coi như là thừa nhận thực lực của bọn họ.
 
 	Dù sao có thể đạt đến loại cảnh giới này Võ Giả, phần lớn là rất có hi vọng chân chính tiến vào Thánh Tôn cảnh giới, cũng bởi vậy, nửa bước Thánh Tôn liền trở thành bước vào Thánh Tôn một loại tiêu chí.
 
 	Một vị lão giả tinh tế quan sát Vân Phàm một ít động tác, càng xem càng cảm thấy giật mình, này là công pháp như thế nào, dĩ nhiên nắm giữ bực này lực lượng bá đạo.
 
 	Rõ ràng chỉ là nửa bước Thánh Tôn, nhưng có thể lay động chân chính Thánh Tôn Võ Giả, xem Đồ Đằng sắc mặt, cũng là một bộ không thể làm gì cùng không cam lòng dáng dấp, dĩ nhiên chậm chạp bắt không được đối phương.
 
 	"Người trẻ tuổi này là ai! Các ngươi có ai biết? Tại sao ta chưa từng thấy qua hắn! Thần Giới lúc nào xuất ra nhân vật này!" Một vị Thánh Tôn Võ Giả nói rằng.
 
 	Những người còn lại đều là lắc đầu không ngớt, bọn họ tại Thánh Tôn hồ quanh năm bế quan, làm sao có khả năng biết người trẻ tuổi kia là ai.
 
 	Chỉ là trong lòng kinh ngạc dị thường thôi, còn trẻ như vậy dĩ nhiên cũng đã là nửa bước Thánh Tôn, e sợ lại quá mười mấy năm, hắn liền có thể bước vào Thánh Tôn cảnh giới.
 
 	"Ha ha! Người trẻ tuổi kia nhưng là gần nhất tại Thần Giới đều làm náo động nhân vật a!" Một vị Thánh Tôn Võ Giả bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Ở bên người hắn, Tu Hà, Diệu Âm cùng Thái Nhất ba người chính đầy mặt khiếp sợ đứng ở nơi đó, nhìn Vân Phàm, cảm thấy phi thường khó mà tin nổi.
 
 	Vân Phàm thực lực dĩ nhiên cường hãn như vậy, có thể cùng Thánh Tôn Võ Giả sánh vai, có đôi khi mơ hồ dĩ nhiên chiếm cứ thượng phong, vậy như thế nào không cho bọn họ khiếp sợ.
 
 	Sẽ cùng chính mình so với, cái kia chính mình thật là chính là rác rưởi, quả thực không có bất kỳ có thể so với tính.
 
 	Lúc này, bọn họ cũng coi như biết rồi, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên đạo lý, Vân Phàm tồn tại, để bọn hắn cảm giác mình chỉ là ếch ngồi đáy giếng.
 
 	Mênh mông Thần Giới, ai dám tự xưng mình là thiên tài số một, liền ngay cả Vân Phàm cũng không dám tự xưng, ai cũng khó mà nói, lúc nào sẽ đột nhiên bốc lên một người đến, nói cho bọn họ biết, thiên tài số một không là các ngươi!
 
 	"Ác, tu lão dĩ nhiên biết người này? Không ngại cùng đại gia nói một chút!" Một vị Thánh Tôn Võ Giả cười nói.
 
 	Tu Hồn, chính là Tu La Hải một vị Thánh Tôn Võ Giả, bối phận cao, dường như Tu La Hải Tu La giống như vậy, hai người đều là phi thăng giả, đều là Tử Vi Đại Lục người.
 
 	Tu La bởi vì muốn xen vào lý Tu La Hải, mà cũng không đủ thời gian tu luyện, bởi vậy đem một ít đan dược toàn bộ cung cấp cho Tu Hồn, để cho đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới, nói như vậy, Tu La Hải thì có bảo đảm.
 
 	Mà Tu Hồn cũng không để Tu La thất vọng, ngăn ngắn mấy trăm năm, liền đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới, có thể coi vi khoáng thế kỳ tài, bởi vì hắn tiêu hao thời gian là hiện nay mới thôi ngắn nhất.
 
 	Đương nhiên, này không bao gồm thời kỳ thượng cổ, khi đó nhưng là thiên tài xuất hiện lớp lớp, Thánh Tôn đầy đất đi tình hình.
 
 	"Ha ha! Các ngươi hẳn phải biết Dạ Linh thế gia cùng Lam Diệp thế gia này hai đại thế gia đi! Bây giờ bọn họ đã từ Thần Giới biến mất rồi, chính là bị trước mắt vị trẻ tuổi này tiêu diệt!" Tu Hồn cười ha hả nói.
 
 	Chúng Thánh Tôn Võ Giả nghe vậy, sắc mặt tất cả đều là biến đổi, đầy mặt không dám tin tưởng, tiêu diệt hai đại thế gia, cho dù là bọn họ, cũng là rất khó làm được.
 
 	Dù sao này hai đại thế gia bên trong cao thủ cũng là nhiều vô cùng, mặc dù ngươi là Thánh Tôn Võ Giả, cũng không chịu nổi nhiều như vậy người a! Người ta cùng nhau tiến lên, ngươi còn không phải là vội đến mệt mỏi ứng phó!
 
 	"Tu lão, ngươi lẽ nào nhận thức hắn?" Một vị mới vừa cảm thấy nơi này lão giả hỏi, chính là trước đó vị kia khí thế hùng hổ lão Thánh Tôn.
 
 	Tại nhìn thấy Vân Phàm chân chính tu vi sau khi, cũng là đầy mặt kinh ngạc, xuất phát từ hiếu kỳ, cũng là không dự định quản cái này nhàn sự, muốn nhìn một chút Vân Phàm có thể đối kháng đến mức nào.
 
 	Về phần thủ thắng, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có thể cùng Thánh Tôn Võ Giả chiến đấu lâu như vậy, cũng đã là rất khó chiếm được rồi!
 
 	"Ta ngược lại thật ra không nhận ra, bất quá ta này mấy cái hậu bối nhưng nhận thức hắn, hắn gọi Vân Phàm! Là lần này chọn rể đại hội một vị tuyển thủ!" Tu Hồn có chút ẩn giấu nói rằng.
 
 	Tu Hà đem Vân Phàm một chuyện tự nhiên cũng nói cho Tu Hồn, Tu Hồn đối Vân Phàm cũng là rất tò mò, có thể làm cho chính mình hậu bối đều cực lực khen người, đến cùng là kiểu gì một người.
 
 	Mãi đến tận nhìn thấy Vân Phàm thực lực sau khi, mới hiểu được, chính mình hậu bối vì sao lại như thế bội phục Vân Phàm, thực lực như vậy, xác thực rất lợi hại!
 
 	"Ác! Nguyên lai là như vậy!" Lão giả cái hiểu cái không gật đầu một cái, trong lòng cũng không biết đang suy nghĩ gì tâm tư.
 
 	"Có thể Đồ Đằng tại sao cùng cái kia Vân Phàm chiến đấu? Lẽ nào giữa hai người có cừu oán hay sao?" Trong đó một vị không rõ. Chân tướng Thánh Tôn Võ Giả hỏi.
 
 	Những người khác đều là thiện ý nở nụ cười, nói: "Đồ Đằng có cái đồ đệ, đem Dạ Linh Vấn Tà! Ngươi nói là xảy ra chuyện gì đây?"
 
 	Người kia nghe vậy nhất lăng, lập tức lộ ra nhiên thần sắc, nhất định là Vân Phàm giết đồ đệ của hắn, này là : làm sư phụ dự định báo thù rồi! Chẳng trách hai người sẽ đánh vào nhau.
 
 	"Này Vân Phàm quả nhiên là rồng trong loài người, tuổi còn trẻ liền nắm giữ như thế tu vi, nếu không phải ta không có đủ thực lực, ta còn thực sự muốn thu hắn làm đồ đệ!" Tu Hồn có chút đáng tiếc nói rằng.
 
 	Những người còn lại sắc mặt đều là biến đổi, lão giả nói rằng: "Chúng ta là Thánh Tôn Võ Giả, làm sư phụ hắn đó cũng là thừa sức, tu lão vì sao lộ ra này tấm thần tình!"
 
 	Tu Hồn hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi là không biết Vân Phàm số tuổi thật sự, mới có thể nói như thế! Hắn và ta đều là phi thăng giả, hơn nữa Vân Phàm hắn năm nay tài Thập Bát tuổi, liền nắm giữ nửa bước Thánh Tôn tu vi, ngươi nói ta tại sao phải làm sư phụ của hắn!"
 
 	Mọi người nghe vậy, toàn bộ thất kinh, nhìn phía Vân Phàm thần sắc biến cũng khác nhau, Thập Bát tuổi nửa bước Thánh Tôn, sự hiện hữu của hắn, rất có thể đánh vỡ Thần Giới một ít thiết luật a!
 
 	Nói không chắc lại quá mấy chục năm, hắn có thể trùng kích truyền thuyết kia trung Thánh Chủ Cảnh Giới cũng khó nói.
 
 	Mấy người trong mắt loé ra một tia sát khí, bị Tu Hồn bắt giữ đến, cười lạnh nói: "Ai nếu là dám đối Vân Phàm ra tay, cũng đừng trách ta giở mặt không nể mặt mũi!"
 
 	Tu Hồn nói lời này, không thể nghi ngờ là bảo vệ Vân Phàm, dù sao hai người đều là phi thăng giả, hơn nữa còn là cùng một nơi người, cũng coi như là đồng hương.
 
 	Tu Hồn cũng biết, có thể cùng Vân Phàm giao hảo, tại tương lai không xa, đều sẽ đạt được càng nhiều báo lại.
 
 	Một ít động tâm tư Thánh Tôn Võ Giả nghe vậy, sắc mặt đều là biến đổi, lập tức lộ ra tiết khí : tức giận thần sắc, Tu Hồn tu vi tại bên trong bọn hắn cái này thị phi thường cao, căn bản không phải là bọn hắn có khả năng đối phó.
 
 	"Các ngươi vẫn là ngẫm lại làm sao cùng Vân Phàm giao hảo đi! Ta có thể với các ngươi thấu cái để, cùng Vân Phàm giao hảo, các ngươi nói không chắc tại không lâu sau đó có hi vọng bước vào Thánh Chủ Cảnh Giới!" Tu Hồn nghiêm mặt nói.
 
 	Lúc này, mọi người đều lộ ra vẻ khiếp sợ, trong lòng bắt đầu suy nghĩ lên, nên như thế nào cùng Vân Phàm giao hảo.
 
 	Tu Hồn, bọn họ là tin tưởng, dù sao đến bọn họ loại cảnh giới này, căn bản khinh thường vu nói dối, nếu thật sự như Tu Hồn nói, cái kia Vân Phàm trên người khẳng định có không giống bình thường địa phương.
 
 	Cùng với giao hảo, nhưng cũng tính là việc tốt! Chỉ là có chút phiền phức nên như thế nào cùng Vân Phàm giao hảo!
 
 	"Các ngươi không cần ra tay! Lấy Vân Phàm thực lực, hẳn là sẽ không bị thua! Các loại : chờ thật sự gặp phải nguy hiểm tính mạng, chúng ta đang ra tay không muộn!" Tu Hồn nhìn thấy có mấy người muốn ra tay ngăn cản Vân Phàm cùng Đồ Đằng chiến đấu, bị Tu Hồn ngăn lại , đạo, "Đương nhiên, các ngươi cũng có thể nhân cơ hội này quan sát Vân Phàm, xem hắn đến cùng có đáng giá hay không các ngươi thâm giao!"
 
 	Thánh Tôn các võ giả đều là gật đầu, chờ mong Vân Phàm biểu hiện. . .