Phong Vân Thành trên đường cái, dòng người mãn hoạn, hiển nhiên mới từ vừa nãy thiên uy trung tỉnh táo lại, thanh toán chính mình vật phẩm, xem có hay không nhân lúc chính mình hôn mê lúc, biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Vân Phàm hai người không ngừng đi về phía trước, đi tới một chỗ bán đấu giá lâu nơi.
 
 	"Tiểu Phàm, chúng ta tới nơi này làm gì?" Ngọc Linh Lung hỏi.
 
 	Ngọc Linh Lung không rõ, lấy Vân Phàm xuất thân, còn có cái gì thiếu hụt? Tới phòng đấu giá tựa hồ cũng không có chuyện gì có thể làm.
 
 	Lẽ nào hắn hiềm đồ vật quá nhiều, chuẩn bị bán đấu giá một điểm? Ngọc Linh Lung méo mó nghĩ đến.
 
 	"Đào bảo!" Vân Phàm phi thường thẳng thắn từ cuối cùng bỏ ra hai chữ này.
 
 	Hắn bảo vật là nhiều, cũng cái gì cần có đều có, có thể trên đại lục luôn có như vậy mấy món đồ là hắn không có, cũng tỷ như ngũ hoàng bảo tàng chìa khoá.
 
 	Tới phòng đấu giá, là đào bảo tốt nhất vị trí, hay nhất có thể tìm tới một cái chính mình không có đồ vật.
 
 	Vân Phàm trong 3 tháng trước liền dự định tới nơi này đào đào nhìn, bị vướng bởi Ngọc Linh Lung khi đó chính đang Ngụy Hóa Long Trì hấp thu dược lực, chính mình lại không thể Vô Hạ phân thân, chỉ có thể kéo dài tới hiện tại.
 
 	". . ." Ngọc Linh Lung không nói gì, liền ngươi cái kia giàu có dáng vẻ, vẫn đào cái rắm bảo.
 
 	"Hoan nghênh quang lâm, xin hỏi vị này tiểu Thiếu gia là vật phẩm bán đấu giá vẫn là đến đấu giá vật phẩm?" Một vị nhân viên làm việc tiến lên đón, nụ cười vui tươi, khiến người vừa nhìn liền cảm thấy thoải mái. ( không biết có phải hay không là nói như vậy, bản thân loạn biên, không muốn tích cực! )
 
 	"Đấu giá đi!" Vân Phàm suy nghĩ một chút nói, trên người mình tựa hồ cũng không đồ vật gì có thể bán đấu giá.
 
 	Tùy tiện xuất ra như thế, phỏng chừng đại lục liền muốn rối loạn! Vẫn là cẩn tắc vô ưu!
 
 	"Mời đi theo ta!" Nhân viên làm việc đem Vân Phàm hai người dẫn theo đi vào.
 
 	"Tiểu Thiếu gia, nơi này là chuyên môn sắp xếp cho ngài quý khách phòng!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, không rõ hỏi: "Vì sao?"
 
 	"Vèo" nhân viên làm việc cười cười, nói: "Tiểu Thiếu gia phỏng chừng còn không biết đi, Phong Vân Thành trung, bất luận nhà ai phòng đấu giá, đều có ngài chuyên phòng, là các đại gia tộc phân phó."
 
 	Vân Phàm vừa nghe, nhất thời rõ ràng rồi!
 
 	Nguyên lai là thực lực của mình quá mức cường đại, để bọn hắn sinh ra lòng kiêng kỵ, e sợ hiện tại đều muốn cùng Vân gia dính líu quan hệ, mưu cầu một cái hài lòng phát triển con đường.
 
 	Vân Phàm nhún vai, bất đắc dĩ tiến vào quý khách bên trong phòng.
 
 	"Ngươi bây giờ có thể thành tiểu minh tinh rồi!" Ngọc Linh Lung cười trêu nói.
 
 	"Thiết, còn không phải là vì nịnh bợ ta!" Vân Phàm bĩu môi, cùng Ngọc Linh Lung đấu võ mồm, tựa hồ thành một chủng tập quán.
 
 	"Hừ!" Ngọc Linh Lung đầu xoay một cái, một bộ ta rất sinh khí : tức giận dáng vẻ.
 
 	"Các vị khách, hoan nghênh đi tới Tụ Bảo lâu, hiện tại đem tiến hành ba tháng một lần đại bán đấu giá, cho mời chúng ta kiện vật phẩm thứ nhất." ( chỉ do nói bừa, chớ tích cực )
 
 	"Huyền Lam Thảo, luyện chế Huyền Linh Đan chủ thảo dược, giá quy định một ngàn lần phẩm linh thạch, mỗi lần đấu giá không thể ít hơn một trăm cái phẩm linh thạch."
 
 	"Hiện tại, bắt đầu đấu giá!" Bán đấu giá nhân một chuy xuống, lâu bên trong nhất thời sôi trào.
 
 	"1100 hạ phẩm linh thạch!"
 
 	"Chỉ bằng 1100 hạ phẩm linh thạch muốn mua Huyền Lam Thảo? Nằm mơ ba ngươi! 1500 hạ phẩm linh thạch!"
 
 	"Ngươi linh thạch rất nhiều sao? Hừ! Hai ngàn hạ phẩm linh thạch!"
 
 	"MD, ngươi cho rằng ta chẳng lẽ lại sợ ngươi! 2500 hạ phẩm linh thạch!"
 
 	"Ba ngàn!"
 
 	"3500!"
 
 	"Năm ngàn!" Tên kia Đại Hán một hơi báo một con số, cùng hắn cạnh tranh một người nhất thời yên lặng.
 
 	Năm ngàn linh thạch mua cây Huyền Lam Thảo, không đáng rồi!
 
 	"Năm ngàn hạ phẩm linh thạch một lần!"
 
 	"Năm ngàn hạ phẩm linh thạch hai lần!"
 
 	"Năm ngàn hạ phẩm linh thạch ba lần!"
 
 	"tùng"
 
 	"Thành giao!" Bán đấu giá nhân khóe miệng đã làm nổi lên, cười dị thường hài lòng.
 
 	Giá cả càng cao, bọn họ Tụ Bảo lâu thu vào cũng là càng lớn.
 
 	"Cái tiếp theo, một bình Hoàng Cấp lục phẩm đan dược - Linh Khí Đan, giá quy định 50 ngàn hạ phẩm linh thạch! Mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một ngàn lần phẩm linh thạch. Hiện tại bắt đầu đấu giá!"
 
 	"Ừm? Giá quy định 50 ngàn? Cũng thật là Hắc a!" Vân Phàm âm thầm nói thầm nói.
 
 	Linh Khí Đan giá trị Vân Phàm so với bất luận người nào đều rõ ràng, một bình Linh Khí Đan, nhiều nhất cũng là 60 ngàn hạ phẩm linh thạch.
 
 	"70 ngàn!"
 
 	"70 ngàn ngũ!"
 
 	"80 ngàn!"
 
 	. . .
 
 	"Một trăm ngàn!"
 
 	Cuối cùng, chai này Linh Khí Đan lấy một trăm ngàn giá cả thành công vuốt ve.
 
 	Vân Phàm nhìn không khỏi líu lưỡi, sau đó không linh thạch, cứ như vậy bán đan dược được rồi, bảo đảm phát tài! Bất quá đáng tiếc chính là, hắn linh thạch đang lo dùng mãi không hết đây!
 
 	Vật phẩm từng cái từng cái bị vỗ ra, trong đó một cái vật phẩm lấy 200 ngàn trung phẩm linh thạch đánh ra, mừng đến người kia kích động không thôi.
 
 	Nhưng ở Vân Phàm trong mắt, người kia bỏ ra 200 ngàn trung phẩm linh thạch, chỉ bất quá mua một cái không hề có tác dụng Huyền Cấp thần binh mà thôi.
 
 	"Đây là lần này kiện vật phẩm cuối cùng, nói thật, liền ngay cả vật chủ cũng không biết đây là vật gì, nhưng có thể khẳng định, nó cứng rắn trình độ tuyệt đối tại Huyền Cấp trở lên, thậm chí càng cao hơn!"
 
 	Bán đấu giá nhân cuối cùng lấy ra một viên tròn tròn hạt châu, quay về khán giả nói.
 
 	Vân Phàm vừa thấy, lập tức từ ghế dựa lên đau lên, bởi vì cái kia viên tròn tròn hạt châu, càng cùng chính mình hạt châu màu đen tương đồng, ngoại trừ màu sắc ở ngoài, không có một điểm nhỏ chỗ bất đồng.
 
 	"Này đến tột cùng là vật gì vậy?" Vân Phàm tự nói.
 
 	Ngọc Linh Lung nhìn thấy Vân Phàm vẻ mặt, cũng hướng phía dưới nhìn, biểu hiện trên mặt cũng là phong phú cực điểm.
 
 	Nàng cũng biết Vân Phàm lấy được một viên hạt châu màu đen, phía dưới cái kia viên, ngoại trừ màu sắc là Kim Sắc bên ngoài, cái khác giống nhau như đúc.
 
 	"Mặc kệ ngươi là cái gì, ta nhất định phải đấu giá được!" Vân Phàm âm thầm quyết định.
 
 	Có viên thứ hai, thì có khả năng có viên thứ ba, viên thứ tư, dù như thế nào, nhất định phải sưu tập tề này thần bí hạt châu.
 
 	"Được rồi! Ta cũng không làm lỡ đại gia thời gian! Giá quy định 10 ngàn trung phẩm linh thạch! Giá bắt đầu giá cả không được thấp hơn một ngàn trung phẩm linh thạch!"
 
 	Bán đấu giá nhân vừa dứt lời, từng cái từng cái âm thanh lại vang lên.
 
 	"20 ngàn trung phẩm linh thạch!"
 
 	"Khả năng này là ghê gớm bảo bối, ta ra 30 ngàn trung phẩm linh thạch!"
 
 	"Hừ, ngươi cho rằng liền ngươi nhìn ra! Ta ra 40 ngàn!"
 
 	"50 ngàn!"
 
 	"60 ngàn!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người không ngừng cạnh tranh, giá cả không ngừng tăng cao, cũng không phải là mọi người đều không ánh mắt, biết này hạt châu màu vàng kim nhất định là cái ghê gớm bảo bối.
 
 	Nhưng là có người khịt mũi con thường, cảm thấy là một rác rưởi! Không có một chút nào giá trị!
 
 	"650 ngàn!"
 
 	"660 ngàn!"
 
 	". . ."
 
 	Giá cả còn đang dâng lên, Vân Phàm bình tĩnh ngồi ở trên ghế, lẳng lặng đợi cuối cùng giá cả!
 
 	"800 ngàn 50 ngàn!" Một nam tử trung niên cắn răng, báo ra cuối cùng con số.
 
 	Rất rõ ràng, hắn đối này 850 ngàn thịt đau vô cùng, bằng không thì cũng sẽ không này tấm vẻ mặt.
 
 	Một bên khác, một tên lão giả nhíu nhíu mày, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài một tiếng, không lại cạnh tranh.
 
 	Nam tử trung niên vừa thấy, lộ ra nụ cười chiến thắng.
 
 	"Có còn hay không càng cao hơn? ! Thần bí hạt châu, có lẽ là cái hiếm có bảo bối đây!"
 
 	". . ."
 
 	"850 ngàn một lần!"
 
 	"850 ngàn hai lần!"
 
 	"Tám mươi. . ."
 
 	"Một triệu!"
 
 	Một thanh âm đột nhiên vang lên, dưới lầu bán đấu giá giả không tự chủ được theo tiếng nhìn tới, liền cái kia bán đấu giá nhân cũng là như thế.
 
 	"Tại sao là cái kia tiểu tổ tông!" Bán đấu giá nhân không ngừng kêu khổ, cái kia phòng là Vân Phàm chuyên dụng phòng, từ cái kia phát ra âm thanh, rất rõ ràng, cái kia người ở bên trong chính là Vân Phàm.
 
 	Nam tử trung niên nghe vậy, sắc mặt âm trầm cực kỳ, cảm giác được miệng con vịt bay, làm hắn động sát tâm.
 
 	"Có còn hay không càng cao hơn?" Bán đấu giá nhân tuy rằng trong lòng kêu khổ, nhưng vẫn là đến duy trì bán đấu giá trật tự.
 
 	"Một triệu một lần!"
 
 	"Một triệu lạng thứ!"
 
 	"Một triệu ba lần!"
 
 	"Đùng!"
 
 	"Thành giao!" Bán đấu giá nhân một chuy hạ xuống , đạo, "Chúc mừng vị kia phòng chủ nhân lấy một triệu giá cả đập thần bí hạt châu!"
 
 	"Lần này bán đấu giá đến đây là kết thúc, thỉnh đập đến người mua đến hậu trường tiến hành giao dịch!" Bán đấu giá mọi người nhanh khóc!
 
 	Này tiểu tổ tông tới, làm sao cũng không ai thông báo hắn một thoáng, âm thầm chà xát đem hãn, đều sắp hư nhược rồi.
 
 	"Chúng ta đi thôi, Linh Lung!" Vân Phàm đứng dậy nói rằng.
 
 	"Ừm!"
 
 	Hai người rời khỏi phòng, hướng về hậu trường đi đến.
 
 	"Phàm thiếu gia, đây là ngài đập đến hạt châu, thỉnh thu cẩn thận!" Bán đấu giá nhân cung kính nói.
 
 	"Cảm tạ!" Vân Phàm nở nụ cười, một tay vung lên, một đống lớn trung phẩm linh thạch đã xuất hiện ở trong phòng, cả kinh bán đấu giá nhân trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Chiếc nhẫn trữ vật? !" Bán đấu giá trong lòng người thất kinh.
 
 	Quả nhiên, tại Vân Phàm phía sau, có một cái thế lực cường đại chống đỡ, bằng không thì không có khả năng có chiếc nhẫn trữ vật.
 
 	Trên đại lục, chỉ có những này siêu cường thế lực, tài có chiếc nhẫn trữ vật, cụ thể có bao nhiêu, cũng không thể hiểu hết, nhưng có thể biết đến là, chiếc nhẫn trữ vật rất trân quý.
 
 	"Phàm thiếu gia đi thong thả!" Bán đấu giá nhân đem Vân Phàm đưa đến lâu ở ngoài, thở dài một hơi, cuối cùng cũng coi như đưa đi cái này tiểu tổ tông.
 
 	"Chúng ta trở về đi thôi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Được!"