Binh khí bên trong, tám đại Hoàng Chủ cùng với Bát Đại Thế Gia gia chủ, đều nhìn thẩn thờ nhìn chằm chằm trước mắt Thần Khí, phảng phất từng cái từng cái trần trụi mỹ nữ, liều lĩnh tinh quang.
 
 	"Làm như vậy Thần Khí, lúc này phát tài rồi, nơi này ít nhất có hơn vạn cái Thần Khí đi!" Hoàng Phủ Ngự thầm nghĩ trong lòng một tiếng, khóe môi nhếch lên ngụm nước, kích động không thôi.
 
 	Những người khác cũng không hảo đi nơi nào, hầu như đều là một bộ đức hạnh, nếu không phải không ai đi đầu, sợ là sớm đã xông lên cướp giật.
 
 	Thân Đồ Phàm nhìn chung quanh một thoáng, tỉ mỉ tìm kiếm cái gì, lông mày khẩn tác, phảng phất gặp được cái gì nan đề.
 
 	"Kỳ quái, theo lý mà nói, nơi này hẳn là có Thánh khí tồn tại mới là, tại sao lại không có ni, cỗ ba động này ta sẽ không cảm ứng sai, nơi này trước đó khẳng định có Thánh khí tồn tại!" Thân Đồ Phàm nghĩ thầm.
 
 	Hoàng Phủ Ngự bọn người không có được quá Thánh khí, tự nhiên không biết Thánh khí mang theo sóng chấn động là kiểu gì, chỉ có Thân Đồ Phàm biết được, cũng mỗi giờ mỗi khắc không cảm ứng.
 
 	Bởi vậy, hắn tự tin chính mình sẽ không cảm ứng sai lầm, nơi này trước đó nhất định có Thánh khí tồn tại, chỉ bất quá bây giờ đột nhiên biến mất rồi, cũng không biết đi đâu.
 
 	Xoay người nhìn thoáng qua Vân Phàm, trong lòng một trận suy nghĩ, "Có phải hay không là ta bảo bối này con rể cầm đi, lấy thần thức của hắn, nói không chắc vẫn đúng là khả năng làm được!"
 
 	Vân Phàm nhìn thấy Thân Đồ Phàm bỗng nhiên nhìn về phía chính mình, thần tình nhất lăng, hơi kinh ngạc, lập tức cho hắn một cái thần bí nụ cười.
 
 	Thân Đồ Phàm thấy thế, lập tức xác minh suy đoán của mình, trong lòng nhưng là tiếu nở hoa, nơi này Thánh khí chỉ có một kiện, bị Vân Phàm chiếm được, tổng thể so với mình những người này tranh đoạt muốn tới hảo.
 
 	Vân Phàm không phải là của mình sao? Ha ha, thực sự là quá sung sướng! Có như thế tốt con rể, thực sự là Kim Lam Sơn phúc khí a! Thân Đồ Phàm cười trộm nói.
 
 	"Ồ, các ngươi mau nhìn!" Đột nhiên, một vị gia chủ kêu một tiếng.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là thần tình rung lên, toàn bộ đưa ánh mắt chuyển hướng vị gia chủ kia chỉ phương hướng, chỉ thấy binh khí khố trên cùng, mang theo mười sáu thanh Thần Khí.
 
 	Thần Khí tản ra đạo đạo hào quang, diễm lệ loá mắt, mọi người đều bị hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì loại hiện tượng này, liền biểu thị những này Thần Khí đều là cực phẩm Thần Khí, chính là cấp bậc cao nhất bảo vật, là vô hạn tiếp cận tới Thánh khí tồn tại.
 
 	"Mười sáu cái cực phẩm Thần Khí, thực sự là thật là bạo tay, nhất định phải đạt được trong đó một cái!" Mọi người trong lòng đồng thời nghĩ đến.
 
 	Chỉ có Thân Đồ Phàm ngược lại là không đáng kể, có Thánh khí tồn tại, đối cái này cực phẩm Thần Khí vẫn đúng là có chút không lọt nổi mắt xanh, bất quá đồ tốt ai sẽ ngại nhiều đây?
 
 	Có thể miễn phí đạt được một cái, chính mình lại vì sao phải từ chối đây? Mình nếu là không muốn, nói không chắc còn có thể bị hoài nghi mình có phải hay không chiếm được cái khác đồ tốt.
 
 	Đã như vậy, sao không lấy đi đây! Chính mình chưa dùng tới, cũng có thể cho thê tử của mình sử dụng ma. Thân Đồ Phàm nghĩ đến.
 
 	"Các vị, cực phẩm Thần Khí đã có mười sáu thanh, các ngươi nói bây giờ nên làm gì?" Hoàng Phủ Ngự trước tiên nói rằng.
 
 	Nếu là dựa theo trước đó lợi ích phân phối, như vậy mười sáu thanh cực phẩm Thần Khí, Thân Đồ Phàm cùng với Đoan Mộc Vũ hẳn là đạt được trong đó bốn cái, trong đó có hai đại gia tộc không cách nào đạt được cực phẩm Thần Khí.
 
 	Điều này làm cho chu vi bầu không khí lập tức khẩn trương lên, hai mặt nhìn nhau, thời khắc đề phòng mọi người.
 
 	Thân Đồ Phàm cùng Đoan Mộc Vũ liếc mắt nhìn nhau, đều làm ra một quyết định nào đó, quyết định này đối đại gia mà nói, đều là phi thường hợp lý.
 
 	"Các vị, tất cả mọi người là cùng đi vào, không có cần thiết vì cực phẩm Thần Khí liền trở mặt, nơi này vừa vặn mười sáu thanh cực phẩm Thần Khí, chúng ta mỗi cái thế lực đều chiếm được một cái, như vậy phân phối không phải rất tốt sao!" Thân Đồ Phàm cười nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là cùng nhau gật đầu , dựa theo phương thức này phân phối, vẫn đúng là phi thường không sai, hợp lý.
 
 	Cũng miễn trừ mấy thế lực lớn đối địch, thậm chí là giở mặt, lần lượt nhìn đối phương một chút, Hoàng Phủ Ngự nói rằng: "Cứ làm như thế đi!"
 
 	Giữa lúc quyết định thời gian, đột nhiên Dạ Linh Bác Diệp nói chuyện, trước đó hắn bởi vì ở trong lòng mắng to Vân Phàm, bởi vậy đắc tội Vân Phàm, lần này quyết định hảo hảo biểu hiện một phen, đến tiêu trừ Vân Phàm đối với hắn cái cỗ này địch ý.
 
 	"Chờ một chút!" Dạ Linh Bác Diệp bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Tất cả mọi người là không rõ nhìn hắn, không rõ đều cho đến lúc này, hắn còn nói vân vân làm cái gì! Chẳng lẽ là cảm thấy như vậy phân phối không tốt.
 
 	Chẳng lẽ Dạ Linh thế gia muốn lên mặt đầu, này có vẻ như khẩu vị quá lớn một điểm đi, thực sự là không biết sống chết, mọi người khịt mũi con thường, xem thường nhìn hắn một cái.
 
 	"Dạ Linh gia chủ có ý kiến gì không?" Hoàng Phủ Ngự trầm mặt, rõ ràng có chút mất hứng.
 
 	Mình nói, tất cả mọi người quyết định, ngươi lúc này gọi các loại, không phải không nể mặt ta chứ, ngươi đã không nể mặt ta, ta cần gì phải cho ngươi mặt mũi! Hoàng Phủ Ngự nghĩ đến.
 
 	Dạ Linh Bác Diệp cười hì hì, nói rằng: "Đại gia có hay không đã quên một người?"
 
 	Mọi người nghe vậy, thân thể cùng nhau chấn động, xoay người liếc mắt một cái tại binh khí bên ngoài Vân Phàm, trong lúc nhất thời nhíu mày, không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Vừa nãy bọn họ nhất thời hưng phấn, hiển nhiên đều quên Vân Phàm tồn tại, nếu là Vân Phàm gia nhập vào, đây chẳng phải là này mười sáu thanh Thần Khí không đủ phân phối.
 
 	"Ai, mình tại sao liền đã quên còn có vị này Tiền bối tồn tại đây!" Mọi người trong lòng đều là âm thầm tức giận, thực sự là bị lợi ích làm đầu óc choáng váng não a!
 
 	Binh khí bên ngoài, Vân Phàm cùng Tống Đằng hai người trò chuyện với nhau thật vui, vừa nói vừa cười, cũng không biết đang nói cái gì, lúc này nhìn thấy ánh mắt của mọi người đều tụ tập ở tại trên người của mình, Vân Phàm cũng hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Liền hỏi: "Thế nào? Làm gì đều nhìn ta?"
 
 	Mọi người lúng túng nở nụ cười, Hoàng Phủ Ngự ra mặt nói rằng: "Tiền bối, binh khí này trong kho vừa vặn có mười sáu thanh cực phẩm Thần Khí, chỉ là không biết nên như thế nào phân phối được, mong rằng Tiền bối xuất một chút chủ ý!"
 
 	Vân Phàm nhất lăng, lập tức rõ ràng những người này tâm tư, trong lòng buồn cười, lúc này cũng có thể nghĩ ra được chính mình, vẫn đúng là hiếm thấy a!
 
 	Vung vung tay, Vân Phàm cười nói: "Các ngươi từng người phân một cái đi, ta không cần những đồ vật này! Chờ đến chủ mộ thất, do ta trước tiên chọn đồ vật là được rồi!"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là gật đầu, hài lòng cực kỳ, Vân Phàm làm như vậy, bọn họ cũng không cần mất công sức tranh đoạt, chỉ cần mỗi người lấy một cái cực phẩm Thần Khí là được rồi.
 
 	Về phần Vân Phàm yêu cầu, bọn họ cũng không thể gọi là, nếu không phải Vân Phàm mang theo bọn họ đi vào, bọn họ sao có thể đạt được những đồ vật này, đến chủ mộ thất để hắn trước tiên tuyển lại làm sao?
 
 	"Nếu Tiền bối đều nói như vậy, chúng ta liền một người một cái, lấy đi cực phẩm Thần Khí đi!" Hoàng Phủ Ngự nói rằng.
 
 	Mọi người lần lượt gật đầu, dồn dập ra tay chọn mình thích Thần Khí, chỉ có Thân Đồ Phàm cái cuối cùng chọn, đem còn lại một cái cực phẩm Thần Khí nắm ở trong tay.
 
 	"Không hổ là cực phẩm Thần Khí, vẫn đúng là đĩnh sắc bén!" Thân Đồ Phàm nói thầm một tiếng.
 
 	Bất quá so với Cực Phẩm Thánh Khí đến, chênh lệch vậy cũng không phải lớn một cách bình thường, cực phẩm Thần Khí nhiều lắm vậy chính là Thần Khí trung cực phẩm, sắc bén cũng là không thể bình thường hơn được.
 
 	"Vân Phàm Tiền bối, có vẻ như ngươi nhìn không nổi những này cực phẩm Thần Khí đây!" Tống Đằng cười khổ nói.
 
 	"Ha ha, những này cực phẩm Thần Khí tuy rằng bảo bối, thế nhưng đối với ta mà nói cũng không lớn bao nhiêu tác dụng!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Tống Đằng cười khổ một phen, những này Thần Khí tại thời kỳ thượng cổ, hắn nhưng là phí đi rất Đại Lực tài thu thập được, bên ngoài những này trận pháp, tất cả đều là hắn mời thánh phẩm Luyện Khí Sư đến bố trí.
 
 	Cũng không biết hao tốn bao nhiêu Thần Khí, đây không thể nghi ngờ là một cái con số trên trời, cũng may những này trận pháp nhốt lại rất nhiều người, đến nay mới thôi cũng không bị phá hư.
 
 	"Ai, xem ra chính mình tầm mắt cũng có chờ tăng cao a! Chờ đến chủ mộ thất, liền cùng nguyên bản thân thể dung hợp đi!" Tống Đằng âm thầm nghĩ tới.
 
 	"Ha ha, thì cũng thôi, Vân Phàm Tiền bối ngươi bây giờ cũng có Thánh Tôn cảnh giới tu vi, xác thực chưa dùng tới những này cực phẩm Thần Khí, nếu là Thiên Khí, ngược lại là miễn cưỡng có thể làm cho Tiền bối sử dụng!" Tống Đằng cười nói.
 
 	"Thiên Khí chứ, ha ha! Nói cũng đúng, bất quá thời đại này, Thiên Khí đây chính là phi thường hiếm thấy, trừ phi là như vậy bên trong di tích, mới có thể đạt được một cái!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Nói như vậy, ta cái này di tích, cũng coi như là phi thường khổng lồ mà lại hấp dẫn nhân đạt được! ?" Tống Đằng khoa trương nói rằng.
 
 	"Xem như là đi, nói vậy của ngươi mộ thất bên trong, hẳn là cũng có một cái Thiên Khí tồn tại đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ừm! Xác thực, này thanh Thiên Khí là ta năm đó vũ khí, theo ta kiếp trước thân thể đồng thời chôn ở nơi này!" Tống Đằng nói rằng.
 
 	"Chờ một chút liền có thể được đến nó, nghỉ ngơi cho tốt một chút đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Tống Đằng nghe vậy, ngồi xếp bằng ngồi trên mặt đất, bắt đầu tu luyện một phen , dựa theo kiếp trước công pháp chỗ tốt, lần thứ hai tu luyện tự thân.
 
 	Vân Phàm yên lặng nhìn hắn một cái, sau đó nhìn binh khí trong kho tràng cảnh, bất đắc dĩ lắc lắc đầu.
 
 	Thần Khí mê hoặc, thật sự không phải lớn một cách bình thường a!