Hắc Kim Môn, Tông chủ trong phủ.
 
 	"Tông chủ, Hoàng Dịch hắn đã rời khỏi, phỏng chừng hiện tại hẳn là chạy tới Phong Vân Thành rồi!"
 
 	Lên lớp phía dưới, một vị tóc hoa râm lão giả cung kính quay về một vị nam tử trung niên nói rằng.
 
 	Thần tình cung kính, ngữ khí nghiêm cấm, rất sợ nói sai rồi một lần, mà đắc tội nam tử trung niên kia.
 
 	Tên nam tử trung niên này chính là Hắc Kim Môn bây giờ Môn Chủ, Thông Thần Cửu trọng thiên Võ Giả - Kim Hoành.
 
 	Kim Hoành người này lòng dạ độc ác, chỉ cần là Hắc Kim Môn người, cũng biết người này tàn nhẫn tâm địa, bởi vì hắn Môn Chủ vị trí, đó là giết chết chính mình sư tôn sau khi mà đạt được.
 
 	Nguyên bản Hắc Kim Môn, bầu không khí vẫn chưa như vậy dơ bẩn, lúc đó Hắc Kim Môn, tại đông đảo trong môn phái, danh tiếng vẫn là toán không sai.
 
 	Mà khi lúc Tông chủ Kim Loan, cũng là một tên hơi có danh khí Thông Thần Võ Giả.
 
 	Kim Hoành là Kim Loan nhận nuôi, lúc trước Kim Loan gặp Kim Hoành tư chất không sai, lại là cô nhi, liền động thu đồ đệ ý niệm, truyền thụ cho hắn suốt đời võ học.
 
 	Mà Kim Hoành cũng không phụ vọng, ngăn ngắn sáu mươi mấy năm, tu vi liền ép thẳng tới Kim Loan.
 
 	Thực lực càng mạnh, dục vọng cũng là càng lớn, Kim Hoành nhìn thấy Kim Loan cái kia vạn trên vạn người cảm giác lúc, liền không nhịn được muốn đoạt được cái kia vị trí, trở thành bị người cúng bái cường giả.
 
 	Cũng bởi vì có tâm tư này, Kim Hoành bắt đầu ở Kim Loan hằng ngày đồ ăn trung hạ dược.
 
 	Kim Loan mặc dù là Thông Thần điên phong cảnh giới Võ Giả, nhưng vẫn là chưa tới bách độc bất xâm trình độ, mà độc dược kia lại là vô sắc vô vị, căn bản không cách nào nhận.
 
 	Tháng ngày một lâu, độc tố tích lũy đến trình độ nhất định, tại Kim Loan trùng kích Thần Vương cảnh giới thời gian, tẩu hỏa nhập ma, bị Kim Hoành một chưởng đánh giết.
 
 	Kim Loan đến chết đều không thể tin được, mưu hại mình dĩ nhiên là chính mình một tay bồi dưỡng lên đệ tử đắc ý nhất.
 
 	Chết không nhắm mắt, một tay mang đại hài tử, mặc dù không là con trai ruột của mình, nhưng là có một phần cảm tình, không nghĩ tới hắn ra loại này liền súc sinh cũng không bằng sự tình.
 
 	Súc sinh cũng biết có ơn lo đáp, mà hắn dĩ nhiên như vậy táng tận thiên lương.
 
 	Cũng tại tử vong một khắc kia, Kim Loan mới hoàn toàn hiểu được, quyền lợi hại chết nhân, cũng khiến người rơi rụng, trở thành Ma Quỷ.
 
 	"Ừm, ta biết rồi! Ngươi đi xuống đi!"
 
 	Kim Hoành phất tay một cái, trầm mặt, không có ai biết hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	Tính cách của hắn không thể nghi ngờ là một cái mê, e sợ khắp thiên hạ hiểu được hắn ý nghĩ, phỏng chừng cũng liền tự thân hắn ta.
 
 	"Tám tuổi Thiên Chuy, Hừ! Một cái thiên tài hủy ở trên tay của mình, loại cảm giác này hẳn là rất được!" Kim Hoành âm hiểm cười nói.
 
 	Tại biết được Vân Phàm thiên phú lúc, Kim Hoành liền làm ra quyết định này, bất luận kéo không sót long Vân Phàm, đều muốn triệt để phá huỷ hắn.
 
 	Hắn quyết không cho phép một cái yêu nghiệt giống như thiên phú nhân vật trưởng thành, hắn không muốn nhìn thấy.
 
 	Đố kị, ước ao, hận!
 
 	Kim Hoành chính là một người như vậy, hắn không thể gặp có người tốt hơn so với hắn, có người thiên phú mạnh hơn hắn, nếu như có, liền muốn nhân lúc hắn vẫn không trưởng thành sẽ phá hủy hắn.
 
 	"Ảnh, sao ngươi lại tới đây?" Kim Hoành đột nhiên nói rằng.
 
 	Trống vắng trong đại điện, ngoại trừ Kim Hoành bên ngoài không có người nào, cũng không biết hắn tại với ai nói chuyện.
 
 	"Khà khà, nghe nói ngươi tại nhằm vào Vân Phàm, hay là chúng ta có thể hợp tác!" Trong đại điện vang lên một thanh âm.
 
 	"Ác! Làm sao cái hợp tác phát, ta thì tại sao muốn cùng ngươi hợp tác?" Kim Hoành không để ý lắm nói.
 
 	"Vèo "
 
 	Một cái bị hắc y bao vây nam tử xuất hiện ở trong đại điện, không có ai biết hắn làm sao xuất hiện, phảng phất đột nhiên xuất hiện.
 
 	"Bởi vì hắn là chúng ta cùng chung địch nhân!" Người áo đen nở nụ cười âm u, nói.
 
 	"Cùng chung địch nhân? Lời ấy nghĩa là sao? Các ngươi Ảnh Sát không phải tổ chức sát thủ sao? Chẳng lẽ hắn là của các ngươi con mồi?" Kim Hoành nhất lăng, nói.
 
 	Không sai, trước mắt người áo đen này chính là Ảnh Sát thủ lĩnh, Thông Thần Cửu trọng thiên cường giả.
 
 	Một thân tinh diệu ám sát kỹ thuật, chết ở hắn dưới kiếm cường giả không phải số ít, trong đó bộ pháp Thông Thần Cửu trọng thiên Võ Giả.
 
 	"Ngươi nói không sai! Ngươi hẳn phải biết chúng ta Ảnh Sát quy củ, một khi nhận được đơn đặt hàng, trừ phi mục tiêu tử vong, bằng không đó là không chết không thôi!" Người áo đen nói rằng, "Mà trước đây ba tháng, chúng ta Ảnh Sát tổ chức đã tổn thất ba tên Thông Thần cảnh giới Võ Giả! Như trước không có đem mục tiêu làm đi!"
 
 	"Cái gì? Hắn một cái nho nhỏ Thiên Chuy Võ Giả, làm sao có khả năng giết được Thông Thần Võ Giả? Chẳng lẽ là cái kia Cửu U Minh Tôn?" Kim Hoành cả kinh, không nghĩ tới Ảnh Sát dĩ nhiên tổn thất nhiều cao thủ như thế.
 
 	Một cái Thông Thần Võ Giả, mặc kệ ở địa phương nào, đều là một cường giả, chịu đến quan tâm.
 
 	"Không phải!" Người áo đen nói rằng, "Lúc đầu chúng ta cũng là hoài nghi điểm này, bất quá sau đó từ Vân Phủ trung truyền ra tin tức, Cửu U Minh Tôn đã rời khỏi, tổn hại thủ hạ ta chính là một cái kỳ diệu đại trận!"
 
 	"Đại trận? Chẳng lẽ là bát phẩm sát trận?" Kim Hoành nói rằng.
 
 	Nói xong, liền chính hắn đều cảm thấy khó mà tin nổi, trên đại lục Trận Pháp Sư, vẫn không có người nào có thể bố trí bát phẩm trận pháp, cho dù là Mật Địa, phỏng chừng cũng tìm không ra mấy người.
 
 	Lẽ nào hắn cùng Mật Địa một vị Trận Pháp Đại Sư có liên hệ? Kim Hoành nghĩ đến.
 
 	Có đồn đại xưng, Vân Phàm phía sau có một cỗ thần bí thế lực, hơn nữa cực kỳ mạnh mẽ, bước đầu phán định là mười lăm cái Mật Địa trung một cái.
 
 	Bất quá Kim Hoành trước sau không thể tin được, thông qua từng cái từng cái đầu mối cho thấy, Vân Phàm sau lưng căn bản cũng không có bất kỳ thế lực.
 
 	Cũng bởi vậy, hắn mới dám động thủ đối phó Vân Phàm, đối phó Vân gia!
 
 	Bất quá rất đáng tiếc, Phong Vân Thành trung phát sinh một màn chưa bị một người biết được, mà Hỏa Vân Môn cái này ngu ngốc môn phái, bởi vì Phong trưởng lão vài câu xúi giục, càng cùng một cái khác Nhị lưu thế lực đại chiến.
 
 	Đến bây giờ không biết tổn thất bao nhiêu người tay, vô cớ làm lợi Vân Phàm.
 
 	"Ta cũng không xác định, nhưng ta cũng không thể tin được là bát phẩm sát trận, có thể là cái khác trận pháp đi!" Người áo đen tựa hồ rất đồi tang, tổn thất ba tên Thông Thần Võ Giả, cho dù là Ảnh Sát cái tổ chức này, cũng là cảm giác đau lòng.
 
 	"Chỉ hy vọng như thế đi!" Kim Hoành giờ khắc này có chút không đáy, nếu thật sự là bát phẩm sát trận, mặc dù chính mình mạnh hơn, cũng là chắc chắn phải chết a!
 
 	Hiện tại hắn thậm chí hoài nghi, đối phó Vân Phàm có phải làm sai hay không!
 
 	Rất đáng tiếc, hắn bây giờ hối hận cũng đã muộn rồi!
 
 	"Làm sao? Kim Tông chủ, chúng ta cũng là bằng hữu, liên thủ làm sao? Đem Vân Phàm đánh giết, ngươi ra ác khí, ta vì tổ chức danh dự!" Người áo đen lúc này mở miệng nói.
 
 	Kim Hoành nghe vậy, con ngươi chuyển động, cảm thấy này vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.
 
 	Chính mình nếu không có nắm chắc, không bằng liên hợp cái này Ảnh Sát tổ chức, hay là vẫn đúng là có thể đánh giết Vân Phàm, vi Hắc Kim Môn lối ra : mở miệng ác khí.
 
 	"Được, thành giao!" Kim Hoành nói rằng.
 
 	"Sảng khoái! Chọn lúc không giống ngày xưa, không bằng hiện tại liền tăng số người nhân thủ, trước tiên chạy tới Phong Vân Thành, làm tiếp bước kế tiếp dự định?" Người áo đen nói rằng.
 
 	"Được! Hi vọng chúng ta hợp tác vui vẻ!" Kim Hoành nở nụ cười nói rằng.
 
 	Hai người nhẹ nhàng nắm tay, trong lòng từng người đánh bàn tính, cái gọi là hợp tác chẳng qua là lợi dụng lẫn nhau thôi.
 
 	Trên đời này không có chân chính hợp tác, vĩnh viễn là có lợi ích ở bên trong.
 
 	"Hợp tác vui vẻ!" Người áo đen lộ ra một loạt hàm răng trắng noãn, nói rằng.
 
 	"Người đến!" Kim Hoành quay về ngoài điện hét lớn một tiếng.
 
 	Không dưới chốc lát, một tên đệ tử vội vội vàng vàng chạy vào, hai đầu gối quỳ xuống đất, nói: "Tông chủ có gì phân phó!"
 
 	"Triệu tập toàn tông nhân mã, phàm là Phá Thiên trở lên Võ Giả, toàn bộ ở sân luyện võ tập hợp!" Kim Hoành trầm mặt, nói rằng.
 
 	Ở bên trong cửa đệ tử trước mặt, hoặc là tại trưởng lão trước mặt, Kim Hoành mãi mãi cũng là này tấm vẻ mặt.
 
 	Cũng chính vì như thế, tài làm cho những người khác không cách nào phỏng đoán Kim Hoành chân chính tâm tư, hắn nhỏ yếu, cùng với đánh giết biện pháp của hắn.
 
 	Tông môn bên trong, phản đối Kim Hoành ngồi trên Môn Chủ vị trí không ít hơn nữa vài, mặc dù những này đã quy thuận hắn trưởng lão, cũng có những ý nghĩ khác.
 
 	Chỉ cần có xoá bỏ Kim Hoành cơ hội, bọn họ đều sẽ không chút do dự ra tay, triệt để đem nó xoá bỏ.
 
 	Đối với một cái khi sư diệt tổ, không tình cảm chút nào cầm thú mà nói, mãi mãi cũng sẽ không có chân chính trung thần.
 
 	Mặc dù ngươi tại chân thành cho hắn, hắn cũng sẽ không chân chính đi tín nhiệm ngươi, bởi vì hắn sẽ cảm thấy, cõi đời này trừ hắn ra, cũng chưa có có thể tin tưởng đồ vật.
 
 	Bất quá, cũng may là hắn này cá tính cách, tài làm cho đến bây giờ vẫn bình an vô sự, không người nào dám sau lưng địa bên trong đối với hắn tiến hành âm mưu.
 
 	Một ít trưởng lão cũng là khổ nổi không có ra tay biện pháp, không thể làm gì khác hơn là thần phục ở dưới tay hắn.
 
 	"Vâng!" Đệ tử này vừa nghe, vội vã lần thứ hai chạy ra ngoài.
 
 	"tùng"
 
 	"tùng"
 
 	Mỗi cái môn phái đều có đặc biệt triệu hoán đệ tử phương thức, Hắc Kim Môn bên trong vang lên mấy tiếng chuông vang.
 
 	Không tới chốc lát, hơn trăm người đã xuất hiện ở luyện võ trường trung, toàn bộ đều là Phá Thiên trở lên Võ Giả.
 
 	"Tham kiến Tông chủ!" Hơn trăm người cùng nhau quỳ xuống đất, sắc mặt cung kính cực kỳ, nhưng nội tâm lại hết sức mâu thuẫn cái này Tông chủ.
 
 	Không có ai sẽ thích một cái khi sư diệt tổ, không bằng cầm thú người!
 
 	"Đứng lên đi! Lần này triệu hoán đại gia đến đây, là có một chuyện muốn nói!" Kim Hoành kéo kéo cổ họng, nói rằng.
 
 	"Chúng ta Hắc Kim Môn tự thành lập tới nay, chưa bao giờ chịu đến quá khiêu khích, mà bây giờ, nhưng có nhân không bán mặt mũi của chúng ta, đem chúng ta tại bên ngoài đệ tử đánh giết, không lưu tình chút nào diện! Chúng ta Hắc Kim Môn mặt mũi không thể đi, cho nên, ta quyết định, mọi người cùng nhau đi đòi lại một cái công đạo! Đem cái kia nhục nhã chúng ta giả, diệt cả nhà!" Kim Hoành lớn tiếng nói rằng.
 
 	Phía dưới đệ tử vừa nghe, lập tức đừng hiểu rõ ra.
 
 	Hắc Kim Môn ở sau lưng làm một ít gièm pha, bọn họ vẫn là rõ ràng, mặc dù bị người đánh giết, đó cũng là đáng đời.
 
 	Bất quá Tông chủ mệnh lệnh không cách nào cãi lời, cũng chỉ có thể kiên trì tiếp nhận, cùng nhau nói rằng: "Vâng!"
 
 	"Rất tốt! Hiện tại các ngươi chia ra ba đường, phân biệt đi tới Phong Vân Thành, đến nơi đây sau khi, thì sẽ có người tiếp ứng các ngươi, không thể kiêu ngạo hành sự, tất cả lấy Hoàng trưởng lão mệnh lệnh chấp hành!" Kim Hoành dắt cổ họng quát.
 
 	"Vâng!"
 
 	Mấy trăm đệ tử cùng nhau lui ra ngoài, bắt đầu thu thập hành lý, hướng về Phong Vân Thành phương hướng chạy đi.
 
 	Chuyến này, nhất định là một hồi ác mộng, một cái to lớn đích cạm bẫy, từ lâu đang đợi bọn họ.
 
 	"Hừ! Vân gia, Vân Phàm! Các ngươi nên vì chính mình lời nói trả giá thật nhiều!" Kim Hoành cười lạnh một tiếng, biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Hắc Kim Môn ở ngoài, một tên người áo đen khà khà cười lạnh một tiếng, tự nói: "Ngu ngốc, dễ dàng đã bị lợi dụng! Các ngươi sẽ chờ diệt đi! Cái này Vân Phàm không phải là dễ chọc chủ, danh dự tính là gì, mệnh cũng bị mất, vẫn quản danh dự? Kẻ ngu si mới đi đắc tội hắn ni, vẫn là đem tờ khai lui lại đến đây đi, an toàn Thứ nhất a!"