Người thanh niên kia phảng phất là chú ý tới Lý Thanh mờ ám, hừ lạnh một tiếng, ra hiệu chú ý một điểm.
 
 	Lý Thanh nhất thời thất kinh, âm thầm cắn răng nhịn xuống, nàng nhưng là thấy tận mắt quá thanh niên này thủ đoạn.
 
 	Đã từng có một cái tỷ muội, cũng là bởi vì trêu đến thanh niên mất hứng, kết quả bị bên trong gia tộc bọn thị vệ thay phiên một ngày một đêm, cuối cùng không chịu đựng được thống khổ mà chết đi tới.
 
 	Cái này đối với một người phụ nữ mà nói, là cực kỳ tàn nhẫn, Lý Thanh không muốn bước lên nữ tử kia gót chân, cho nên chỉ có thể đem hết thảy khổ sở hướng về trong bụng yết.
 
 	Thanh niên nhìn thấy Lý Thanh sợ sệt dáng dấp, Hắc Hắc cười dâm một tiếng, đưa tay liền tóm lấy Lý Thanh phong ngực, mạnh mẽ bóp nhẹ một cái.
 
 	Để Lý Thanh đau hơi nhíu nhíu mày, bất quá vẫn là nhịn xuống, tùy ý thanh niên chà đạp thân thể của mình.
 
 	Thanh niên coi trọng Lý Thanh, chủ yếu vẫn là Lý Thanh công phu trên giường, còn có cái kia sóng lớn mãnh liệt cự. Nhũ, mỗi lần đều có thể khiến cho tận tính.
 
 	Bất quá, lại mỹ lại yêu thích đồ vật, theo thời gian trôi đi, đều là sẽ có vẻ chán ghét.
 
 	Thanh niên hiện tại liền bắt đầu có chút chán ghét, này Lý Thanh tuy rằng công phu trên giường không sai, nhưng là một mực cùng với tìm hoan, cũng sẽ có vẻ khô khan.
 
 	Lần này Lý Thanh khẩn cầu chính mình mang tới đây Tấn Dương Thành, cụ thể đánh chính là ý định gì, thanh niên trong lòng cũng là cực kỳ rõ ràng.
 
 	Hắn căn bản không thèm để ý một người phụ nữ chết sống, nếu nàng muốn đi thì đi chứ, chính mình ngược lại cũng chơi chán rồi, căn bản không để ý như vậy một cái rách nát.
 
 	Bất quá khi nghĩ đến Lý Thanh lúc đó vẫn là tấm thân xử nữ lúc, thanh niên vẫn là hơi hơi kinh ngạc, thầm than lão công của nàng vô dụng.
 
 	Như vậy một mỹ nhân, thậm chí ngay cả bính đều không bính một thoáng, vô cớ làm lợi chính mình.
 
 	Thanh niên thậm chí có thời điểm cũng hoài nghi trượng phu có phải hay không tính vô năng, dĩ nhiên bày đặt một mỹ nữ như vậy mà chưa từng hưởng dụng.
 
 	Nhưng này mắc mớ gì đến hắn, chỉ cần có thể để hắn thỏa mãn, hưởng Nhạc Tựu thành! Sau đó thanh niên liền không đi muốn những thứ này.
 
 	Thanh niên này chính là khoảng cách Tấn Dương Thành cách đó không xa Thanh Thành Thanh gia Thiếu gia, tên là Thanh Phong, yêu thích nhất đó là tán gái.
 
 	Bị đùa bỡn quá nữ tử, cũng không biết có bao nhiêu, cụ thể liền chính hắn đều nhớ không rõ.
 
 	Như Lý Thanh nữ tử như vậy, bất quá là đồ chơi trung một cái thôi! Chơi chán rồi liền làm mất đi chứ, hiếm có : yêu thích cái gì!
 
 	Lý Thanh lúc này cảm thấy rất hối hận, chính mình lúc trước tại sao muốn rời khỏi Lăng Phong, tuy rằng theo Lăng Phong quá khổ tháng ngày, nhưng ít nhất Lăng Phong là toàn tâm toàn ý đối với mình.
 
 	Không giống cái này Thanh Phong, trong phòng nữ nhân một đống lớn, mỗi ngày đều là hưởng niềm hạnh phúc gia đình, chưa bao giờ quản cảm thụ của mình.
 
 	Nghĩ đến chính mình, liền đến chính mình trong phòng tìm hoan một cái , không nghĩ tới, liền đem chính mình bỏ vào một bên.
 
 	Như vậy tháng ngày Lý Thanh thật sự là chịu được rồi, mỗi đêm một mình trông phòng, thật sự là tịch mịch.
 
 	Mà mỗi đến lúc đêm khuya, Lý Thanh trong đầu đều là hiện lên Lăng Phong thân ảnh, không ngừng mắng nàng, mạ vong ân phụ nghĩa, lòng lang dạ sói, tiện nữ nhân!
 
 	"Chính mình thật sự rất tiện sao?" Lý Thanh đều là không ngừng thầm hỏi chính mình.
 
 	Nhưng là nhưng trước sau không chiếm được đáp án, loại vấn đề này đáp án, mình tại sao khả năng biết, trừ phi là người khác nói đi ra mới có thể biết được.
 
 	Lý Thanh đã triệt để hối hận, lần này đến đây Tấn Dương Thành, đó là muốn thoát khỏi Thanh Phong khống chế, không hề bị quản chế!
 
 	Nàng nên vì chính mình bác đến tương lai của mình.
 
 	Thanh Phong đương nhiên biết Lý Thanh trong lòng suy nghĩ cái gì, Hắc Hắc cười xấu xa nói: "Ngươi có phải hay không tại muốn rời khỏi a?"
 
 	Lý Thanh nhất thời hoảng rồi thần, ánh mắt né tránh, nhưng là bị Thanh Phong nói chính.
 
 	Thanh Phong nghe vậy, trong lòng cười lạnh một tiếng, ngoài miệng nói rằng: "Ngươi muốn rời khỏi, bổn công tử cũng sẽ không ngăn lấy ngươi! Bất quá ngươi nhất định phải đáp ứng ta một cái điều kiện, ta mới có thể thả ngươi rời khỏi!"
 
 	Lý Thanh nghe vậy, thân thể chấn động, bật thốt lên nói: "Điều kiện gì?"
 
 	"Nhạ!" Thanh Phong chỉ chỉ chính mình nhô ra hạ thân, Lý Thanh thấy thế, sắc mặt đột nhiên biến đổi.
 
 	Đương nhiên biết Thanh Phong đây là ý gì, nỗ lực cắn răng, cuối cùng dứt khoát đem đầu thấp xuống, bắt đầu thôn vân thổ vụ lên.
 
 	Xem bên trong hội trường người mỗi cái đều là phẫn nộ không ngớt, những người này cùng Lăng Phong có thể đều là hảo hữu chí giao, làm sao có thể ổn được.
 
 	Cuối cùng vẫn là bị Lăng Phong ép ngã xuống, giờ khắc này Lăng Phong, trong mắt không có một tia đồng tình vẻ, phảng phất chính là một người đứng xem.
 
 	Về phần nội tâm đau xót, chỉ sợ cũng liền tự mình biết đi.
 
 	Lăng Phong vẫn là cái kiên cường Nam nhân, thân thể chấn động, liền từ trong thống khổ giải thoát ra, lần thứ hai nhìn về phía Lý Thanh ánh mắt, đã hoàn toàn bất đồng.
 
 	Cũng không còn ngày xưa ôn nhu, cũng cũng không còn một tia cảm tình, xem Lý Thanh giống như là tại xem vai hề.
 
 	Lý Thanh không ngừng thôn vân thổ vụ, cuối cùng Thanh Phong sảng khoái trực tiếp bắn vào nàng cuối cùng, sang đến Lý Thanh liên tục ho khan.
 
 	Lý Thanh cố nén buồn nôn nói rằng: "Có thể chứ?"
 
 	Thanh Phong cười lạnh, nói: "Còn chưa đủ!"
 
 	Nói xong, trực tiếp đã nắm Lý Thanh, đem nó hạ thân quần áo xé nát, trực tiếp tiến vào trong thân thể.
 
 	Không tới chốc lát, toàn bộ hội trường liền vang lên một mảnh tích tích Ba ba âm thanh, nghe mọi người mặt đỏ tới mang tai, đồng thời cũng là lửa giận thiêu đốt.
 
 	Lý Thanh càng là không biết xấu hổ rên rỉ lên, ngắn ngủi chỉ chốc lát sau, Thanh Phong liền đem tất cả tinh hoa sinh mệnh truyền vào Lý Thanh trong cơ thể.
 
 	"Khái khái. . ."
 
 	Lý Thanh rốt cục không nhịn được kịch liệt bắt đầu ho khan, đồng thời chảy ra nước mắt, nói: "Hiện tại có thể đi!"
 
 	Thanh Phong thỏa mãn ngồi xuống, nói: "Ngươi đi đi! Sau đó đừng nói là bổn công tử nữ nhân!"
 
 	Lý Thanh gian nan đứng dậy, tròng lên quần áo, chuẩn bị rời khỏi hội trường, đi vào tìm kiếm Lăng Phong.
 
 	Trước đó tại bên trong hội trường, Lý Thanh đã từng nhìn quét lát nữa tràng, nhưng là không gặp Lăng Phong thân ảnh.
 
 	Mới có sau đó một màn kia, hiện tại Lý Thanh cảm giác mình cuối cùng là giải thoát, hướng về nhận thức một vị Võ Giả đi đến.
 
 	Cái kia Võ Giả sắc mặt khẽ thay đổi, thầm mắng xúi quẩy, làm sao hết lần này tới lần khác tìm tới chính mình.
 
 	Bất quá khi nghĩ đến Lăng Phong những năm này chịu đựng khổ sở lúc, sắc mặt nhất thời trở nên tái nhợt, trong ánh mắt càng là lửa giận mãnh liệt.
 
 	"Tiền đại ca!" Lý Thanh có chút sợ sệt kêu lên.
 
 	Cái kia Võ Giả nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Có chuyện gì sao? Tiện nữ nhân!"
 
 	'Tiện nữ nhân' ba chữ, mạnh mẽ gai đau đớn Lý Thanh tâm, khiến cho ngực bị đè nén, dường như muốn phun ra huyết được.
 
 	Lý Thanh biết cái này nam nhân là chính mình trượng phu bạn tốt, biết chán ghét chính mình, nói thật, liền ngay cả Lý Thanh chính mình cũng chán ghét chính mình.
 
 	Bất quá vì có thể tìm tới Lăng Phong, Lý Thanh vẫn là mặt dày kế tục hỏi: "Tiền đại ca, ngươi có thể không nói cho ta biết Lăng Phong ở nơi đâu?"
 
 	Lý Thanh không đề cập tới Lăng Phong cũng còn tốt, nhấc lên Lăng Phong, này họ Tiền Võ Giả nhất thời nổi giận lên, hét lớn: "Lăng Phong? Ngươi còn có mặt mũi hỏi Lăng Phong, Lăng Phong lúc đó bị ngươi hại có bao nhiêu thảm, hiện tại ngươi còn có mặt mũi đề nàng, ta đều thế ngươi xấu hổ!"
 
 	Lý Thanh nghe vậy, oan ức chảy ra nước mắt, loại chuyện này thật sự có thể trách nàng sao?
 
 	Không có Thiên Tinh chống đỡ, nàng căn bản là tu luyện không tới Thiên Thánh hậu kỳ cảnh giới, cũng căn bản hưởng thụ không tới nên có đãi ngộ.
 
 	Có thể phi thăng Cửu Trọng Thiên, cái nào không phải thiên tư ngang dọc hạng người, Lý Thanh tự nhiên có ngông nghênh.
 
 	Cảm thấy toàn bộ thế giới hẳn là vây quanh nàng chuyển giống như vậy, đây là hết thảy thiên tài đều có một điểm!
 
 	Lý Thanh tự nhiên cũng không ngoại lệ, cảm thấy nàng hẳn là quá cái loại này áo cơm Vô Ưu, Thiên Tinh Vô Ưu sinh hoạt.
 
 	Nhưng là thẳng đến về sau nàng mới hiểu được, nơi này căn bản không phải trong lý tưởng Thiên Đường, nơi này quả thực chính là Địa ngục, chỉ bằng thiên phú của chính mình, ở chỗ này không đáng kể chút nào.
 
 	Lý Thanh sau khi gặp phải Lăng Phong sau khi, cũng từ từ bị kiên cường hấp dẫn, tài cuối cùng cùng với kết hôn.
 
 	Nhưng là nhưng không cho phép Lăng Phong bính nàng, mãi đến tận gặp phải Thanh Phong, tài tập trung vào Thanh Phong ôm ấp, kỳ vọng có thân thể của mình, đến thu được mình muốn tất cả.
 
 	Lý Thanh làm được, tuy rằng đạt được một ít mình muốn đồ vật, nhưng lại cũng mất đi quý giá nhất đồ vật.
 
 	Lý Thanh không biết mình làm như vậy có đúng hay không, nhưng là vì sinh tồn, nàng không có lựa chọn nào khác.
 
 	Lý Thanh khóc nói đến: "Tiền đại ca, van cầu ngươi nói cho ta biết đi!"
 
 	Họ Tiền Võ Giả căn bản không hề bị lay động, nói: "Ta cũng không biết hắn đi nơi nào, từ khi ngươi sau khi rời đi, hắn liền mất tích!"
 
 	Họ Tiền Võ Giả ý nghĩ là hảo , không nghĩ tới để cái này tiện nữ nhân lại đi dây dưa bằng hữu của hắn, miễn cho để bằng hữu của mình đồ tăng phiền não.
 
 	"Ngươi nói dối! Ta đã từng hỏi thăm quá Lăng Phong sự tình, hắn căn bản cũng không có rời khỏi!" Lý Thanh cuồng loạn quát.
 
 	Họ Tiền mặt liền biến sắc, làm sao cũng sẽ không nghĩ tới đây Lý Thanh dĩ nhiên nghe ngóng Lăng Phong sự tình.
 
 	Biết muốn kế tục lừa nàng là không thể nào, đơn giản ngả bài nói rằng: "Ta cũng biết hắn ở đâu, nhưng ta tại sao phải nói cho ngươi biết? Ngươi cái này tiện nữ nhân hại Lăng Phong còn chưa đủ thảm sao? Chẳng lẽ còn muốn trở lại Lăng Phong bên người!"
 
 	Lý Thanh đã cuồng loạn, quát: "Này không liên quan chuyện của ngươi, ngươi chỉ muốn nói cho ta biết hắn ở đâu là tốt rồi! Ta biết hắn sẽ không bỏ qua ta!"