Sáu tay quái vật bị Vân Phàm ung dung giết chết, nhưng mà tại Vân Phàm thu thập tàn cục thời điểm, nhưng bất ngờ đang trách vật trong bụng phát hiện một quyển sách - Pháp Tắc Chi Thư!
 
 	Pháp Tắc Chi Thư cũng thuộc về Tiên Thiên Hồng Mông Linh Bảo, tại công dụng lên xếp hạng ba vị trí đầu, chính là phi thường hiếm thấy trọng bảo.
 
 	Nắm giữ Pháp Tắc Chi Thư người, mang theo ở trên người, tại lĩnh ngộ lên pháp tắc đồng thời, tốc độ có thể so với tầm thường nhanh hơn mười lần.
 
 	Không nên xem thường này gấp mười lần, nếu là biết Đạo Pháp Tắc khó lĩnh ngộ trình độ, có thể tưởng tượng được ra này gấp mười lần là thế nào tốc độ, nếu là bị những người khác biết được Vân Phàm có Pháp Tắc Chi Thư, nhất định sẽ gặp phải truy sát.
 
 	Cho dù là Cửu trọng thiên lên cường giả, nhìn thấy Pháp Tắc Chi Thư sau cũng sẽ trong nháy mắt đỏ mắt, trở thành một con bị dục vọng trùng hôn mãnh thú.
 
 	"Này sẽ không phải là nữ tử kia cố ý cho ta sao?" Vân Phàm thì thào tự nói một tiếng.
 
 	Đổi làm ai gặp phải chuyện như vậy, phỏng chừng cũng đều sẽ sản sinh loại này ý niệm, dù sao quái vật kia lai lịch vô cùng thần bí, mà lại lại là kia vị nữ tử bí ẩn ký túc thân thể.
 
 	Rất khó không đem hai người liên hệ ở chung một chỗ, ngoại trừ loại này giải thích ở ngoài, Vân Phàm không tìm được loại thứ hai giải thích, huống hồ lấy vị kia nữ tử bí ẩn ký túc tại quái vật kia trong cơ thể, không thể nào không phát hiện được Pháp Tắc Chi Thư.
 
 	Như vậy cũng chỉ còn sót lại, nàng là cố ý đem này Pháp Tắc Chi Thư lưu lại, đưa cho chính mình, làm cho mình có càng tốt hơn lá bài tẩy.
 
 	"Như lời nàng nói, có hai vị Chí Cường Giả tại sau lưng ta yên lặng chống đỡ ta! Cũng không biết hai người này là ai, bất quá vẫn là đến cảm tạ bọn họ một phen, dù sao ta bây giờ quá hảo hảo, công lao của bọn hắn tất không thể không." Vân Phàm ngưỡng vọng phía chân trời, lần thứ hai thì thào một tiếng.
 
 	"Tí tách "
 
 	Đem Pháp Tắc Chi Thư giọt : nhỏ máu nhận chủ sau khi, Pháp Tắc Chi Thư dường như Hồng Liên cùng tử vi không khác nhau chút nào, ẩn núp ở tại Vân Phàm đan điền phía trên, cùng bốn cái Hồng Mông Linh Bảo tụ ở cùng nhau.
 
 	Vân Phàm có loại trực giác, đó chính là khi thu thập đủ mười cái Hồng Mông Linh Bảo sau khi, nhất định sẽ phát sinh chuyện trọng đại, là chính mình không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Bất quá, hẳn là sẽ không là chuyện xấu, nếu không thì, cũng sẽ không có nhiều người như vậy muốn đạt được này mười cái Tiên Thiên Hồng Mông Linh Bảo.
 
 	"Chuyện nơi đây có một kết thúc, nên rời khỏi!" Vân Phàm nhìn chung quanh một phen, cái loại cảm giác này cũng đã biến mất, lại sống ở chỗ này cũng là lãng phí thời gian.
 
 	"Tạp sát "
 
 	Từng đạo từng đạo tiếng vỡ vụn vang lên, Vân Phàm mặt liền biến sắc, xem ra này Thần Hải Phong Bạo đã bắt đầu tiêu tán, nhất định phải nhanh đi ra ngoài, nếu không thì chính mình liền cũng lại không ra được.
 
 	Thuấn Di!
 
 	"Quả nhiên, hiện tại có thể Thuấn Di, trước đó nhất định là bởi vì đầu kia quái vật, hoặc là ký túc đang trách vật thể bên trong cái kia nữ tử bí ẩn!" Vân Phàm kích động nói.
 
 	Có Thuấn Di, Vân Phàm liền không cần lo lắng tốc độ không đủ nhanh, bất quá tại không gian đổ nát đồng thời, thi triển Thuấn Di vẫn có lớn vô cùng phiêu lưu.
 
 	Hơi bất cẩn một chút, thì có khả năng tiến vào vết nứt không gian bên trong, nói như vậy, Vân Phàm đã có thể chết không có chỗ chôn.
 
 	Vân Phàm cẩn thận từng li từng tí một đi tới, thi triển mấy chục lần Thuấn Di sau khi, Vân Phàm cuối cùng cũng coi như thoát khỏi Thần Hải Phong Bạo, đã xuất hiện ở lang lãng giữa bầu trời.
 
 	Ánh mắt hướng về không trung khe nứt nhìn tới, phát hiện nó có lớn mạnh mấy phần, xem ra còn lại thời gian càng ngày càng ít, tất phải dành thời gian đem một ít chuyện giải quyết.
 
 	Không còn Hoàng Phủ Tiên Nhi cùng Niệm Phàm tồn tại, Vân Phàm trực tiếp bắt đầu Thuấn Di, tốc độ đột nhiên so với trước sắp rồi gấp mấy trăm lần.
 
 	Xa xa, Vân Phàm cũng đã thăm dò đến Thần Thú Đảo phương hướng, cấp tốc hướng về nơi nào Thuấn Di mà đi.
 
 	"Hống. . ."
 
 	"Minh. . ."
 
 	"Tê. . ."
 
 	Thần Thú Đảo lên, Thần thú thành đàn, lẫn nhau trong lúc đó lẫn nhau hoà thuận, tuy rằng thỉnh thoảng sẽ chiến đấu, nhưng cũng không thương lẫn nhau hòa khí.
 
 	Trước đây Thần thú hiếu chiến, bất kể là cùng nhân loại, vẫn là cùng đồng loại, đều là đem hết toàn lực chiến đấu, kết quả dẫn đến Thần thú số lượng ngày càng giảm thiểu, bị loài người Võ Giả nhân lúc hư mà vào, thiếu chút nữa diệt tộc.
 
 	Hiện tại, tại Thần Thú Đảo lên Thần thú, đều là năm đó hiếm hoi còn sót lại hạ xuống Thần thú, trải qua lâu dài sinh sôi, mới có bây giờ rầm rộ.
 
 	Những này Thần thú giờ khắc này cũng rõ ràng một cái đạo lý, chủng tộc nhất định phải đoàn kết lại, mới có thể đối kháng kẻ địch, tuy rằng không có Hoàng Giả dẫn dắt, thế nhưng cũng sẽ không xuất hiện biến cố gì.
 
 	Vân Phàm đi tới Thần Thú Đảo lên thời điểm, toàn bộ Thần Thú Đảo liền yên tĩnh lại, hầu như hết thảy Thần thú đều sẽ ánh mắt tụ tập ở tại Vân Phàm trên người.
 
 	Có kích động, có rơi lệ, có kêu rên, có rít gào. . . Tựa hồ là như nói trong lòng bi thương.
 
 	Vân Phàm cũng bị những này các thần thú tiếng kêu cảm hoá, lệ nóng doanh tròng, biến thành bản thể Thiên Long Hoàng, phát ra một tiếng rồng ngâm.
 
 	Long Khiếu Chấn Thiên, truyền khắp toàn bộ Thần Thú Đảo, hầu như hết thảy Thần thú cũng biết, bọn họ Hoàng Giả trở lại, lấy cường thế tư thái trở về.
 
 	Bọn họ không cần tiếp tục phải rùa rụt cổ tại này Thần Thú Đảo lên, cũng không cần hại nữa sợ nhân loại Võ Giả khiêu khích. . .
 
 	"Hoàng!"
 
 	"Hoàng!"
 
 	". . ."
 
 	Thần Thú Đảo lên, tiếng la rung trời, Thần thú Hoàng Giả uy vọng tuyệt đối không phải nắp, ở tại bọn hắn truyền thừa trong trí nhớ, liền nắm giữ, Hoàng Giả mệnh lệnh không thể xâm phạm.
 
 	Hoàng Giả cho dù là gọi ngươi đi chịu chết, ngươi cũng không có thể trứu hạ lông mày, thành thật đi chịu chết, đây cũng là Hoàng Giả uy nghiêm.
 
 	"Minh. . ."
 
 	"Hống. . ."
 
 	"Tê. . ."
 
 	"Ô. . ."
 
 	Bốn tiếng không giống tiếng vang, Vân Phàm khóe miệng biên lộ ra nụ cười, đó là Thần thú trung bốn vị cường giả - Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ!
 
 	Tứ đại Thần thú địa vị tương đồng, Vân Phàm không ở trong khoảng thời gian này, đều là này tứ đại Thần thú tại trông coi các thần thú, mới có hôm nay thành tích.
 
 	"Các ngươi cực khổ rồi!" Vân Phàm uy nghiêm nói rằng.
 
 	Trên không trung không ngừng xoay quanh, Long vũ, Thần Thú Đảo Thần thú đều thấy được bọn họ Hoàng Giả thân ảnh, kích động không thôi, Hoàng Giả phong độ vẫn quanh quẩn tại trong lòng bọn họ.
 
 	"Không khổ!" Cho dù là tứ đại Thần thú, giờ khắc này cũng là rơi lệ đầy mặt, Thần thú có bao nhiêu khổ cực, bọn họ so với ai khác đều rõ ràng, cũng so với ai khác đều hy vọng Hoàng Giả sớm ngày hàng lâm.
 
 	Hiện tại, rốt cục để bọn hắn chờ đến, tứ đại Thần thú cảm thấy trước đó làm một thiết đô là đáng giá, trả giá nhiều hơn nữa khổ cực thì cũng thôi.
 
 	Có thể nghênh đón Tân Hoàng Giả, cho thấy Thần thú quật khởi tháng ngày liền muốn đến, các thần thú đem quân lâm Thần Giới, bước hướng về đỉnh cao. . .
 
 	"Lần này ta trở về, là phải đem các ngươi đều mang đi!" Vân Phàm nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Thanh Long hóa thành hình người, tiến lên cung kính nói: "Mặc cho Hoàng Giả làm chủ!"
 
 	"Mặc cho Hoàng Giả làm chủ!"
 
 	Từng đạo từng đạo tiếng vang lại vang lên, Vân Phàm cũng không nghĩ tới, chính mình tại các thần thú trong lòng, địa vị dĩ nhiên cao như vậy, tuy rằng trước đó cũng có quá suy đoán, nhưng là nhưng quyết định không ngờ rằng sẽ là như vậy.
 
 	"Được! Ta mang các ngươi đi một nơi khác, ở nơi nào, có sung túc linh khí, còn có vô số đan dược, càng tốt hơn chính là, còn có yêu thú cùng linh thú, tất cả mọi người là thú loại, hẳn là cùng chung mối thù, mà các ngươi thân là Thần thú, cũng muốn có Thần thú dáng vẻ, đi chỉ điểm bọn họ, để bọn hắn trở thành nhân vật cường đại!" Vân Phàm uy nghiêm nói rằng.
 
 	"Vâng!"
 
 	Cùng nhau tiếng vang, phá vỡ bầu trời, liền Vân Phàm đều bị khí thế này kinh, không hổ là Thần thú, khác nhau chính là to lớn.
 
 	Đổi lại là yêu thú hoặc là linh thú, làm sao cũng không cách nào nắm giữ khí thế như thế này, nếu mình là yêu thú hoặc là linh thú, e sợ những này Thần thú khí thế, cũng đủ để đem chính mình cho giết chết.
 
 	"Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ, các ngươi đi đem hết thảy Thần thú đều triệu tập lại, tụ tập cùng một chỗ! Sau đó ta liền dẫn các ngươi đi chỗ đó, chúng ta còn lại thời gian không nhiều rồi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Tứ đại Thần thú đều là nhất lăng, thời gian không nhiều? Có ý gì.
 
 	Thanh Long nghi ngờ hỏi: "Hoàng Giả, thời gian nào không nhiều? Xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	Vân Phàm thở dài một tiếng, nói: "Thâm Uyên Ma Tộc sắp sửa quy mô lớn tiến công Thần Giới, ta tới là mang các ngươi đi, nếu như Thần Giới các võ giả chịu không được, ta nhất định phải đối mặt bọn hắn, đẩy lùi bọn họ! Đó là của ta sứ mệnh, ta không thể phản kháng!"
 
 	Tứ đại Thần thú vừa nghe, Thâm Uyên Ma Tộc bọn họ tuy rằng chưa từng nghe qua, nhưng là chỉ cần cái này 'Ma' tự, liền không cho nhân yêu thích.
 
 	Hơn nữa nghe Hoàng Giả lời nói nói, giống như trục xuất Thâm Uyên Ma Tộc là sứ mạng của hắn, không thể vi phạm, nói vậy Hoàng Giả là có cái gì nỗi khổ tâm trong lòng đi.
 
 	Tứ đại Thần thú đồng thời nói rằng: "Nguyện cùng Hoàng Giả cộng đồng chống lại Thâm Uyên Ma Tộc!"
 
 	Vân Phàm vung vung tay, nói: "Nếu như đến thời điểm Thần Giới các võ giả quyết định không được, chúng ta lại ra tay không ăn, ta sẽ không nắm chính mình con dân sinh mệnh đem làm trò đùa!"
 
 	"Nhưng là. . ." Tứ Thần Thú vẫn muốn nói gì, lại bị Vân Phàm ngăn trở.
 
 	"Đều chớ nói, ta biết các ngươi cũng không sợ tử, nhưng là các ngươi cũng muốn nghĩ, năm đó Võ Giả đối với chúng ta từng làm cái gì, huống hồ hiện tại vẫn không là các ngươi ra tay thời điểm, các loại : chờ đến thời cơ thích hợp, mặc dù các ngươi không muốn ra tay, ta cũng sẽ buộc các ngươi đi!" Vân Phàm nói.
 
 	"Vâng! Hoàng Giả!" Tứ Thần Thú đồng thời nói rằng.
 
 	"Được rồi, các ngươi đi triệu tập các thần thú đi, thời gian không đợi nhân!" Vân Phàm phất tay một cái nói.
 
 	Tứ Thần Thú cấp tốc rời đi, phân biệt bay về phía bốn cái phương hướng, đem Thần Thú Đảo các thần thú đều tụ tập lên.
 
 	Một canh giờ qua đi, hết thảy Thần thú đều tụ ở cùng nhau, Vân Phàm không chút do dự đem bọn họ đưa vào Cửu Long Giới Chỉ, cùng yêu thú cùng các linh thú tụ ở cùng nhau.
 
 	Đem đan dược phân phối cho bọn họ, để bọn hắn cấp tốc tu luyện, đột phá tự thân đẳng cấp.