Lúc chạng vạng, mặt trời lặn tây đầu, đỏ sẫm ánh nắng chiều nhuộm đỏ bầu trời, phảng phất hỏa thiêu phía chân trời.
 
 	Đây là một đạo độc nhất khác loại phong cảnh.
 
 	Vân phủ, Vân Phàm dẫn Vân Linh đi tới Vân Thiên Thanh được nơi, gõ cửa mà vào.
 
 	"Đại bá, vội vã như vậy hoán chúng ta đến, có chuyện gì không?"
 
 	Mới vừa vào trong phòng, Vân Phàm liền trước tiên đặt câu hỏi, bình thản ung dung hắn, căn bản không biết nguy cơ đã đến.
 
 	Nguyên bản hai người vẫn tại ăn hương vị mỹ thực, lại đột nhiên bị Vân gia con cháu tìm tới, báo cho gia chủ muốn gặp bọn họ.
 
 	Vân Phàm không dám thất lễ, vội vã ăn một điểm đồ vật, mang theo Vân Linh chạy tới vân phủ.
 
 	Giờ khắc này Vân Thiên Thanh trực trứu lông mày rậm, hai tấn đã hoa râm, có thể thấy được hắn vì chuyện gia tộc, đây chính là tận tâm tận lực.
 
 	"Vào lúc giữa trưa, Phong Vân Học Viện ở ngoài, đó là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Vân Thiên Thanh khẽ thở dài một cái, có chút bất đắc dĩ, trong giọng nói cái kia một tia bất mãn tâm ý cũng là nhìn một cái không sót gì.
 
 	"Ác, ngươi nói chính là Vân Phong bị xe ngựa va sự kiện kia đi! Chuyện này mọi người đều biết nha! Hỏi ta làm gì?"
 
 	Vân Phàm một bộ không đáng kể dáng dấp, tựa hồ hiện tại bất luận là chuyện gì đều không thể làm hắn khẩn trương, đây là một loại tự kiêu biểu hiện.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Vân Thiên Thanh đại khí, Vân Phàm làm sao biến cuồng vọng như vậy tự đại, liền tính sau lưng có một vị vô cùng cường đại sư phụ, có phần này tâm tính, ngày sau tu luyện phải làm làm sao.
 
 	Làm không tốt tương lai liền sẽ chết tại chính mình phần này tâm tính lên.
 
 	"Ngươi còn không thấy ngại nói, hiện tại vân quý phủ hạ, người nào không biết ngươi đem Vân Phong đánh cho một trận! Hơn nữa còn đem hắn đánh thành trọng thương, Trưởng Lão Đoàn môn đã bắt đầu dự định làm khó dễ rồi!"
 
 	Vân Thiên Thanh giận dữ, lớn tiếng rống giận, chấn động đến mức Vân Phàm màng tai ầm ầm vang lên, bên cạnh Vân Linh cũng là một trận giật mình.
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	Vân Phàm thầm nói, chỉ cần một câu nói, liền đem chính mình chấn động thần hồn thất thủ, xem ra chính mình tựa hồ quá mức ý nghĩ kỳ lạ, nắm chặt tăng lên thực lực, đó mới là thuộc về ta vương đạo.
 
 	"Trưởng Lão Đoàn? !"
 
 	Vân Phàm cau mày, Trưởng Lão Đoàn tổng cộng có chín Đại Trưởng Lão, trong đó bốn tên lão giả vẫn là của mình tử địch, đặc biệt là Đại Trưởng Lão, càng là quyền thế ngập trời, muốn giết chết hắn, so với lên cảnh giới Niết Bàn Võ Giả còn khó hơn.
 
 	"Đúng, hiện tại biết hậu quả tính chất nghiêm trọng đi!"
 
 	Vân Thiên Thanh cong lên miệng, không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Trọng liền trọng chứ, có gì ghê gớm đâu, kém cỏi nhất kết quả cũng đơn giản là rời khỏi Vân gia, lẽ nào bọn họ còn có thể giết ta không được!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cũng là một trận tức giận, bao nhiêu năm rồi sự phẫn nộ từ lâu tích tụ đáy lòng, căn bản không cách nào mở ra, cái kia đã thành hắn một cái tâm đoạt, trừ phi Vân gia bốn tên trưởng lão kia bị chính mình tự tay giết chết.
 
 	Bằng không thì liền tính để Vân Phàm cả đời đứng ở đỉnh cao, cũng sẽ không hài lòng.
 
 	Vân Phàm cùng bốn Đại Trưởng Lão, đã là không chết không thôi tình cảnh, căn bản không cách nào thay đổi.
 
 	Đây là ân oán, không có giải pháp.
 
 	"Ngươi điên rồi phải không! Ngươi biết rời khỏi Vân gia sau khi sẽ là kết quả gì sao? Ngươi có nghĩ tới hay không hậu quả?"
 
 	Vân Thiên Thanh kinh hãi, bây giờ nhìn lại, hiện tại Vân Phàm thật không phải là lấy trước kia cái nhu nhược Vân Phàm.
 
 	Hắn, đã có thuộc về mình nói.
 
 	Thà rằng đứng tử, không thể quỳ sinh.
 
 	Đây cũng là hắn nói? !
 
 	"Ta đã sớm nghĩ tới, bọn họ muốn giết chết ta cũng không phải là một ngày hai ngày chuyện! Trước đó nếu không phải đại bá ngươi che chở ta, ta sớm đã bị bọn họ ám hại rồi! Hiện tại cũng không thể nào đứng ở trước người của ngươi rồi!"
 
 	Vân Phàm lắc đầu cười khổ, hậu quả hắn từ lâu biết, nhưng là liền tính biết thì lại làm sao?
 
 	Nên phát sinh trước sau muốn phát sinh, không nên phát sinh, nó vĩnh viễn cũng sẽ không phát sinh.
 
 	Trốn, là trốn không xong, không bằng thản nhiên đối mặt, huống chi mình còn có lá bài tẩy, không chắc sẽ bỏ mình.
 
 	"Ngươi biết còn như thế làm?"
 
 	Vân Thiên Thanh nhìn chòng chọc vào Vân Phàm, muốn từ trong mắt của hắn nhìn ra cái gì, kết quả nhưng làm hắn thất vọng.
 
 	Vân Phàm hai mắt phảng phất động không đáy, thâm thúy hắc ám, căn bản không cách nào vọng thấu.
 
 	Đó là hắn oán sao?
 
 	Đáp án là chắc chắn.
 
 	"Nam tử hán đại trượng phu, sinh ở thiên địa, có cái nên làm, có việc không nên làm! Dám làm, liền dám đảm đương! Ta, không thẹn với lương tâm!" Vân Phàm rống to.
 
 	Vân Thiên Thanh nhất lăng, từ Vân Phàm trước người, hắn cảm giác được một cỗ khí tức mạnh mẽ, ở trước mặt hắn, chính mình tự hồ chỉ có thần phục phần.
 
 	Tại sao lại như vậy? Vân Thiên Thanh trong lòng không khỏi nghi 7 hỏi.
 
 	Đó là một cỗ Vương Giả độc nhất khí chất, đó là một loại cường giả độc nhất vương đạo.
 
 	Này vẫn là của mình cháu trai sao?
 
 	"Được, được lắm không thẹn với lương tâm! Chỉ bằng ngươi câu nói này, đại bá sẽ giúp ngươi một lần! Liền tính mất đi vị trí gia chủ, cũng không thể gọi là rồi!"
 
 	Vân Thiên Thanh cười to, vừa nãy phiền muộn quét một lần hết sạch, cháu trai có thể có tiền đồ, chính hắn một làm to bá, cũng chia ở ngoài có mặt mũi.
 
 	"Cảm tạ ngươi, đại bá!"
 
 	Vân Phàm gật đầu nở nụ cười, hắn biết đại bá làm người, mình coi như khuyên nữa cũng là chuyện vô bổ.
 
 	Hắn một khi nhận định một chuyện, liền tính mười con cự thú cũng kéo không trở lại.
 
 	"Được rồi, chuyện này trước tiên cáo một đoạn loạn! Còn có một việc muốn thương lượng với ngươi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, hơi nhất lăng, còn có việc?
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ngươi nghe nói qua Huyền Thiên Tông sao?"
 
 	"Huyền Thiên Tông? Chẳng lẽ là Kinh Châu đại đệ Tứ Đại Tông Môn cái kia Huyền Thiên Tông?"
 
 	Vân Phàm ngẫm nghĩ sau khi, tựa hồ Tử Vi Đại Lục lên, chỉ có như thế một cái Huyền Thiên Tông đi!
 
 	"Đúng, chính là cái kia Huyền Thiên Tông! Ta dự định đem Linh nhi đưa đi nơi nào! Huyền Thiên Tông bên trong có ta một vị thúc bá, nhờ hắn chiếu cố Linh nhi!"
 
 	"Nhưng đi tới Huyền Thiên Tông trên đường nguy cơ tứ phía, ta thân là gia chủ lại không tốt hành động, cho nên ta hi vọng ngươi có thể đưa Linh nhi đi chỗ đó!"
 
 	Vân Thiên Thanh ngôn ngữ, nhìn Vân Linh, khắp khuôn mặt là từ ái vẻ.
 
 	"Ta?"
 
 	Vân Phàm kinh ngạc, đại bá không lầm chứ? Coi như mình mạnh hơn, đi chỗ đó cũng không nhất định có thể sống sót trở về.
 
 	Nhưng lập tức vừa nghĩ, hắn liền biết đại bá mục đích thực sự, lần này mình gặp phải phiền phức thật sự quá lớn, lớn đến thân là gia chủ Vân Thiên Thanh cũng không có nắm chắc có thể bảo vệ chính mình.
 
 	Thế nhưng hắn nhất định sẽ không thấy mình xuất hiện bất kỳ bất ngờ, nhất định sẽ đem hết toàn lực bảo vệ mình.
 
 	Một khi giở mặt, tối làm hắn lo lắng đó là Vân Linh, hiện tại chỉ cần đem Vân Linh đưa đến Huyền Thiên Tông, như vậy chính hắn cũng là không có nỗi lo về sau.
 
 	Về phần nguy hiểm, tại trong lòng hắn nhất định sẽ cho rằng sư phụ của mình sẽ ở trong bóng tối bảo vệ mình, đối chuyến này mà nói, căn bản một điểm nguy hiểm đều không có.
 
 	Đại bá, ngươi sao phải khổ vậy chứ! Vân Phàm trong lòng thầm than.
 
 	"Vâng, có vấn đề gì sao?"
 
 	Vân Thiên Thanh mang theo nghi hoặc nhìn Vân Phàm.
 
 	"Đại bá, ngươi cũng quá để mắt ta rồi!" Vân Phàm cười khổ.
 
 	"Xem không thấy nổi, đó cũng là ta nói toán! Hiện tại các ngươi liền lên đường đi! Sự kiện kia ta sẽ tận lực kéo lâu một chút, chờ ngươi trở lại sau đó lại làm quyết định!" Vân Thiên Thanh nói rằng.
 
 	Đột nhiên về phía trước, một chưởng đánh ở tại đang chuẩn bị nói chuyện Vân Linh, đưa nàng đánh hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Đại bá, ngươi đây là?"
 
 	Vân Phàm không rõ, vì sao phải đánh bất tỉnh Vân Linh.
 
 	"Linh nhi nha đầu này quá yếu lòng, khẳng định xá không được rời đi ta! Liền để nàng ngủ đi, các ngươi hiện tại liền ra đi! Đi rồi viện, thì sẽ có người tiếp ứng các ngươi!"
 
 	"Bảo trọng, đại bá!"
 
 	"Các ngươi cũng bảo trọng! Đi sớm về sớm! Ta không dám khẳng định có thể kéo bao lâu!"
 
 	Nói xong, Vân Phàm vác lên Vân Linh, nhanh chóng hướng về hậu viện phương hướng chạy đi.
 
 	Theo biến mất còn có một tên người áo đen.