Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong nháy mắt, hai ngày liền đã qua, Linh Bảo như trước chưa từng khai quật.
 
 	Này trong đó, Vân Phàm ngược lại là nhận được Tiềm Long tin tức, biết Tiềm Long chính đang hướng về nơi này tới rồi, kể cả hơi thở của hắn Vũ Đình.
 
 	Vũ Vương cũng cực tốc hướng về nơi này tới rồi, không vì cái gì khác, chính là vì đơn thuần nhìn Linh Bảo xuất thế , còn đạt được Linh Bảo, Vũ Vương vẫn chưa từng nghĩ tới.
 
 	Tu luyện đến bọn họ loại cảnh giới này Võ Giả, cũng biết Linh Bảo là nhất định chủ nhân, mặc dù ngươi tranh cãi nữa cướp cũng là là chuyện vô bổ.
 
 	Bất luận Linh Bảo đến trong tay ai, cuối cùng vẫn là sẽ rơi xuống người hữu duyên trên tay, mà người hữu duyên, căn bản không cần trả giá bất kỳ cái giá phải trả.
 
 	Đây chính là Linh Bảo được gọi là Linh Bảo nguyên nhân, Linh Bảo nắm giữ phi thường doạ người linh tính, biết chủ nhân của mình là ai.
 
 	Cho nên nói, những này đến đây tranh đoạt Linh Bảo Võ Giả, đều chẳng qua là bị lợi ích huân bị váng đầu não, không biết sống chết người đáng thương thôi.
 
 	Ngày thứ ba hừng đông, Tiềm Long ba người rốt cục cùng Vân Phàm hội hợp, khi thấy Băng Thiên thời điểm, Vũ Vương vẫn còn có chút kinh ngạc.
 
 	Dù sao Thiên Tôn là rất khó gặp phải, nhưng là không hề nghĩ rằng đến ở chỗ này lại gặp được một người, bất quá hắn giữa hai lông mày hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện, Băng Thiên ánh mắt, có chút mê ly , tương tự, Vân Phàm cũng là như thế, hai người tựa hồ có không thể cho ai biết bí mật quan hệ.
 
 	Điểm này, Hinh Nhi các loại : chờ nữ đã sớm phát hiện, cũng biết Vân Phàm cùng Băng Thiên hai người chân thực quan hệ, nhưng là chưa từng nói thêm cái gì, như trước tự mình tự vui đùa.
 
 	Trong lúc ngược lại là có chút mắt không mở đến đây tìm Hinh Nhi các loại : chờ nữ phiền phức, đều bị mấy vị thị nữ cho đuổi, Vân Phàm đối với các nàng tốt như vậy, đương nhiên phải bảo vệ tốt Hinh Nhi các loại : chờ nữ an nguy.
 
 	Kỳ thực cái này cũng là đảm nhiệm tay chân sự tình, lấy Hinh Nhi các loại : chờ nữ tu vi, căn bản không mấy người là các nàng là đối thủ.
 
 	Mặc dù hiện tại Nhất Tuyến Thiên những thiên tôn này tới, Hinh Nhi các loại : chờ nữ cùng nhau ra trận, cái kia Nhất Tuyến Thiên đám người phỏng chừng cũng không chiếm được chỗ tốt, nói không chắc còn có thể bị mạnh mẽ sửa chữa dừng lại : một trận.
 
 	Nhiều người lực lượng lớn, đây là thiên cổ bất biến đạo lý, quản ngươi tu vi cao bao nhiêu sâu, nếu là gặp phải cùng cảnh giới hơn mười vị Võ Giả, ngươi có thể thắng lợi sao?
 
 	Vũ Vương không chịu nổi tịch mịch, đi ra ngoài nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, mà Tiềm Long cùng Vũ Đình hai người nhưng là vừa thành hôn, hưởng thụ đến giữa nam nữ lạc thú, chính đang khách sạn một chỗ trong nhà hưởng lạc đây.
 
 	"Oanh "
 
 	Đột ngột, vang lên một đạo tiếng vang kịch liệt, đem cả toà thành nhỏ đều cho đã kinh động.
 
 	Một đạo bảy màu hào quang xông lên Vân Tiêu, Linh Bảo rốt cục khai quật.
 
 	"Xem ra đánh cuộc của chúng ta lập tức liền muốn ra kết quả!" Vân Phàm cười đối Băng Thiên nói rằng.
 
 	Băng Thiên khẽ mỉm cười, nói: "Đúng vậy! Bất quá của ngươi phần thắng cũng không đại đây!"
 
 	"Hắc Hắc!" Vân Phàm Hắc Hắc nở nụ cười một tiếng, nói: "Ngươi sẽ chờ làm nữ nhân của ta đi, không nói những cái khác, trực giác của ta vẫn là phi thường chuẩn, này một cái Linh Bảo tuyệt đối là nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo!"
 
 	"Vậy thì mỏi mắt mong chờ đi!" Băng Thiên nở nụ cười xinh đẹp.
 
 	Vân Phàm nhìn quen mỹ nữ, nhưng vẫn là bị Băng Thiên cái kia một vệt phong tình nụ cười hấp dẫn, có chút không kìm lòng được, ít nhiều khiến Vân Phàm cười khổ.
 
 	Chính mình xem ra là càng đến càng nát tình, đồng thời cũng càng ngày càng phong lưu, mỗi lần nhìn thấy mỹ nữ, bao nhiêu đều sinh ra một ít không nên có ý nghĩ, để Vân Phàm có chút ảo não.
 
 	Trong cả toà thành nhỏ Võ Giả, toàn bộ tập trung tinh thần nhìn Linh Bảo khai quật phương hướng, bắt đầu chung quanh đề phòng, hiện tại ai xuất thủ trước, người đó chính là chim đầu đàn!
 
 	Chính cái gọi là kẻ nổi tiếng thì dễ bị ghen ghét, ai xuất thủ trước, ai sẽ chết nhanh nhất! Những người này đều là cáo già, làm sao có khả năng đần độn lao ra tranh đoạt.
 
 	Hiện tại duy nhất sẽ vào lúc này cướp giật, nhất định là tán tu, chỉ có những người này, mới có thể như vậy lỗ mãng, mới có thể bị lợi ích che đậy tâm trí, làm ra sai lầm quyết định.
 
 	"Hắc, nguyên lai là Cẩu huynh, các ngươi tại sao không đi tranh đoạt Linh Bảo a!" Trong đó một nhánh đội ngũ Đội trưởng âm trầm nói rằng.
 
 	"A, các ngươi đều chưa từng đi tranh đoạt, chúng ta lại đi tranh đoạt làm cái gì!" Chi đội ngũ kia không chút lưu tình đánh trả, rất hiển nhiên, hai người là đối địch quan hệ.
 
 	"Hừ "
 
 	Song phương đồng thời hừ một tiếng, liền không sẽ tiếp tục đấu võ mồm, mà là đem ánh mắt đều tụ tập ở tại đạo kia trùng thiên cột sáng lên.
 
 	Hiện tại Linh Bảo còn bị cột sáng bảo vệ, trừ phi cột sáng triệt để biến mất, Linh Bảo mới có thể xuất hiện ở trước mặt mọi người, nếu không phải như vậy, cho dù thực lực của ngươi bây giờ dù thế nào cường đại, cũng mơ tưởng được cái này Linh Bảo.
 
 	Này Linh Bảo chu vi cấm chế, nhưng là liền Thiên Tôn Vũ Giả đều có thể kích thương, mọi người cũng sẽ không ngu như vậy đi đối kháng.
 
 	Tiềm Long lúc này cũng ăn mặc quần áo đi ra, Linh Bảo xuất thế, ít nhiều khiến có chút hứng thú, nhưng dù sao mình đã có một cái Linh Bảo, cũng sẽ không tham lam đi vào tranh đoạt.
 
 	Vũ Đình rúc vào trong ngực của hắn, đầy mặt hạnh phúc vẻ, chỉ là lúc này trong đầu của nàng có chút nhảy lên, giống như có vật gì tại hô hoán nàng tựa như.
 
 	Vũ Đình nghi hoặc ngẩng đầu, nhìn chung quanh chốc lát, cảm thấy phỏng chừng là chính mình ảo giác đi, sau đó lại trở về Tiềm Long ôm ấp.
 
 	Nhưng là lúc này, cái loại cảm giác này lại xuất hiện, Vũ Đình lần thứ hai đứng dậy tìm kiếm, giờ khắc này, Tiềm Long cũng nhận thấy được có chút không đúng, hỏi: "Đình Đình, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Vũ Đình cau mày, nói: "Ta cũng không biết, ta luôn cảm thấy có vật gì tại triệu hoán ta, nhưng là ta chính là không tìm được nó!"
 
 	Vũ Đình, để Vân Phàm cùng Băng Thiên đều là thất kinh, Linh Bảo có linh tính, là sẽ chính mình hô hoán chủ nhân.
 
 	Lẽ nào cái này khai quật Linh Bảo, là thuộc về Vũ Đình, nghĩ tới đây, Vân Phàm lộ ra vẻ nụ cười, nói: "Xem ra Vũ Đình có phúc phần!"
 
 	Tiềm Long không rõ nhìn Vân Phàm, nói: "Sư phụ, cái gì phúc khí a?"
 
 	"Chờ sau đó các ngươi liền biết rồi, là việc tốt!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Băng Thiên có chút ước ao Vũ Đình vận may, thậm chí có Hồng Mông Linh Bảo làm bạn, chính mình nhưng là một cái cũng không có, có chút bi ai!
 
 	Tiềm Long tựa hồ cũng đã nhận ra cái gì, lộ ra vẻ ý cười, nói: "Ta biết rồi!"
 
 	"Đình Đình, không cần tìm : thối lại, đợi lát nữa ngươi sẽ biết là vật gì vậy tại triệu hoán ngươi rồi!"
 
 	Vũ Đình nghe vậy, cũng yên tĩnh lại, không lại tận lực đi tìm, chỉ là ánh mắt nhưng là nhìn ngoài cửa sổ, đạo kia bảy màu cột sáng lên.
 
 	"A..."
 
 	Đột nhiên, ở trong thành nhỏ vang lên tiếng kêu thảm thiết, có người trước hết không nhịn được ra tay rồi, đem bên cạnh mình Võ Giả cho đánh chết.
 
 	Đánh lén, là một loại nhất là thuận tiện ám sát phương thức, tại xúc không kịp đề phòng dưới tình huống, là dễ dàng nhất thành công.
 
 	Một khi có người đi đầu, chu vi Võ Giả liền lộ ra huyết tính, bắt đầu giết chóc lên, không ngừng hướng về gần nhất Võ Giả giết đi.
 
 	Những tán tu này môn bắt đầu chém giết lẫn nhau, không vì cái gì khác, chính là vì có thể có được cái này Hồng Mông Linh Bảo.
 
 	Các tán tu huyết, không ngừng ở trong thành chảy xuôi, bắt đầu hướng về bảy màu cột sáng hội tụ mà đi, bị cột sáng hấp thu, hóa thành Linh Bảo một cỗ lực lượng.
 
 	"Thị Huyết Linh Bảo!" Vân Phàm hơi nhíu nhíu mày, Băng Thiên cũng là như thế, hiển nhiên cũng cho rằng là như vậy.
 
 	Nếu là cái này Thị Huyết Linh Bảo rơi vào Vũ Đình trong tay, có thể hay không để cho tâm trí bị che đậy, này tựa hồ không phải chuyện tốt đây!
 
 	Bất quá nếu Linh Bảo lựa chọn Vũ Đình, liền nhất định có đạo lý, Vân Phàm vẫn là quyết định chờ đợi kết quả cuối cùng.
 
 	"Phốc "
 
 	Máu tươi phún lưu, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, Võ Giả chém giết, thành đạo dây dẫn lửa, để tám chi đội ngũ cũng lần lượt giằng co, phảng phất bất cứ lúc nào đều chuẩn bị đấu võ.