Trên quan đạo, Vân Phàm đám người đi ở phía trước, phía sau Dương Lâm đám người nhưng là cõng lấy năm trăm cân cự thạch chầm chậm tiến lên.
 
 	Mỗi đi một bước, trên mặt đất sẽ ở lại một cái vết chân, có thể thấy được bọn họ gian khổ.
 
 	Vân Phàm không có bởi vì trong đó có bé gái liền lòng dạ mềm yếu, toàn bộ đối xử bình đẳng, cho dù là các nàng tại làm sao khổ sở cầu xin, cũng vẫn không nhúc nhích diêu Vân Phàm quyết tâm.
 
 	Đây là tất nhiên, nếu muốn ở Tử Vi Đại Lục lên sống sót, không học được chịu khổ, ngươi vĩnh viễn không cách nào trở thành cường giả.
 
 	Vân Phàm đây là đang dạy bọn hắn tiếp tục sinh tồn đạo lý, mặc kệ hữu dụng vô dụng, Vân Phàm cũng đã làm, hắn cũng hi vọng chính mình gây nên có thể cho bọn hắn dẫn đến trợ giúp.
 
 	Mà không chỉ là cái kia cái gọi là thương tổn.
 
 	Phía trước, một đám đầy mặt sát khí : tức giận Võ Giả chính vây quanh mấy cái Võ Giả, bị vây mấy cái Võ Giả trên người toàn bộ treo thải, từng giọt máu tươi từ trên người bọn họ hạ, Mạc xuống mồ trung.
 
 	Vân Phàm thấy thế, chỉ là nhẹ nhàng phủi một chút, đối với tình huống như thế, hắn từ lâu không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Xem những người này kiêu căng, chính là thổ phỉ xuất thân, phỏng chừng đây cũng là cái nào không may Võ Giả bị cướp cổn cướp.
 
 	Bất quá lập tức hắn liền lộ ra mỉm cười, ý vị thâm trường nhìn thoáng qua phía sau mọi người, cảm thấy hẳn là để bọn hắn đối mặt máu tanh lúc.
 
 	"Các ngươi đều dừng lại đi!" Vân Phàm nhẹ nhàng một hô.
 
 	Dương Lâm đám người nghe vậy, như đối mặt đại xá, toàn bộ buông xuống trên lưng cự thạch, gục trên mặt đất mãnh liệt thở hổn hển, đoạn đường này thật sự là mệt muốn chết rồi bọn họ.
 
 	"Như thế nào, chịu được không?" Vân Phàm tiếu nhìn Dương Lâm, đối với cái này Dương Lâm, Vân Phàm vẫn là rất hài lòng.
 
 	Mặc kệ mình nói cái gì, làm cái gì, hắn đều là cái thứ nhất đi đầu, hơn nữa đem còn lại mấy người quản lý rất tốt, chưa từng xuất hiện bạo động.
 
 	"Vẫn. . . Còn có thể. . ." Dương Lâm thở hổn hển, nghe được Vân Phàm câu hỏi, miễn cưỡng đáp.
 
 	Vân Phàm khẽ mỉm cười, nhìn phía sau những người này, chỉnh thể mà nói, hắn vẫn là cảm thấy thoả mãn, ít nhất không có bỏ vở nửa chừng, một đường tiếp tục kiên trì.
 
 	"Các ngươi đều rất tốt, tin tưởng muốn không được bao lâu, tu luyện của các ngươi tốc độ sẽ đuổi tới những thiên tài này!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Sau đó, Vân Phàm tựa hồ biến thành người khác tựa như, sắc mặt đột nhiên lạnh xuống, lạnh lùng nói: "Nói cho ta biết, các ngươi giết qua nhân không có?"
 
 	Mọi người nghe vậy cùng nhau nhất lăng, không rõ vì sao nhìn Vân Phàm, không rõ hắn tại sao đột nhiên trở mặt.
 
 	Nhưng đều vẫn là lắc lắc đầu, giết người, đối với bọn hắn mà nói, vẫn rất xa xôi, chưa bao giờ thực hiện quá.
 
 	Vân Phàm nhíu nhíu mày, bất quá không nói thêm gì, này một thiết đô tại trong dự đoán của hắn.
 
 	Từ nhỏ sống ở Huyền Thiên Tông bên trong, trong môn phái tuy rằng đấu tranh không ngừng, nhưng cũng sẽ không hạ sát thủ, nhiều lắm trọng thương thôi.
 
 	Đối với tông môn mà nói, bọn họ đều là tương lai hi vọng, xuất hiện bất kỳ tổn thất nào, đều không phải là bọn hắn bằng lòng gặp đến.
 
 	Mà Vân Phàm nhưng là than nhẹ, không có trải qua máu tanh Võ Giả, là một cái không hợp cách Võ Giả, nếu là gặp gỡ chân chính sinh tử quyết đấu, e sợ tử nhanh nhất chính là bọn hắn.
 
 	"Vậy các ngươi nói cho ta biết, các ngươi giết qua cái gì?" Vân Phàm lạnh mặt nói.
 
 	Dương Lâm há miệng, cuối cùng vẫn là nói rằng: "Trong tông không cho phép chúng ta đối với mình sư huynh đệ hạ sát thủ, chúng ta giết nhiều nhất chính là yêu thú!"
 
 	"Yêu thú?" Vân Phàm tự nói một tiếng, điểm này không có ra ngoài hắn dự liệu.
 
 	Trên đại lục, hầu như hết thảy tông phái đều lấy săn bắt yêu thú làm đệ tử trong môn phái thí luyện, cái này cũng là yêu thú ngày càng giảm thiểu nguyên nhân.
 
 	Vân Phàm đối với điểm ấy, vẫn là rất đau hận, ít nhất nó là Yêu Thú Hoàng giả, lẽ ra nên bảo hộ bọn họ không bị uy hiếp.
 
 	Nhíu nhíu mày, Vân Phàm nói rằng: "Ta nói cho các ngươi biết, một cái không có đã giết người Võ Giả, vĩnh viễn không cách nào xem như là Võ Giả, mà bây giờ, ta muốn giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ, đi giết trước khi chết diện một đám thổ phỉ."
 
 	Mọi người nghe vậy, đầu tiên là nhất lăng, sau đó càng là hưng phấn lên, giết người, đây là bọn hắn lần thứ nhất, cũng là cấp thiết muốn muốn.
 
 	"Các ngươi không cần lo lắng cái gì, các ngươi muốn làm chính là giết chết bọn họ, mà khiến chính mình một phương không bị bất cứ thương tổn gì, nói cho ta biết, các ngươi có lòng tin hay không!" Vân Phàm quát.
 
 	"Có!"
 
 	Các đệ tử từng cái từng cái hưng phấn không thôi, con mắt hồng cùng thỏ tựa như, toàn bộ cùng nhau nhìn phía phía trước, nơi kia có mục tiêu của bọn họ.
 
 	"Rất tốt, hiện tại các ngươi liền quá khứ, đem bọn họ toàn bộ giết sạch!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Dương Lâm đám người nghe vậy, không chần chừ nữa, một tổ ong chạy đi tới, này một chạy không cần gấp gáp, một chạy bọn họ mới phát hiện, tốc độ dĩ nhiên so với dĩ vãng sắp rồi gấp mấy lần, từng cái từng cái ngạc nhiên không ngớt.
 
 	Cũng tại đồng thời, trong lòng bọn hắn mới biết được, Vân Phàm làm như vậy là tại rèn luyện bọn họ, mà không phải trả thù bọn họ chế nhạo hắn.
 
 	"Các ngươi đã chuẩn bị tốt hay chưa?" Dương Lâm lớn tiếng quay về phía sau mọi người nói.
 
 	"Chuẩn bị xong!" Mọi người cùng nhau một gọi.
 
 	"Cái kia còn chờ cái gì, năm người một tiểu tổ, mỗi cái tiểu tổ đối đầu một người, giết cho ta!" Dương Lâm hét lớn một tiếng.
 
 	Phía sau mọi người đột nhiên biến hóa trận hình, năm người một tổ, rất nhanh chống lại đám kia thổ phỉ.
 
 	Đám kia thổ phỉ khởi điểm là nhất lăng, không biết những người này chạy đến là làm gì, khi bọn hắn gặp lại bọn hắn xuất ra vũ khí lúc, liền biết "lai giả bất thiện".
 
 	Từng cái từng cái chuẩn bị, khi bọn hắn chuẩn bị kỹ càng thời điểm, Dương Lâm mấy người cũng đến trước mặt bọn họ, không nói hai lời, trực tiếp đối đầu.
 
 	"Còn nhớ rõ sư phụ làm sao dạy chúng ta!" Dương Lâm hét lớn một tiếng.
 
 	"Nhớ tới!"
 
 	Những người khác nghe vậy, rõ ràng Dương Lâm ý tứ, hai chân không ngừng biến hóa, một loại kỳ dị bước tiến xuất hiện.
 
 	Đám kia thổ phỉ môn cả kinh, từng cái từng cái nhất thời hoảng rồi tay chân, bởi vì bọn hắn không rõ ràng phương hướng nào sẽ nghênh đón vũ khí, hết thảy kết cấu lập tức rối loạn sáo.
 
 	"A!"
 
 	Hét thảm một tiếng, một cái thổ phỉ bị một tên đệ tử đâm xuyên qua lồng ngực, lập tức làm mất mạng.
 
 	Còn lại thổ phỉ vừa thấy, sắc mặt trở nên có chút khó coi, bọn họ tuy rằng cảnh giới cao thâm, nhưng là cũng không chịu nổi bọn họ nhiều người a, huống chi tu vi của bọn họ không cần nhóm người mình nhược.
 
 	Cái khác mấy tổ người thấy thế, động tác trên tay nhất thời sắp rồi lên, nơi nào chịu thất bại, nắm chặt cơ hội kết đối thủ.
 
 	"Phốc "
 
 	"Phốc "
 
 	Máu tươi phún lưu âm thanh không ngừng vang lên, thổ phỉ môn cái này tiếp theo cái kia ngã xuống, mãi đến tận cuối cùng, hết thảy thổ phỉ mất mạng, Dương Lâm đám người mới ngừng lại.
 
 	Cũng tại lúc này hậu, mọi người thấy đến những này thổ phỉ môn thi thể, không biết sao lập tức toàn bộ ẩu ói ra, một cái so với một cái thổ lợi hại, chỉ có Dương Lâm sắc mặt tốt hơn một chút một ít, tuy nhiên không thể so bọn họ tốt hơn bao nhiêu.
 
 	Vân Phàm khẽ cười đi tới trước mặt bọn họ, sau đó nghiêm sắc mặt nói: "Đây chính là sự thực, các ngươi phải nhớ kỹ, giết người cùng giết yêu thú đó là có khác nhau, các ngươi giết yêu thú sẽ không cảm thấy tội ác, thế nhưng giết người nhưng không như thế."
 
 	"Các ngươi lúc mới bắt đầu là rất hưng phấn, thế nhưng khi các ngươi giết người xong sau, vẫn có một trận nghĩ đến mà sợ hãi cảm giác, này là các ngươi nhất định phải đối mặt, chỉ có dũng cảm đối mặt, tương lai các ngươi mới có thể tại đại lục đặt chân, không bị người giết chết!"
 
 	"Nhớ kỹ ta, đối đãi kẻ địch, không thể có chút lòng dạ mềm yếu! Tựa như Dương Lâm vừa nãy làm, thổ phỉ môn cho dù cầu xin tha thứ, cũng không có thể buông tha! Bởi vì ngươi buông tha bọn họ, bọn họ nhất định sẽ trả thù ngươi, đến thời điểm rước lấy sẽ là bất tận phiền phức!"
 
 	"Tự nhiên, có đôi khi cho dù giết phiền phức vẫn là sẽ không ngừng, nhưng các ngươi phải nhớ kỹ, có can đảm khiêu chiến, đó là trở thành cường giả cần phải tư cách! Các ngươi hiểu chưa?"
 
 	Dương Lâm đám người trầm mặc lại, tỉ mỉ tự hỏi Vân Phàm nói tới mỗi một câu nói, sau đó ánh mắt trở nên vô cùng kiên định, cùng nhau quát: "Rõ ràng, sư phụ! Cảm tạ ngài!"
 
 	Vân Phàm nhìn mọi người trên mặt thần sắc, thoả mãn gật đầu một cái, xem ra chính mình làm tất cả không có uổng phí, bọn họ vẫn là có thể tạo.
 
 	Lúc này, bị thổ phỉ môn vây khốn những này Võ Giả đi tới, quay về Dương Lâm đám người nói cám ơn.
 
 	Dương Lâm gật đầu, cũng không hề quá để ở trong lòng, mà Vân Phàm thấy thế, cười khổ lắc lắc đầu, xem ra bọn họ cần trải qua còn có rất nhiều nha.
 
 	"Giết bọn họ, Dương Lâm!" Vân Phàm không mang theo một tia cảm tình nói rằng.
 
 	Dương Lâm nghe vậy cả kinh, không rõ nhìn Vân Phàm, vừa nãy giết thổ phỉ, không phải là vì cứu bọn hắn sao? Tại sao còn muốn giết bọn họ!
 
 	"Sư phụ, tại sao?" Dương Lâm không rõ, những người còn lại cũng là không rõ.
 
 	Mà cái kia mấy cái tiến lên phía trước nói hạ người nhưng là sắc mặt đột biến, trong ánh mắt loé lên một tia lạnh lẽo cùng với một tia khủng hoảng.
 
 	"Giết bọn họ, không nên hỏi ta tại sao!" Vân Phàm trên mặt không có biểu tình gì nói rằng, "Ngươi nếu không giết, sau đó ta không lại là hắn sư phụ, ngươi cũng không còn là đồ đệ của ta!"
 
 	Dương Lâm nghe vậy, trong lòng một trận giãy dụa, thế nhưng hắn không muốn mất đi sư phụ, cho nên không thể làm gì khác hơn là hạ sát thủ.