Viên Sương sắc mặt lộ ra thần sắc chán ghét, trước đó mới quen Quách Vũ thời điểm, cũng không không phải loại tâm thái này.
 
 	Mà là sau đó Quách Vũ vẫn triển khai chính mình truy cầu sau khi, mới bắt đầu hiển lộ ra, Quách Vũ tâm tính hoàn toàn đến vặn vẹo mức độ.
 
 	Vẫn cho rằng mình là thích hắn, bởi vậy để hắn càng ngày càng làm càn, càng ngày càng gan to, cũng càng ngày càng đau Hận Thiên hình.
 
 	Viên Sương từng đi tìm một lần cơ hội, hảo hảo cùng Quách Vũ đàm luận một phen, Quách Vũ nhưng là hiểu lầm, coi chính mình trong lòng có hắn.
 
 	Kết quả là tạo thành hôm nay loại cục diện này, Viên Sương trước đây một ít hành vi, động tác, cùng với lời nói, hay là thật sự có chút không đủ thỏa đáng.
 
 	Cũng là tạo thành Quách Vũ chưa từ bỏ ý định, cùng với hắn cái kia vặn vẹo tâm tính.
 
 	Viên Sương lạnh lùng nói ra: "Quách Vũ, ta trước đây hãy cùng nói rất rõ ràng, ta cùng Thiên Hình là thật lòng yêu nhau, cũng không phải là như ngươi nghĩ!"
 
 	Quách Vũ nghe vậy, thần tình nhất thời bắt đầu kích động, trong lòng không ngừng nhắc tới đây là giả, tất cả đều là giả, không phải thật sự.
 
 	Trên mặt đồng thời lộ ra thống khổ cùng mâu thuẫn thần sắc, tất cả mọi người là một trận vô cùng kinh ngạc, Quách Vũ trong lòng còn có một đạo âm thanh sẽ nói cho hắn biết, Viên Sương là yêu chính mình, chỉ Thị Trần Thiên hình dùng không lo thủ đoạn tài chiếm được Viên Sương.
 
 	Cái thanh âm này một khi hiển lộ ra, Quách Vũ trên mặt liền lộ ra thần sắc dữ tợn, hung ác nhìn sắp độ kiếp Trần Thiên Hình.
 
 	Mọi người đồng thời cau mày, Quách Vũ đã phát sinh biến hóa, thật sự là có chút quá mức quỷ dị một ít, giống như không đúng lắm.
 
 	Liền Vân Phàm cũng nhíu mày, hiển nhiên đối Quách Vũ dáng vẻ cảm thấy kinh ngạc, chuyện như vậy vẫn đúng là đến mức rất ít phát sinh quá.
 
 	Vân Phàm trong lòng ngược lại là có chút suy đoán, thế nhưng vẫn chưa có đầy đủ chứng cứ, hơn nữa loại này xác suất thật sự là quá thấp, thấp đến mức độ khó tin.
 
 	"Hi vọng không muốn như chính mình suy đoán! Nếu không phải như vậy, này Quách Vũ liền chỉ có thể là một con đường chết rồi!"
 
 	Vân Phàm âm thầm nghĩ tới, đây cũng không phải Vân Phàm từ bi, mà thì không muốn thấy một cái có thiên tư Võ Giả, cứ như vậy bị chuyện tình cảm khoảng chừng : trái phải, trở thành một bộ xác chết di động.
 
 	Cùng với như thế, còn không bằng chân chính tử vong được! Hay là đôi này : chuyện này đối với hắn mà nói, là một loại lựa chọn tốt.
 
 	Quách Vũ giận dữ hét: "Cái này không thể nào! Này một thiết đô là giả, Thị Trần Thiên hình tên khốn kia bức bách của ngươi!"
 
 	Quách Vũ cho tới giờ khắc này, vẫn tại che giấu lương tâm của mình nói chuyện, hay là bởi vì Quách Vũ nhân cách vấn đề đi.
 
 	Vân Phàm muốn thăm dò ra Quách Vũ chân thực nhân cách, bí mật truyền âm nói cho Viên Sương, để cho thăm dò thăm dò.
 
 	Viên Sương lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, tuy rằng không rõ Vân Phàm tại sao muốn chính mình làm như vậy, thế nhưng Vân Phàm nhưng sẽ không hại chính mình, cứ dựa theo ý tứ của hắn làm.
 
 	Viên Sương nhất thời phủ mị nở nụ cười, nói: "Quách Vũ, ngươi xem ta đẹp không?"
 
 	Tất cả mọi người là nghi hoặc, mà Quách Vũ nhưng là lộ ra thần sắc kích động, liền nói: "Mỹ! Thật đẹp! Sương nhi là trên đời đẹp nhất ngạch nữ tử rồi!"
 
 	Viên Sương khẽ cau mày chốc lát, hiển nhiên có chút căm ghét, nhưng vì Vân Phàm mưu kế, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn kế tục thi triển mị thuật.
 
 	Viên Sương đem Quách Vũ mê đến thần hồn điên đảo, Quách Vũ thậm chí đều sắp đã quên chính mình tên gì, chỉ biết là Viên Sương mỹ.
 
 	Vân Phàm lộ ra vẻ ý cười, khoát tay áo, ra hiệu Viên Sương có thể dừng lại, Viên Sương thấy thế, vui vẻ ngừng lại.
 
 	Cho nàng đi dụ dỗ chính mình tối người đáng ghét, vẫn đúng là đến có chút khó chịu, nếu như là đối Thiên Hình, Viên Sương phi thường nguyện ý.
 
 	Vân Phàm hiện tại hầu như có thể khẳng định, này Quách Vũ nhất định là song trọng tính cách người, loại tính cách này sinh ra xác suất, hãy cùng chính mình thể chất xê xích không nhiều, phi thường xa vời.
 
 	Bất quá nếu chính mình thể chất có thể xuất hiện, cái kia xuất hiện loại này nhân cách người, cũng không có gì hay ngạc nhiên.
 
 	Tồn tại đó là có lý, Quách Vũ tồn tại đến cùng có ý nghĩa gì đây? Vân Phàm không biết, cho nên chỉ có thể nhìn sau đó tình huống.
 
 	Vân Phàm đi tới Quách Vũ trước mặt, nói rằng: "Quách Vũ, ngươi có phát hiện hay không chính mình có cái gì không đúng địa phương?"
 
 	Quách Vũ nghe vậy, lộ ra vẻ vẻ mặt nghi hoặc, cùng trước đó cái kia ngốc dạng không có chút nào như, nói: "Cái gì không đúng địa phương? Ta cũng không cảm thấy a?"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, đây mới là chính xác, nếu như Quách Vũ biết mình là song trọng nhân cách, cái này khẳng định không phải thật sự.
 
 	Vân Phàm tiếp tục nói: "Ngươi bỏ xuống được Viên Sương sao?"
 
 	Quả nhiên, vừa nhắc tới Viên Sương hai chữ, Quách Vũ thần sắc liền nhất thời bắt đầu kích động, trong con ngươi tất cả đều là yêu thương, để Vân Phàm đều cảm thấy kinh hãi.
 
 	"Một cái người đáng thương a!" Trái tim tất cả mọi người trung đều có một ý nghĩ như vậy.
 
 	Quách Vũ một cái khác nhân cách, đó là yêu tha thiết Viên Sương, thế cho nên vừa nhắc tới Viên Sương tên, Quách Vũ sẽ lộ ra kích động thần tình.
 
 	Quách Vũ thống khổ nói: "Ta không bỏ xuống được, ta thật sự không bỏ xuống được! Viên Sương nàng quá đẹp, ta không muốn từ bỏ!"
 
 	Viên Sương nghe vậy, hơi nhướng mày, nếu là bị Thiên Hình khích lệ, nàng sẽ rất vui vẻ, thế nhưng bị Quách Vũ không ngừng quấy nhiễu, nàng vẫn là rất thống khổ.
 
 	Vân Phàm vung vung tay, nói: "Ngươi không tha cũng phải tha hạ, Viên Sương đã là người khác thê tử rồi! Ngươi nên rõ ràng!"
 
 	Quách Vũ nghe vậy, trong mắt loé ra phẫn nộ đốm lửa, nói: "Coi như là cái kia thì thế nào, ta thương nàng là được rồi! Ta muốn chiếm được nàng, vĩnh viễn đạt được nàng!"
 
 	Vân Phàm vì thế đau đầu không ngớt, đối phó song trọng nhân cách người, vẫn đúng là phải là phi thường khó khăn.
 
 	Ngươi nhất định phải đem hai người này nhân cách đều cho quyết định, nếu không phải như vậy, nhất định sẽ càng thêm phiền phức, nói không chắc mặt khác cái kia nhân cách sẽ phát sinh biến dị.
 
 	Này không phải là không có khả năng sự tình! Trong lịch sử loại này ví dụ vẫn là tồn tại.
 
 	Vân Phàm cau mày, cân nhắc có phải hay không đem Quách Vũ cho giam lại, lấy chờ cuối cùng sử dụng.
 
 	Nắm giữ loại này nhân cách người, tốc độ tu luyện không nói nhanh, nhưng ở có chút sự tình lên, vẫn có phi thường đặc biệt năng lực.
 
 	Cũng tỷ như luyện đan loại hình, song trọng nhân cách người, muốn so với bình thường người càng thêm thích hợp, bởi vì bọn hắn có song trọng tính cách, cũng là có song trọng tư tưởng.
 
 	Rất dễ dàng liền có thể hiểu được luyện đan hàm nghĩa, đối với luyện đan cũng sẽ càng thêm cấp tốc.
 
 	Quách Vũ đang giãy dụa, muốn hướng về Viên Sương chạy đi, nhưng là bị Vân Phàm gắt gao đè lại, cuối cùng Vân Phàm vẫn là bất đắc dĩ lựa chọn mặt sau một cái.
 
 	Đem Quách Vũ đóng lại, trực tiếp tại chính mình Cửu Long Giới Chỉ bên trong mở ra một động phủ, đem nó giam giữ lên.
 
 	Hơn nữa lựa chọn địa phương vẫn tương đương được, là tại Hoàng Phủ Ngự trước mặt, điều này làm cho hai người đều có đối thoại tình huống, cũng miễn cho Hoàng Phủ Ngự cô đơn tịch mịch tử.
 
 	Tất cả mọi người nhìn Quách Vũ biến mất, chỉ có Hinh Nhi các loại : chờ nữ biết nguyên nhân, những người khác đều lộ ra kinh sợ, cho rằng Quách Vũ cứ như vậy chết rồi!
 
 	Viên Sương trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi, Vân Phàm quả nhiên là cường đại vô song, dĩ nhiên giơ tay cũng làm người ta biến thành tro bụi, cường giả như vậy, càng là chính mình trượng phu bằng hữu.
 
 	Loại cảm giác này thật sự rất tốt! Sau đó chính mình tại không hiểu được chỗ tu luyện, cũng có thể thỉnh giáo một phen rồi!
 
 	"Không cần phải để ý đến chuyện này rồi! Vẫn là kế tục nhìn bầu trời đoạt độ kiếp đi!"
 
 	Theo Vân Phàm thoại âm rơi xuống, đạo kiếp lôi thứ nhất cũng chứng thực rơi xuống.