Vũ Đình cùng Tiềm Long tán gẫu thật vui, chút nào chưa từng chú ý tới, chính mình giờ khắc này dáng vẻ, có bao nhiêu ám muội.
  
  	Hai người hầu như không có bất kỳ khoảng cách, lẫn nhau ai ngồi cùng một chỗ, vừa nói vừa cười, vượt qua giải Tiềm Long, Vũ Đình lại càng tăng đối Tiềm Long có hứng thú.
  
  	Hảo cảm cũng là thẳng tắp tính tăng lên trên, như là hận không thể đem Tiềm Long cho giải phẩu, sau đó nghiên cứu thân thể cấu tạo.
  
  	Vũ Đình ngay sau đó liền bị ý nghĩ của mình sợ hết hồn, khuôn mặt có chút đỏ bừng, nhưng Tiềm Long nhưng là bởi vì quá mức quan tâm vu cùng Vũ Đình đối thoại, chưa từng chú ý tới Vũ Đình giờ khắc này sắc mặt.
  
  	Nhưng ở một bên Đường Nhị, nhưng là rất thấy rõ ràng cái kia một vệt đỏ ửng, trong lòng âm thầm cười trộm, xem ra hai người cơ hội rất lớn đây!
  
  	Ngẫm lại khi đó Vân Phàm cùng Tiềm Long nói đoạn văn kia, Đường Nhị cũng cảm thấy, Vũ Đình đó là Tiềm Long duyên phận, một cái lang tài, một cái diện mạo, đúng là trời sinh một đôi.
  
  	Vũ Đình cùng Tiềm Long ở chung một chỗ nói chuyện phiếm, đem gần nhất phiền não toàn bộ đã quên cái không còn một mống, tâm Ritter những khác khoan khoái, ám đạo nếu là sau đó có thể vẫn cùng Tiềm Long nói chuyện phiếm, thật là tốt bao nhiêu!
  
  	Nghĩ tới đây, Vũ Đình khuôn mặt lần thứ hai một trận đỏ bừng, ám đạo chính mình này là thế nào? Chẳng lẽ là hoa mắt ngây dại?
  
  	Tiềm Long mỉm cười nói: "Vũ tiểu thư, còn chưa dùng cơm đi! Không bằng cùng nơi chịu chút đi!"
  
  	Tiềm Long tráng nổi lên lá gan, đề nghị cùng Vũ Đình đồng thời dùng cơm, Tiềm Long cũng là trước đó tài hồi tưởng lại Vân Phàm đối với hắn từng nói.
  
  	Để cho muốn mặt dày đem mình thích nữ nhân lưu lại, bất kể là thủ đoạn gì đều có thể! Để Tiềm Long giờ khắc này mao Seton mở!
  
  	Tiềm Long cũng chút nào không kiêng dè hai người là mới vừa quen, trực tiếp liền đưa ra bực này yêu cầu, Vũ Đình thoáng một trận mặt đỏ, nhưng là chưa từng từ chối, toán là đáp ứng rồi Tiềm Long đề nghị.
  
  	Tiềm Long trong lòng một trận mừng thầm, xem ra chính mình làm tất cả, vẫn chưa uổng phí.
  
  	Phòng ngoài cửa, Nghiêm Đình giờ khắc này một mặt trầm xuống đứng ở nơi đó, trong con ngươi tràn đầy lửa giận, Thị Huyết dáng vẻ để người chung quanh đều cảm giác được từng trận hàn ý.
  
  	Mấy người nhận ra Nghiêm Đình, lại liên tưởng đến trước đó Vũ Đình tiến vào này phòng, lập tức liền đoán nghĩ tới điều gì, mỗi cái đều có chút đồng tình bên trong Võ Giả tới.
  
  	Bất kể là ai, tại Vũ Vương Thành bên trong đắc tội Nghiêm Đình, đây nhất định đều là không quả ngon ăn.
  
  	Nghiêm Đình vốn là nghĩ đến tự mình xin lỗi, miễn cho lẫn nhau trong lúc đó tổn thương hòa khí, đương nhiên, càng nhiều vẫn là muốn cùng với giao hảo, đến thời điểm chính mình lại thêm một bút trợ lực.
  
  	Nhưng là không nghĩ tới, dĩ nhiên nghe được Vũ Đình âm thanh, hơn nữa tựa hồ vẫn phi thường hài lòng, Tiềm Long cùng với đối thoại, một chữ không lọt tiến vào Nghiêm Đình trong lỗ tai.
  
  	Có thể tưởng tượng được ra, giờ khắc này Nghiêm Đình có bao nhiêu sự phẫn nộ, hắn nhưng là lao thẳng đến Vũ Đình xem là chính mình vị hôn thê, hiện tại chính mình vị hôn thê, dĩ nhiên cùng những khác Nam nhân cộng đồng đi ăn cơm, vậy như thế nào không cho Nghiêm Đình phẫn nộ.
  
  	Càng thêm để cho phẫn nộ chính là, trước đây Vũ Đình chưa bao giờ đối với mình tiếu quá, một cái thể diện tốt cũng không có, nhưng hiện tại nhưng quay về một cái người xa lạ như vậy thoải mái, để cho hắc ám trong lòng lần thứ hai dâng lên hiện ra.
  
  	"Tiện nữ nhân, xú kỹ nữ!" Nghiêm Đình trong lòng phẫn nộ chửi bậy đạo, hận không thể lập tức vọt vào giết Tiềm Long.
  
  	Nhưng hắn biết, giờ khắc này ở chỗ này không phải ra tay thời cơ, hơn nữa không thể để cho Vũ Đình nhìn thấy, liền phẫn nộ trở lại chính mình phòng, trắng trợn phá hoại lên, đến thoáng phát tiết phẫn nộ trong lòng.
  
  	Tiềm Long đám người chút nào không rõ ràng, trước đó một màn, đã hoàn toàn bị Nghiêm Đình thấy được, hơn nữa đều sẽ có một cái phiền toái rất lớn tìm tới cửa.
  
  	Vũ Đình từ vừa nãy đối thoại trung, biết rồi Tiềm Long tên, có vẻ hơi hài lòng, để Tiềm Long hơi nghi hoặc một chút.
  
  	Biết mình tên, tất yếu vui vẻ như vậy sao? Tiềm Long rất khó hiểu, nhưng cũng chưa hỏi lên, như vậy liền có vẻ hơi ngu ngốc.
  
  	Đường Nhị cũng bắt đầu ở một bên thêm mắm dặm muối lên, để cho hai người đều là đỏ bừng mặt, không biết nên làm thế nào mới tốt!
  
  	Đặc biệt là Vũ Đình, hầu như phải đem toàn bộ đầu chôn ở trên ngực, bên tai tử đều hồng thấu, như là một cái chín rục quả táo đỏ.
  
  	Tiềm Long xem một trận si mê, phỏng chừng giờ khắc này Vũ Đình để cho tự sát, hắn cũng có không chút do dự đi tự sát!
  
  	Vân Phàm vẫn quan sát tình huống của nơi này, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, xem ra cảm tình lên chính là, Tiềm Long vẫn không có tư cách kia a!
  
  	Thân ảnh lóe lên, Vân Phàm đột ngột đã xuất hiện ở trước mặt mọi người, để tất cả mọi người là nhất lăng.
  
  	Đường Nhị nhưng là trước hết phản ánh lại đây, để Vân Phàm ngồi ở bên cạnh của nàng, giờ khắc này nàng, cùng Vũ Đình không hề một, hai, cũng là đầy mặt đỏ bừng vẻ.
  
  	Ngược lại là Vũ Đình, có chút nghi hoặc nhìn Vân Phàm, cái này đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi, đến cùng là ai! Làm sao có vẻ như Tiềm Long cùng Đường Nhị, đều đối với hắn rất bộ dáng cung kính.
  
  	Hơn nữa Đường Nhị giờ khắc này đầy mặt đỏ bừng vẻ, chẳng lẽ người này là nàng người yêu! Nhất định là, nàng cùng chính mình giờ khắc này tâm lý như thế.
  
  	Nghĩ đến đây, Vũ Đình lại âm thầm tức giận, mình rốt cuộc là thế nào, tại sao có thể có như vậy tu nhân ý nghĩ?
  
  	Vân Phàm khẽ mỉm cười, nói: "Vũ tiểu thư, ngươi cảm thấy Tiềm Long như thế nào?"
  
  	Vũ Đình không chút do dự nói rằng: "Rất tốt a!"
  
  	Vân Phàm nghe vậy, lại tiếp theo tiếp tục nói: "Vậy ngươi yêu thích Tiềm Long sao?"
  
  	"Đương nhiên yêu thích rồi!"
  
  	Nói xong, Vũ Đình nhất thời liền hồng thấu khuôn mặt, mình tại sao Vân Phàm đạo đây! Có chút tức giận nhìn thoáng qua Vân Phàm.
  
  	Chỉ thấy chính tựa như cười mà không phải cười đang nhìn mình, mà Tiềm Long nhưng là đầy mắt thâm tình, này ngược lại là để Vũ Đình dù sao cũng hơi vui mừng.
  
  	Ít nhất không phải là mình tương tư đơn phương, Vân Phàm muốn làm, đó là chọc thủng giữa hai người tầng kia chỉ, để Tiềm Long cùng Vũ Đình cấp tốc ở chung một chỗ.
  
  	Bằng không thì dựa vào hai người lời của mình, phỏng chừng muốn rất lâu mới có thể làm được điểm này đây!
  
  	Tiềm Long thoáng cười khổ nói: "Sư phụ, ngươi điều này cũng quá trực tiếp đi!"
  
  	Vân Phàm nghe vậy, cười ha ha nói: "Này cái nào trực tiếp, tình yêu nam nữ rất bình thường, đợi lát nữa ta liền hướng đi Vũ Vương cầu hôn!"
  
  	Vân Phàm, để Vũ Đình lần thứ hai một trận đỏ bừng, nhưng trong lòng vẫn là có chút khiếp sợ, người trẻ tuổi kia dĩ nhiên là Tiềm Long sư phụ.
  
  	Như vậy tu vi của hắn là cảnh giới gì? Tuy rằng Vũ Đình thực lực của bản thân cũng không phải là rất mạnh, cũng là Thiên Thánh trung kỳ cảnh giới, nhưng vẫn có thể phán đoán ra Tiềm Long cùng Đường Nhị tu vi.
  
  	Nhưng là xem Vân Phàm, nhưng là làm sao cũng nhìn không ra, để cho hơi kinh ngạc! Chẳng lẽ hắn là Thiên Đế Võ Giả.
  
  	Giống như cũng là chỉ có Thiên Đế Võ Giả, tài có thể làm cho mình không nhìn ra cảnh giới của hắn đến, nghĩ đến đây, Vũ Đình liền bắt đầu giật mình.
  
  	Đồng dạng tuổi tác, Vân Phàm nhưng là có cảnh giới như vậy, để cho tự tin có chút mất giá rất nhiều.
  
  	Vân Phàm như là nhìn thấu điểm này, nói: "Ngươi cũng đừng lưu ý, ta ăn qua khổ, so với ngươi muốn nhiều! Tu vi tự nhiên cũng là mạnh hơn ngươi rồi!"
  
  	Vũ Đình nghe vậy vừa nghĩ, thật sự chính là đạo lý này, cũng là bình thường trở lại, sau đó liền cùng mấy người tán gẫu ở cùng nhau.
  
  	Về phần cầu hôn sự, Vân Phàm vẫn đúng là đến dự định làm như vậy, sau đó liền dẫn Tiềm Long đi Vũ Vương phủ cầu hôn, liền tính Vũ Vương không đồng ý, Vân Phàm cũng muốn để cho đồng ý.
  
  	Bất quá là nắm đấm vấn đề thôi, lại đập lên một ít sính lễ, hắn cũng không tin Vũ Vương không động tâm!
  
  	Huống hồ tại Vân Phàm nhận thức trung, Vũ Vương cũng không phải cái loại này ngoan cố không thay đổi người, vẫn là rất để ý nữ nhi của mình tương lai.
  
  	Từ Nghiêm Đình sự tình lên liền có thể thấy được, Vũ Vương cũng không tán thành môn này việc kết hôn, chẳng qua là Nghiêm Tung tự chủ trương vi Vũ Vương làm ra quyết định thôi.
  
  	Điều này cũng tại lúc đó Vũ Vương thái độ ám muội, để Nghiêm Tung sinh ra hiểu lầm, cái này cũng là không có cách nào sự tình!