Thạch Sơn Tộc đứng sững ở Tiềm Long cùng Đường Nhị trước mặt, vẫn chưa lộ ra chút nào cử động, liên thanh âm cũng không từng truyền tới, phảng phất lâm vào trong ngủ say.
 
 	Tiềm Long hai người không dám khinh thường, ngay tại lúc này, vẫn là cẩn tắc vô ưu, nếu như không cẩn thận này Thạch Sơn đạo, cái kia chính mình đã có thể oan uổng.
 
 	Hai người cẩn trọng đề phòng, âm thầm địa phương này Thạch Sơn có thể hay không đột nhiên phát động tiến công, phía trước cất bước đường đi đã bị chặn lại.
 
 	Như muốn thành công rời nơi này, đi hướng về trước nơi, như vậy nhất định cần trước tiên đánh bại này Thạch Sơn, đem nó triệt để oanh thành bột phấn.
 
 	Tiềm Long cũng không lo lắng an nguy của mình, ngược lại là có chút bận tâm Đường Nhị, dù sao nàng là bé gái, hiện tại nơi này chỉ có mình và hai người nàng.
 
 	Mà chính mình thân là Nam nhân, đương nhiên phải đưa đến bảo hộ nữ nhân trách nhiệm, không thể để cho bị thương tổn mới là.
 
 	Đường Nhị ni, nhưng là cũng không lo lắng an nguy của mình, Tương Phản, còn có chút rục rà rục rịch, muốn cùng này Thạch Sơn tranh tài một phen.
 
 	Tu luyện lâu như vậy, dựa vào Vân Phàm lực lượng mãi cho đến ngày hôm nay mức độ, vẫn chưa hảo hảo chiến đấu quá.
 
 	Tại Cửu Long Giới Chỉ thời gian dài như vậy, cũng là cùng các thần thú chiến đấu quá, mỗi lần đều là chính mình đại bại mà về.
 
 	Mãi đến tận nỗ lực sau mấy chục năm, tài đánh bại địch nhân của mình, bắt đầu không ngừng đi tới, mà những này các thần thú, cũng bắt đầu không phải Đường Nhị đối thủ.
 
 	Từ đó sau khi Đường Nhị, liền lâm vào tẻ nhạt sinh hoạt bên trong, bởi vì đã không ai có thể đánh bại nàng.
 
 	Đương nhiên, nàng vẫn chưa cùng Tiềm Long đám người tỷ thí quá, cũng không biết mấy người sức chiến đấu làm sao, vốn là muốn cùng Tiềm Long đám người thi viết một phen.
 
 	Thế nhưng Vân Phàm nhưng ngăn lại bọn họ, để bọn hắn không thể tự giết lẫn nhau, liền ngay cả phổ thông luận bàn cũng không được.
 
 	Lúc đó Đường Nhị bọn người là phi thường kỳ quái, không rõ Vân Phàm tại sao muốn nói ra những lời kia đến, cho tới bây giờ cũng không từng rõ ràng.
 
 	Muốn hỏi Vân Phàm, nhưng cũng không dám hỏi, bất quá Vân Phàm nếu nói ra những lời kia, nói vậy liền nhất định có đạo lý của hắn, Đường Nhị đám người tự nhiên cũng không dễ nói cái gì.
 
 	Bất quá bây giờ chứ, kẻ địch ngay trước mắt của mình, hơn nữa còn là có thực lực kẻ địch, tự nhiên khơi dậy Đường Nhị hiếu chiến tâm.
 
 	Giờ khắc này Tiềm Long khóe miệng không ngừng co quắp, vốn cho là Đường Nhị là một thiếu nữ tử, nhưng là nhìn nàng dáng vẻ hiện tại, không thể nghi ngờ chính là cái chiến đấu cuồng a!
 
 	Cặp kia tràn ngập màu đỏ con mắt, phảng phất là đem Thạch Sơn cho rằng là chính mình con mồi, mà chính mình nhưng là một con hung mãnh mãnh thú , tùy thời chuẩn bị tiến công.
 
 	Tiềm Long âm thầm chà xát đem hãn, sư phụ đây là an bài cái hạng người gì tại bên cạnh mình a! Quá kinh khủng!
 
 	Sau đó cưới vợ tử, tuyệt đối không thể cưới : lấy như vậy, bằng không thì chết như thế nào cũng không biết! Tiềm Long âm thầm nghĩ tới.
 
 	Vân Phàm lúc trước ngăn cản Tiềm Long đám người luận bàn, tự nhiên là có đạo lý, những người này thể chất đều là phi thường ít ỏi, nếu là lẫn nhau chiến đấu.
 
 	Cho dù là luận bàn, cũng đều sẽ thương tổn được từng người bổn nguyên, đến thời điểm thảm hay là các nàng chính mình, Vân Phàm tự nhiên không hy vọng nhìn những thiên tài này cô đơn.
 
 	Chỉ có thể dùng loại phương pháp này ngăn cản các nàng, bảo hộ thiên tư của các nàng, hi vọng sẽ có một ngày có thể thành công đột Phá Thiên đế cảnh giới.
 
 	"Ầm ầm ầm "
 
 	Lúc này, Thạch Sơn bắt đầu bắt đầu động, lăn xuống dưới vô số đá vụn, đi tại Tiềm Long cùng Đường Nhị bên người.
 
 	Thạch Sơn gầm thét một tiếng, phảng phất từ giấc ngủ trung thanh tỉnh lại, Thạch Sơn trung tâm, lộ ra hai viên tròng mắt màu xám, nếu như nếu không nhìn kỹ, căn bản là không phát hiện được.
 
 	"Ồ? ! Ừm? !"
 
 	Thạch Sơn nhất thời lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, mở trừng hai mắt, có mấy người tính hóa, nhìn đứng ở trước mặt mình hai cái Nhân tộc, có chút không dám tin tưởng.
 
 	Nơi này chính là Thạch Sơn Tộc cấm địa, cũng là Thạch Sơn Tộc sinh hoạt địa phương, tại sao có thể có Nhân tộc xuất hiện ở đây? Hơn nữa vừa đến vẫn là hai cái.
 
 	Chuyện này nhất định phải hảo hảo hỏi rõ ràng, nếu như bị Nhân tộc phát hiện thế giới nhỏ này, cái kia Thạch Sơn Tộc đã có thể nguy hiểm.
 
 	Nghĩ tới đây, Thạch Sơn không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Nhân tộc, các ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở đây?"
 
 	Tiềm Long hai người nghe vậy, hơi kinh ngạc, quả nhiên dường như chính mình suy đoán giống như vậy, này Thạch Sơn là có sinh mạng, hơn nữa trí tuệ vẫn rất cao.
 
 	Hơn nữa từ hắn trong miệng xuất hiện 'Nhân tộc' hai chữ, cũng có thể nói rõ sinh vậy này là có loại tộc, Tiềm Long nghĩ tới đây cũng là không ngạc nhiên.
 
 	Từng theo Vân Phàm lâu như vậy, cũng ít nhiều gì từ Vân Phàm nơi nào biết được một ít chuyện, biết trên đời cũng không phải là Nhân tộc một loại chủng tộc, vẫn có cái khác đủ loại kiểu dáng chủng tộc.
 
 	Vân Phàm tự nhiên cũng nghe đến cái thanh âm này, bí mật truyền âm nói: "Thạch Sơn Tộc vị đạo hữu này!"
 
 	Thạch Sơn nghe vậy, nhất thời nhất lăng, thậm chí có nhân truyền âm cho mình, cái này cần là kiểu gì thực lực, hơn nữa nghe thanh âm của hắn, cùng này trước mắt hai người giống như có một loại nào đó quan hệ.
 
 	Thạch Sơn hỏi: "Ngươi là Nhân tộc Võ Giả? Xin hỏi ngươi có chuyện gì không?"
 
 	Vân Phàm cười nói: "Ta hi vọng ngươi có thể giúp ta một lần trợ giúp, hảo hảo giáo huấn ngươi một chút trước mắt hai người kia! Đem hết toàn lực cùng bọn hắn một trận chiến!"
 
 	Thạch Sơn nghe vậy, càng thêm nghi ngờ, nói: "Bọn họ là cừu nhân của ngươi sao?"
 
 	Vân Phàm nói tiếp: "Không phải, bọn họ là đồ đệ của ta!"
 
 	"Cái kia vì sao?"
 
 	Thạch Sơn càng thêm nghĩ không ra, nếu là đối phương đồ đệ, làm gì muốn chính mình hảo hảo giáo huấn bọn họ một phen, lẽ nào người này là tại mài giũa bọn họ?
 
 	Hơn nữa hai người này đột ngột xuất hiện ở đây, nói vậy cũng là người này hành vi, nghĩ tới đây, Thạch Sơn có chút ngồi không yên, nói: "Vị này Nhân tộc đạo hữu, ngươi là làm sao đem đồ đệ của ngươi đưa đến chúng ta Thạch Sơn Tộc tiểu thế giới bên trong?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cười hì hì, nói: "Chỉ cần tu vi đến, làm được điểm này, còn không là chuyện dễ dàng!"
 
 	Thạch Sơn nghe vậy, nhất thời bắt đầu kinh khủng, liền nói: "Nguyên lai là Thiên Tôn đại nhân! Thất kính, kính xin Thiên Tôn đại nhân không muốn tính toán Thạch Hoằng vô lễ!"
 
 	"Không sao! Ngươi chỉ cần giúp ta hảo hảo giáo huấn bọn họ một thoáng là được, ta cũng có thể đáp ứng ngươi, Thạch Sơn Tộc từ đó sau khi do ta che chở, sẽ không chịu đến nguy hiểm!"
 
 	Vân Phàm lời này, không thể nghi ngờ là cho Thạch Sơn Tộc một cái hứa hẹn, để Thạch Hoằng bắt đầu kích động, nếu như đúng là như thế, cái kia chính mình chủng tộc là có thể bảo lưu lại đi tới.
 
 	Hơn nữa sau lưng vẫn là Thiên Tôn cho mình chủng tộc chỗ dựa, thử hỏi thiên hạ còn có ai dám đối phó chính mình chủng tộc.
 
 	Nghĩ tới đây, Thạch Sơn phá lên cười, để Tiềm Long cùng Đường Nhị hai người không tìm được manh mối.
 
 	Tiềm Long trong bóng tối đẩy Đường Nhị, nói: "Ngươi nói này Thạch Sơn có phải hay không là ngủ choáng váng? Làm sao đang yên đang lành liền nở nụ cười!"
 
 	Đường Nhị lúc thì trắng nhãn, nói: "Ngươi tài choáng váng đây! Này Thạch Sơn nhất định gặp được cái gì vui vẻ sự tình, bằng không thì sẽ không lộ ra loại vẻ mặt này!"
 
 	Tiềm Long nghe vậy, lúng túng nở nụ cười, hắn tự nhiên cũng biết là có chuyện như vậy, chỉ là muốn làm ra chút sự tình đến giảm bớt hạ bầu không khí thôi.
 
 	Thạch Hoằng đại cười vài tiếng sau khi, nói: "Thiên Tôn đại nhân! Ta rõ ràng ý tứ của ngươi, yên tâm đi! Ta sẽ giúp ngươi hảo hảo 'Giáo huấn' bọn họ!"
 
 	Vân Phàm cười một tiếng nói: "Chính ngươi cũng cẩn thận một chút đi, ta nhưng là cho bọn họ đầy đủ bảo mệnh đồ vật!"
 
 	"Không sao, ta Thạch Sơn Tộc những bản lĩnh khác không có! Này sự khôi phục sức khỏe, nhưng là phi thường cấp tốc! Cho dù bị đánh thành mảnh vỡ, nhưng chỉ cần có tảng đá tồn tại, chúng ta liền có thể Phục Nguyên!" Thạch Hoằng nở nụ cười một tiếng đạo, trong lời nói phi thường cung kính.