"Vèo" "Vèo "
 
 	Bốn tiếng tiếng xé gió hưởng, Vân Phàm đám người đã xuất hiện ở Hạo Thiên Tông bên trong.
 
 	Trần Đạo Thiên đám người cảm giác được bốn cổ khí tức mạnh mẽ, giật mình trong lòng, cho là cường giả đột kích, dồn dập chạy ra.
 
 	Ngẩng đầu vừa thấy, vừa hay nhìn thấy đầu lĩnh Vân Phàm, một viên nỗi lòng lo lắng nhất thời định đi, trên mặt âm trầm khuôn mặt cũng đổi lại khuôn mặt tươi cười.
 
 	"Vân Phàm, ngươi có thể coi là trở lại! Đều sắp lo lắng giết chúng ta!" Trần Đạo Thiên kích động nói.
 
 	Tuy rằng suy đoán Vân Phàm không có tử vong, thế nhưng Vong Linh Sơn Cốc khủng bố, vẫn để cho trong lòng của hắn nhiều hơn mấy phần lo lắng, không phải đối Vân Phàm không tự tin, mà là Vong Linh Sơn Cốc quá mức khủng bố.
 
 	Từ cổ chí kim, Vong Linh Sơn Cốc cũng không biết cắn nuốt bao nhiêu Võ Giả sinh mệnh, phàm là tiến vào bên trong, không có một cái sống sót đi ra.
 
 	Đương nhiên, bọn họ không biết là, đi vào Võ Giả đều bị các yêu thú giết chết, cho dù không có bị giết, cũng bị mạc danh độc vật cho ăn mòn.
 
 	Cũng bởi vậy, mấy trăm vạn năm tới nay, Vong Linh Sơn Cốc truyền thuyết càng ngày càng kinh khủng, thế cho nên thành đại lục Thứ nhất cấm địa.
 
 	Trên đại lục địa phương nguy hiểm vẫn phải có, thế nhưng chỉ có cái này Vong Linh Sơn Cốc, tiến vào người, đó là thập tử vô sinh.
 
 	Không giống những khác cấm địa, tiến vào bên trong, như thân có người có đại khí vận, vẫn có hi vọng thoát đi đi ra, cũng thu được cơ duyên lớn.
 
 	Nhưng càng nhiều, vẫn là chết ở bên trong, cũng không còn cách nào về đến trên đại lục.
 
 	"Thế nào? Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, nhìn hai người thần sắc, tựa hồ gặp được phiền toái gì.
 
 	"Này cũng không cái gì, chỉ là Hạo Thiên Tông bên trong tới rất nhiều yêu thú, chúng ta cũng không biết bây giờ nên làm gì!" Đường Thần vẻ mặt đau khổ nói, "Hơn nữa nghe bọn hắn nói, là bọn hắn Hoàng Giả để cho bọn họ tới!"
 
 	Vân Phàm nghe xong, nở nụ cười, nói: "Các ngươi không cần phải lo lắng, bọn họ sẽ không trêu chọc phiền phức, yên tâm đi!"
 
 	"Ngao Nghiễm, mau tới thấy ta!" Vân Phàm hướng về Hạo Thiên Tông bên trong hô.
 
 	Này một gọi, toàn bộ Hạo Thiên Tông trên dưới cũng nghe được, Hinh Nhi mấy người cũng nghe được Vân Phàm âm thanh, hưng phấn chạy ra, liếc mắt liền thấy được Vân Phàm.
 
 	"Phàm, ngươi trở lại!" Hinh Nhi một cái kích động, Thuấn Di đi tới Vân Phàm bên người, trực tiếp ôm lấy hắn.
 
 	"Cho ngươi lo lắng!" Vân Phàm ôn nhu nói.
 
 	Nhẹ nhàng vuốt ve Hinh Nhi phía sau lưng, âm thanh nhu hòa, mang theo một tia cưng chiều.
 
 	"Hừ!" Thượng Quan Tuyết Phỉ thấy thế, khóe miệng kiều lão Cao, một bộ ta rất không cao hứng dáng vẻ.
 
 	Diệp Tam hai người vừa thấy, cười thầm không ngớt, tiểu nha đầu này quả đoán ghen tị, thực sự là chơi vui!
 
 	"Diệp Tam, Hạo Thiên, các ngươi. . ." Hinh Nhi thấy được hai người, một bộ giật mình dáng dấp.
 
 	"Không nghĩ tới đi, chúng ta còn sống, lần này cũng may là đến Vân Phàm cứu, bằng không thì chúng ta liền thật chết rồi!" Hạo Thiên cười nói.
 
 	Trăm vạn năm trước, bốn người này liền hảo hảo hữu, Vân Phàm cùng Hinh Nhi quan hệ, tại lúc đó khắp thiên hạ mọi người biết, liền ngay cả Thượng Quan Tuyết Phỉ cũng đã được nghe nói.
 
 	Nhưng nhưng chưa từng thấy qua Hinh Nhi, giờ khắc này nhìn thấy Hinh Nhi chớp mắt, trong lòng nàng nhưng có một tia tự ti, bởi vì Hinh Nhi quá đẹp, mỹ hoàn mỹ không một tì vết, quả thực không giống như là nhân gian người.
 
 	"Nhìn thấy các ngươi ta thật cao hứng!" Hinh Nhi nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Chúng ta cũng là a, khi đó các ngươi không có ở đồng thời, vào lúc này, các ngươi rốt cục có thể ở cùng một chỗ!" Diệp Tam nói rằng.
 
 	Năm người đều rất ăn ý không đề thời kỳ thượng cổ sự tình, bởi vì này thuộc về bọn họ năm người bí mật, không cần những người khác biết.
 
 	"Vị này là?" Hinh Nhi chỉ vào Thượng Quan Tuyết Phỉ nghi ngờ hỏi.
 
 	"Nàng a! Vậy ngươi phải hỏi của ngươi nam nhân!" Diệp Tam cười trêu nói.
 
 	Hinh Nhi nghe vậy có chút tức giận nhìn Vân Phàm, từ Diệp Tam trung nàng liền nghe xuất ra một ít môn đạo.
 
 	"Cái này. . ." Vân Phàm một trận lúng túng , đạo, "Ta cứu nàng, nàng xin thề muốn gả cho ta, ta cũng không có cách nào, liền để nàng theo rồi!"
 
 	"Vèo" Hinh Nhi đột nhiên nở nụ cười, nói rằng: "Nhìn như ngươi vậy, cho là ta sẽ xảy ra khí nha, chỉ cần trong lòng ngươi có ta một vị trí như vậy đủ rồi, ngươi có bao nhiêu nữ nhân ta đều sẽ không lưu ý!"
 
 	"Hinh Nhi, ngươi thật tốt!" Vân Phàm ôm chặt lấy nàng.
 
 	Đến thê như vậy, chồng còn cầu gì!
 
 	"Đứa ngốc!" Hinh Nhi một trận e thẹn, nằm ở Vân Phàm trong lòng không chịu đi ra.
 
 	Vân Linh cùng Ngọc Linh Lung, còn có Tuyết Nhi đều thức thời đứng ở một bên, không có quấy rầy đến bọn họ.
 
 	"Tham kiến Hoàng Giả!" Lúc này, Ngao Nghiễm bay ra, nhìn thấy Vân Phàm lập tức ngã quỵ ở mặt đất, cung kính hô.
 
 	"Đứng lên đi!" Vân Phàm vung vung tay.
 
 	Đường Thần cùng Trần Đạo Thiên khiếp sợ vạn phân, không nghĩ tới Ngao Nghiễm nói Hoàng Giả dĩ nhiên là Vân Phàm, nói như vậy đến, Vân Phàm là Thần thú Cửu Trảo Kim Long?
 
 	Nhưng là điều này có thể sao? Vân Phàm hắn nhưng là sống sờ sờ nhân loại a, chuyện xảy ra như thế nào Thần thú! Bọn họ nghĩ không hiểu.
 
 	"Đường Tông Chủ, Trần Tông chủ, các ngươi nhất định có rất nhiều nghi vấn đi, bất quá bây giờ vẫn không cách nào nói rõ, các loại : chờ thời cơ đến, ta tự sẽ nói cho các ngươi biết!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Được!" Hai người gật đầu, mỗi người đều có thuộc về bí mật của mình, bọn họ cũng không dễ cưỡng cầu.
 
 	Chỉ là đối với Vân Phàm đột nhiên đã biến thành yêu tộc Hoàng Giả mà cảm thấy kinh ngạc thôi.
 
 	"Phân phó chuyện của ngươi làm thế nào rồi?" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Bẩm Hoàng Giả, đã toàn bộ làm thỏa đáng, hết thảy yêu thú cũng đã tập kết, toàn bộ đều ở bên dưới ngọn núi lẳng lặng đợi!" Ngao Nghiễm cung kính nói.
 
 	"Được, ngươi làm không sai! Ngươi bây giờ mang ta tới!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Vâng!"
 
 	Ngao Nghiễm bay lên mà lên, hướng về bên dưới ngọn núi bay đi.
 
 	"Các ngươi ở chỗ này chờ ta!" Vân Phàm quay về Diệp Tam đám người nói.
 
 	"Được, ngươi vội của ngươi đi! Có cái gì nhu muốn chúng nói cho chúng ta biết!" Hạo Thiên nói rằng.
 
 	Vân Phàm gật đầu, Thuấn Di đi tới bên dưới ngọn núi, giờ khắc này Ngao Nghiễm đã mang theo mọi người chờ Vân Phàm.
 
 	"Bái kiến Hoàng Giả! Hoàng Giả vạn thọ vô cương!" Hết thảy yêu thú cùng nhau quát.
 
 	Âm thanh rung trời, toàn bộ Hạo Thiên Tông phạm vi mấy trăm dặm đều nghe rõ rõ ràng ràng, hết thảy Võ Giả tất cả giật mình, âm thầm kinh ngạc đã xảy ra chuyện gì.
 
 	"Đứng lên đi!" Vân Phàm khoát tay nói, "Dư thừa ta cũng không nhiều lời, ta mang các ngươi đi một chỗ, ở nơi nào các ngươi rất tu luyện, bởi vì tương lai ta cần trợ giúp của các ngươi! Hiểu chưa?"
 
 	"Rõ ràng, Hoàng Giả!" Hết thảy yêu thú lần thứ hai hô.
 
 	"Được!"
 
 	Vân Phàm thần thức hơi động, đem hết thảy yêu thú thu vào đến Cửu Long Giới Chỉ trung.
 
 	"Nơi này có hết thảy yêu thú, các ngươi từng người quy đến chính mình bộ tộc trung, rất tu luyện!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Vâng!"
 
 	Hết thảy yêu thú phân ra, kết bạn mà đi nhiều nửa đều là cùng tộc, phân biệt hướng về chính mình bộ tộc phương hướng đi đến.
 
 	Vân Phàm gặp yêu thú sự kiện có một kết thúc, trực tiếp Thuấn Di đi tới Hạo Thiên Tông bên trong.
 
 	"Đường Tông Chủ, 'Hoàng' chi Mật Địa hiện tại thế nào rồi?" Vân Phàm trực tiếp mở miệng hỏi.
 
 	"Cái này ngươi không nói ta cũng sẽ nói cho của ngươi, từ khi ngươi đi Vong Linh Sơn Cốc sau đó, không tới mấy canh giờ, liền truyền ra ngươi bỏ mình tin tức, mà tin tức này vừa xuất hiện chớp mắt, 'Phong' 'Vân' 'Ma' tam đại Mật Địa dĩ nhiên trực tiếp liên thủ tấn công 'Hoàng' chi Mật Địa, 'Hoàng' chi Mật Địa không có chuẩn bị, bị đánh trở tay không kịp, tử thương nặng nề, nhưng bị vướng bởi Mật Địa ở ngoài bị thiết trí kết giới, tam đại Mật Địa trước sau không cách nào đột phá, bởi vậy cho đến bây giờ, đều là trò đùa trẻ con!"
 
 	"Ác!" Vân Phàm một trận kinh ngạc, này tam đại Mật Địa làm sao sẽ cấp tốc như thế, hơn nữa thủ đoạn như vậy quả đoán.
 
 	"Cái này tam đại Mật Địa có cái gì chỗ đặc thù sao?" Vân Phàm nghi ngờ hỏi.
 
 	Đường Thần cùng Trần Đạo Thiên hai người sắc mặt có chút cổ quái, nhìn một chút Vân Phàm, lại cúi đầu suy tư một lúc.
 
 	Xem Vân Phàm một trận không hiểu ra sao, nói: "Thế nào?"
 
 	Hai người không có trả lời, mà Vân Hiên lại đột nhiên nói ra, "Vẫn là do ta mà nói đi, tam đại Mật Địa thống trị, diện mạo của bọn hắn, diện mạo. . ."
 
 	"Diện mạo của bọn hắn thế nào?" Vân Phàm lòng hiếu kỳ càng nặng, nhưng cùng với lúc, trong lòng một cỗ khác dự cảm xuất hiện.
 
 	"Diện mạo của bọn hắn cùng giống nhau đến mấy phần, hơn nữa. . . Hơn nữa. . ." Vân Hiên tựa hồ có chuyện nói không nên lời.
 
 	"Hơn nữa cái gì a! Hiên gia gia ngươi ngược lại là mau nói cho ta biết a!" Vân Phàm bắt đầu kích động.
 
 	Bởi vì hắn mơ hồ đoán được một loại khả năng, hơn nữa khả năng này lớn vô cùng, từ diện mạo tương tự liền có thể nghĩ ra được.
 
 	"Hơn nữa một người trong đó là phụ thân của ngươi Vân Thiên Hà, còn có gia gia của ngươi Vân Vô Hằng, một người khác ta nhưng không nhận ra, nhưng nói vậy cũng hẳn là tộc nhân của chúng ta!" Vân Hiên nói rằng.
 
 	Nói thật, tại Vân Hiên nhìn thấy ba người chân dung lúc, cũng là bị sợ ngây người, bởi vì hắn một chút liền nhận ra Vân Thiên Hà cùng với Vân Vô Hằng hai người.
 
 	Không nghĩ tới bọn họ mất tích mười tám năm lâu dài, dĩ nhiên thành hai phe Mật Địa thống trị, phần này thực lực làm hắn theo không kịp.