Phi Thăng Thành ở ngoài, Lục Dã bên trên.
 
 	"Thần Giới không hổ là Thần Giới, hoàn cảnh quả nhiên không sai, linh khí cũng là hạ giới không cách nào so với!" Hạo Thiên có chút hưng phấn nói.
 
 	Lời này rơi vào Phong Hoa Cao Khiết trong tai, nhưng lại như là cùng sấm sét giữa trời quang, có chút không dám tin tưởng, bọn họ dĩ nhiên mới vừa phi thăng Thần Giới.
 
 	"Làm sao, rất kinh ngạc?" Vân Phàm thản nhiên nói, ngoài miệng mang theo nụ cười, nhìn Phong Hoa Cao Khiết.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết chỉ có cười khổ, nói rằng: "Ta còn thực sự hơi kinh ngạc, các ngươi dĩ nhiên là mới vừa phi thăng, bất quá ta đối với ngươi ngược lại là có chút ngạc nhiên, ngươi một cái mới vừa phi thăng người, là làm sao biết ta Phong Hoa thế gia?"
 
 	Đây cũng không phải Phong Hoa Cao Khiết cố ý làm khó dễ Vân Phàm, mà là xác thực rất nghi hoặc, đổi làm bất luận một ai, vừa phi thăng, làm sao có khả năng biết Bát Đại Hoàng Tộc, Bát Đại Thế Gia.
 
 	Hơn nữa vừa ra tay liền như vậy xa hoa, ba ngàn hạ phẩm thần thạch liền con mắt đều không nháy mắt một thoáng, vẫn lập tức mượn ra cao cấp tuyệt phẩm đan dược Trấn Huyết Đan, này Vân Phàm thân phận e sợ không đơn giản.
 
 	"Ha ha, điểm này ta không có cách nào nói cho ngươi biết, bất quá ngươi có thể yên tâm, ta sẽ không hại ngươi chính là rồi!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết bĩu môi, nói rằng: "Ngươi như là muốn hại ta, ta cũng sẽ không theo ngươi, chính là tin tưởng ngươi, mới có thể theo các ngươi rời khỏi!"
 
 	"Cái kia không phải đạt được, một ngày nào đó ngươi sẽ biết! Nói chung thân phận của ta có chút đặc thù, vẫn không phải lúc!" Vân Phàm ngóng nhìn phương tây, trong con ngươi tiết lộ ra tưởng niệm.
 
 	Một màn này rơi vào Phong Hoa Cao Khiết trong mắt, trong lòng khó tránh khỏi hơi kinh ngạc, phía tây hẳn là Cực Tây Đại Lục vị trí, e sợ Vân Phàm thân phận, cùng Lôi phạt thành có chút quan hệ đi.
 
 	Nếu hắn không muốn nói, ta cũng không miễn cưỡng hắn, là bằng hữu liền muốn biết có chút sự không cần hỏi, chân tướng cuối cùng cũng có nổi lên mặt nước ngày đó.
 
 	"Ngươi mới vừa phi thăng, ta làm sao không cách nào nhìn thấu tu vi của ngươi, lẽ nào ngươi có che giấu tu vi Thần Khí?" Phong Hoa Cao Khiết nghi hoặc nói rằng, chau mày, hầu như ninh ở cùng nhau.
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, nói rằng: "Tu vi của ta là bí mật, đợi lát nữa ngươi sẽ biết!"
 
 	"Thiết!" Phong Hoa Cao Khiết xem thường bỉu môi nói, "Cái gì đều là bí mật, ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi cả người đều là bí mật, khắp nơi tràn đầy thần bí!"
 
 	"Ngươi biết còn hỏi!" Vân Phàm chăm chú nhìn hắn.
 
 	"Tự yêu mình!" Phong Hoa Cao Khiết không nói gì nói rằng, gặp gỡ tự yêu mình, vẫn chưa từng thấy qua như vậy tự yêu mình.
 
 	"Quá khen quá khen!" Vân Phàm mặt dày vô sỉ nói rằng.
 
 	Nghe Hinh Nhi chúng nữ một trận cười duyên, đã lâu không có nhìn thấy như vậy Vân Phàm, thú vị cực kỳ, trong lòng tràn đầy ngọt ngào.
 
 	"Ta phục rồi!" Phong Hoa Cao Khiết hết chỗ nói rồi, lập tức thua trận rồi.
 
 	"Ba ba" Vân Phàm vỗ vỗ bả vai của hắn, nói rằng: "Lấy thiên phú của ngươi, sớm muộn có một ngày có thể đạt đến một cái độ cao, điểm ấy ngươi có thể yên tâm, tuy nói ngươi bây giờ tài Thánh Vương cấp bậc, nhưng là xem như là một phương cao thủ!"
 
 	Vân Phàm lời nói, triệt để sợ ngây người Phong Hoa Cao Khiết, liếc mắt liền thấy xuyên chính mình tu vi, cái kia Vân Phàm tu vi là cảnh giới gì? Thánh Quân, chỉ sợ cũng chỉ có loại cảnh giới này cao thủ, mới có thể nhìn ra chính mình tu vi đi.
 
 	"Lần này ta thật sự phục rồi, nguyên tưởng rằng ta như vậy thiên phú đã xem như là cực cao, không nghĩ tới thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân! Hôm nay làm cho ta thấy được ngươi quái vật này!" Phong Hoa Cao Khiết cười khổ nói.
 
 	"Quá khen, quá khen!" Vân Phàm Hắc Hắc cười nói.
 
 	"Dựa vào, ngươi có thể hay không đừng như vậy tự yêu mình, rất đả kích nhân!" Phong Hoa Cao Khiết nhảy lên, chỉ vào Vân Phàm hét lớn.
 
 	"Thiết, ai bảo ngươi thiên phú không cao hơn ta, liền tự yêu mình làm sao!" Vân Phàm vô sỉ nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết chỉ vào Vân Phàm, trong lúc nhất thời nói không ra lời, cuối cùng cúi đầu tang khí : tức giận nói rằng: "Hiện tại ta rốt cuộc biết ngươi tại sao có như vậy nữ nhân!"
 
 	"Tại sao?" Vân Phàm tò mò hỏi.
 
 	"Lấy của ngươi da mặt dày, tuyệt đối có thể lừa gạt đến nhiều như vậy tuyệt sắc giai nhân!" Phong Hoa Cao Khiết buồn bực nói.
 
 	"Thiết, ngươi biết cái gì, ngươi hỏi một chút các nàng, người nào là ta lừa gạt đến!" Vân Phàm bĩu môi nói rằng.
 
 	"Mấy vị mỹ nữ, các ngươi cứ yên tâm đi nói ra, ta Phong Hoa Cao Khiết nhất định công bằng xử lý, trả lại các ngươi một cái công đạo!" Phong Hoa Cao Khiết vỗ ngực một cái nói rằng.
 
 	"Hì hì!" Chúng nữ một trận cười duyên, Hinh Nhi lên tiếng nói, "Chúng ta không phải là phàm lừa gạt trở về ác, bọn ta đều là tự nguyện!"
 
 	"Vâng, bọn ta đều là tự nguyện theo Vân Phàm!" Chúng nữ cười duyên nói.
 
 	Hai người này quả thực chính là một đôi vai hề, tuy rằng mới vừa quen, nhưng thật giống như biết hồi lâu giống như vậy, cảm tình sâu đáng sợ.
 
 	"Trời ạ, bổ tên khốn kiếp này đi, cái gì này cùng cái gì a, quả thực người so với người làm người ta tức chết a, tại sao ta không có tốt như vậy phúc khí a!" Phong Hoa Cao Khiết ngửa mặt lên trời đau bi.
 
 	"Đây chính là chênh lệch!" Vân Phàm vỗ vỗ bả vai của hắn, tự yêu mình nói rằng.
 
 	"Hừ!" Phong Hoa Cao Khiết quay đầu đi, có ghen tỵ chút không nói gì.
 
 	Hạo Thiên đám người cười ha ha, lần thứ nhất nhìn thấy Vân Phàm loại này dáng vẻ, ngược lại cũng đúng là đừng phiên thú vị.
 
 	"Ngươi đừng nói cho ta ngươi đến bây giờ còn chưa yêu thích quá một người!" Vân Phàm Bát Quái nói rằng.
 
 	"Có thì thế nào, không có thì thế nào!" Nói, lập tức ủ rũ lên.
 
 	Vừa nghĩ tới gia tộc của chính mình, là không thể nào đồng ý hôn nhân của mình, phần này hi vọng đã sớm bị nhỡ.
 
 	"Đừng ủ rũ, chân ái có thể đánh vỡ tất cả gông xiềng, chỉ cần thật tình yêu một người phụ nữ, ngươi sẽ nắm giữ lực lượng, phá tan gia tộc ràng buộc!" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	"Có thật không?" Phong Hoa Cao Khiết kích động nói.
 
 	"Đương nhiên là thật sự!" Vân Phàm tự tin cười nói.
 
 	"Cảm tạ ngươi, ta biết nên làm như thế nào rồi!" Phong Hoa Cao Khiết gật đầu nói.
 
 	"Ba ba" Vân Phàm lần thứ hai vỗ vỗ bả vai của hắn , đạo, "Nói nghe một chút, ngươi coi trọng nữ tử kia là ai?"
 
 	"Làm sao ngươi biết ta có vui vẻ người?" Phong Hoa Cao Khiết nghi hoặc nói rằng, có vẻ như chính mình chưa từng nói qua a.
 
 	"Xin nhờ, ta là người từng trải, có thể từ trên mặt của ngươi nhìn ra, nói một chút xem, ta giúp ngươi xem xét xem xét!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Nàng là một cái phi thăng giả, đó là một lần ngẫu nhiên gặp, ta cứu nàng, giúp nàng chữa khỏi thương thế, lâu dần, liền sinh ra cảm tình, nguyên bản ta nghĩ mang về làm cho ta phụ thân biết, nhưng không nghĩ tới phụ thân thay ta sắp xếp xong xuôi hôn nhân, nàng trong cơn tức giận rời khỏi!" Phong Hoa Cao Khiết tang khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Yên tâm, mênh mông biển người, nếu như ngươi thật sự cùng với nàng hữu duyên, nhất định sẽ gặp nhau lần nữa!" Vân Phàm thở dài nói.
 
 	"Cảm tạ!" Phong Hoa Cao Khiết cảm kích nói rằng.
 
 	"Không cần cám ơn, đợi lát nữa xuất một chút lực là được!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Xuất lực? Ra cái gì lực?" Phong Hoa Cao Khiết nhất lăng, hơi nghi hoặc một chút nói rằng.
 
 	"Đương nhiên là giết người!" Nói, Vân Phàm sắc mặt nhất thời lạnh xuống, trên người tản ra lạnh lẽo hàn khí, sát khí tràn ngập.
 
 	"Trời ạ, hắn đến cùng giết bao nhiêu người?" Phong Hoa Cao Khiết khiếp sợ cực kỳ, vốn cho là thiên phú của chính mình đã là khó gặp, lại không nghĩ rằng Vân Phàm thiên phú càng mạnh hơn.
 
 	"Giết người, giết người nào?" Phong Hoa Cao Khiết nghi hoặc nói rằng.
 
 	"Đương nhiên là đáng chết người, bọn hắn tới, chờ động thủ đi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Quả nhiên, cũng không lâu lắm, một nhóm người vội vội vàng vàng bay tới, đi tới Vân Phàm đám người trước mặt.
 
 	Nhìn kỹ, chính là đám kia trong khách sạn Võ Giả, trong mắt tiết lộ ra mãnh liệt tham lam.
 
 	"Rõ ràng?" Vân Phàm nhìn thoáng qua Phong Hoa Cao Khiết nói.
 
 	"Rõ ràng rồi!" Phong Hoa Cao Khiết cười khổ một tiếng, đây chính là chênh lệch, chính mình dĩ nhiên còn chưa phát hiện những người này, nếu là bọn hắn đánh lén, chính mình vẫn đúng là chết như thế nào cũng không biết.