"Ta nói các ngươi tiểu nhị khách sạn là không phải là không muốn mở ra, dám không cho lão tử tiến vào tầng cao nhất."
 
 	"Lâm thiếu gia, ngài cũng đừng làm khó dễ tiểu nhân : nhỏ bé môn, này tầng cao nhất thật sự bị người bao xuống, cũng không phải là tiểu nhân : nhỏ bé cố ý không cho ngài đi tới a!"
 
 	"Ta mặc kệ, hôm nay ta nhất định phải đi tầng cao nhất không thể, bằng không ngươi này khách sạn cũng không muốn mở ra, trêu chọc ta tiểu Điềm Tâm đều mất hứng!"
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện này. . ."
 
 	Dưới lầu, truyền đến một cái cực độ kiêu ngạo âm thanh, ồn ào muốn lên tầng cao nhất, một bộ nếu không không đồng ý liền hủy đi khách sạn tư thế.
 
 	Nghe phòng bên trong Vân Phàm đám người một trận cau mày, tốt đẹp tâm tình cũng bị quét một lần hết sạch, đầy mặt mây đen.
 
 	Năm mươi tên đệ tử nhìn thấy Vân Phàm sắc mặt biến khó nhìn như vậy, cùng nhau cả kinh, sau đó vô cùng phẫn nộ, lầu này hạ chính là cái nào ngu ngốc?
 
 	Chẳng lẽ không biết có mấy người là không thể tùy tiện đắc tội sao? Nếu là tới, nhất định tấu liền mụ mụ của hắn cũng không nhận ra.
 
 	"Lại là một cái bị gia tộc quán phôi Thiếu gia!" Vân Hiên không khỏi thở dài nói.
 
 	Cùng lúc đó, cũng nghĩ đến chính mình Vân Phàm, ngày sau có thể hay không cũng xuất hiện như vậy công tử bột.
 
 	"Gia gia ngươi cứ yên tâm đi, Vân gia sẽ không xuất hiện, bởi vì một khi xuất hiện, sẽ biến mất!" Vân Phàm tự tin nói rằng.
 
 	Tại Vân gia, Vân Phàm an bài Hổ Bạch cùng Bạch Sư hai người tại cái kia, trong bóng tối bảo hộ Vân Thiên Thanh, đương nhiên mặt khác cũng có nhiệm vụ.
 
 	Nếu là Vân gia xuất hiện gây rối người, hoặc là xuất hiện công tử bột, trực tiếp giết chết, không để lại một tia tình cảm.
 
 	Một đại gia tộc, thường thường sẽ bị những này sâu mọt cho hại chết, Vân Phàm không muốn gặp lại loại chuyện này phát sinh.
 
 	"Ừm!" Vân Hiên nghe vậy gật đầu một cái, biết rồi Vân Phàm có hậu chiêu, nhưng cũng không ngại.
 
 	Gia tộc như muốn phát triển lớn mạnh, đây là tất yếu, gia tộc không cần công tử bột, chỉ cần tinh anh.
 
 	Khách sạn lão bản vội vội vàng vàng chạy đến tầng cao nhất, hướng về Vân Phàm đi tới, thần sắc hoang mang, nói: "Mấy vị khách quan, có thể không dàn xếp một thoáng, này một lúc coi như ta!"
 
 	Lão bản nhãn lực cũng là cực cao, tự nhiên sẽ hiểu trước mặt đám người thân phận không đơn giản, vừa nãy ở dưới lầu, bọn họ nhất định nghe được.
 
 	"Này cũng không cần, bất quá ta đối cái kia cái gọi là Lâm thiếu gia ngược lại là cảm thấy hứng thú, hắn là này Yên Vân Thành trung người chứ?" Vân Phàm không chút hoang mang nói rằng.
 
 	Lão bản vừa nghe, sau đó nói rằng: "Vâng, cái này lâm thiếu tại Yên Vân Thành bên trong danh tiếng rất hôi thối, bị vướng bởi hắn là đệ nhất gia tộc Lâm gia thiếu chủ, không ai dám động hắn, khiến cho hắn càng ngày càng càn rỡ!"
 
 	"Ác, thì ra là như vậy! Nói như vậy. . ." Vân Phàm vừa mới nói một nửa, một đạo kiêu ngạo âm thanh liền vang lên.
 
 	"Các ngươi những người này còn không mau cho bản Thiếu gia cút!" Lâm thiếu kiêu ngạo đi lên tầng cao nhất, chỉ vào Vân Phàm đám người nói.
 
 	Khi hắn nhìn thấy Tuyết Nhi cùng Ngọc Linh Lung dung mạo thời gian, nhất thời bị sợ ngây người, sau đó nhìn phía Hinh Nhi cùng Vân Linh, liếc mắt là đã nhìn ra hai người này là mỹ nhân bại hoại, trong mắt lóe sắc mang.
 
 	Vân Phàm thấy thế, đã đem lâm thiếu phán tử hình, không có ai có thể như thế trực nhìn chăm chú nhìn chăm chú xem nữ nhân của mình, kết cục chỉ có chết.
 
 	"Các vị tiểu thư quý tính, tại hạ Lâm Vũ Văn, Lâm gia thiếu chủ, không biết có thể không thỉnh các vị tiểu thư cùng uống một chén?" Lâm Vũ Văn vẫy một cái công tử bột dáng vẻ, phiên phiên có lễ nói rằng.
 
 	"Không có hứng thú!" Bốn nữ dị thường ăn ý, trực tiếp lạnh như băng đáp lễ hắn.
 
 	Lâm Vũ Văn tức giận, tại Yên Vân Thành bên trong chưa bao giờ có người vô lễ như vậy đối đãi chính mình, quả thực hoạt không nhịn được.
 
 	Mặc kệ các ngươi nguyện ý vẫn là không muốn, lão tử coi trọng nữ nhân, nhất định phải làm cho lão tử chơi mới được.
 
 	Lâm Vũ Văn mặt liền biến sắc, quay về phía sau thị vệ nói: "Đem mấy vị tiểu thư này cho ta mời đến quý phủ đi!"
 
 	"Vâng!" Mấy vị thị vệ về phía trước, chuẩn bị đi kéo bốn nữ cánh tay.
 
 	"Dương Lâm!" Vân Phàm hô to một tiếng.
 
 	"Vân công tử, tiểu nhân : nhỏ bé tại!" Dương Lâm hùng hục chạy tới, một mặt cung kính nói.
 
 	"Có người đối với các ngươi sư mẫu bất kính, bây giờ nên làm gì a?" Vân Phàm tiêu sái nói rằng.
 
 	"Đương nhiên là đánh!" Dương Lâm phi thường ăn ý nói rằng.
 
 	"Cái kia còn chờ cái gì?" Vân Phàm con mắt một bạch, nói rằng.
 
 	Dương Lâm nghe vậy, hưng phấn không thôi, hét lớn: "Người anh em môn, còn chờ cái gì?"
 
 	Còn lại bốn mươi chín người cùng nhau về phía trước, đem Lâm Vũ Văn mấy vị thị vệ bẹp thành đầu heo, phỏng chừng liền mụ mụ của hắn cũng không nhận ra.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi. . ." Lâm Vũ Văn trợn tròn mắt, chưa bao giờ nghĩ tới có người so với mình vẫn kiêu ngạo.
 
 	Dám công nhiên tại Yên Vân Thành đối người của mình động thủ, nhìn bọn hắn tư thế, phỏng chừng ngay cả mình cũng sẽ không bỏ qua.
 
 	"Các ngươi đừng tới đây, ta là Lâm gia thiếu chủ, các ngươi đánh ta, Lâm gia sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"
 
 	Không thể không nói cái này Lâm Vũ Văn thật là một não tàn, như thế xuẩn đều có thể nói ra, đây không phải là nói rõ muốn người khác diệt khẩu sao?
 
 	Đương nhiên, lấy Vân Phàm thực lực của bọn họ, diệt không diệt khẩu cũng không đáng kể, bất quá hắn đều nói như vậy, bất diệt hắn., tựa hồ có hơi nói không được đây.
 
 	"Tiểu tử, từ nhỏ đến lớn không hề rời đi quá Yên Vân Thành chứ?" Dương Lâm đi tới Lâm Vũ Văn trước mặt, vẻ mặt khinh thường nói.
 
 	"Vâng. . . Đúng thì thế nào?" Lâm Vũ Văn khẩn trương đáp.
 
 	"Là là được rồi, phụ thân ngươi lẽ nào chưa nói với ngươi, trên đời này có rất nhiều người là các ngươi không cách nào đắc tội sao?" Dương Lâm giả vờ đầy mặt không hiểu nói.
 
 	"Ta. . . Ta. . ." Lâm Vũ Văn ta nửa ngày, tài nhớ lại đến phụ thân từng nói với hắn.
 
 	"Văn nhi, ngươi nhớ kỹ, ở trên thế giới này, có rất nhiều người là chúng ta không thể đắc tội, nói không chắc ngày nào đó gia tộc sẽ bởi vì như vậy mà biến mất, ngươi muốn ghi nhớ kỹ a!"
 
 	Lâm Vũ Văn hối hận, những người này rõ ràng cho thấy không thể đắc tội người, lần này có thể làm sao bây giờ? Chính mình sẽ có hay không có nguy hiểm tính mạng?
 
 	Phụ thân lại đang cái nào? Có đến hay không cứu ta? Người của gia tộc có thể hay không bởi vì như vậy mà từ bỏ ta? Lâm Vũ Văn đột nhiên khóc rống lên.
 
 	Làm mọi người không hiểu ra sao, Dương Lâm vừa thấy, tức giận nói: "Khóc, khóc cái rắm a! Lão tử ghét nhất chính là một cái các đại gia khóc sướt mướt!"
 
 	"Ầm "
 
 	Một quyền đánh vào Lâm Vũ Văn trên mặt, nhất thời máu mũi chảy ròng, ô thanh mập thũng.
 
 	"Miệng lớn . . Đại gia, tiểu nhân biết sai rồi, thả tại hạ đi!" Lâm Vũ Văn gào khóc cầu xin tha thứ nói.
 
 	Dương Lâm nghe vậy, nhìn phía Vân Phàm, chỉ thấy Vân Phàm lắc lắc đầu, quay về hắn nói rằng: "Ngượng ngùng, chúng ta sư phụ không muốn thả ngươi!"
 
 	"Ầm "
 
 	"Ầm "
 
 	Dương Lâm một quyền lại một quyền đánh vào Lâm Vũ Văn trên mặt, toàn bộ tuấn tú khuôn mặt thành một cái đầu heo.
 
 	"Ai dám thương ta nhi!" Đột nhiên, một cái gầm thét âm thanh vang lên, một nam tử trung niên xuất hiện ở tầng cao nhất bên trong.
 
 	"Văn nhi, Văn nhi, ngươi như thế nào? Phụ thân tới!" Lâm Hạo nhìn con của mình, đau lòng không ngớt, khắp nơi đã trở nên đỏ chót.
 
 	Đã không lo được cái khác, hắn muốn cho những người này trả giá thật nhiều, cũng đúng là như thế, Lâm gia đã nhất định diệt vong.
 
 	"Các ngươi đều cho ta đi chết đi!" Lâm Hạo phẫn nộ, trực tiếp quay về Dương Lâm đánh giết.
 
 	"Ầm "
 
 	Lâm Hạo nhất thời bay ra ngoài, trực tiếp đánh vào trên tường đá, mạnh mẽ cứng rắn đập ra một cái động.
 
 	"Đồ điếc không sợ súng!" Vân Phàm vung vung tay, quay về Dương Lâm đạo, "Giết hắn!"
 
 	"Vâng! Sư phụ!" Dương Lâm đi tới Lâm Vũ Văn trước mặt, một chưởng đánh xuống, Lâm Vũ Văn nhất thời mất đi sinh cơ.
 
 	"Không!" Lâm Hạo bi phẫn quát, sau đó liều lĩnh hướng về Dương Lâm tấn công tới.
 
 	"Hắn đã mất đi lý trí, giết hắn đi!" Vân Phàm không vì cho nên nói rằng.
 
 	"Vâng!" Dương Lâm rất nhanh đối đầu Lâm Hạo.
 
 	Hai người đều là Niết Bàn Võ Giả, cảnh giới cũng là tương đương, trong lúc nhất thời đánh lực lượng ngang nhau.
 
 	"Xuống cho ta nhi tử chôn cùng đi!" Lâm Hạo phẫn nộ quát.
 
 	Thân ảnh một cong, đen thui thiết trảo hướng về Dương Lâm chộp tới.
 
 	"Tê "
 
 	Dương Lâm xiêm y bị phá vỡ vài đạo lỗ hổng, năm cái đỏ tươi dấu móng tay xuất hiện, còn không đoạn ra bên ngoài liều lĩnh huyết.
 
 	"Ngươi tổn thương ta, cho ta đi chết đi!" Dương Lâm nổi giận.
 
 	Tuyệt chiêu liên tiếp sử dụng, đánh Lâm Hạo không hề có lực hoàn thủ.
 
 	Một chưởng bắn trúng Lâm Hạo ngực, Lâm Hạo nhất thời cảm thấy một cỗ khí tức chui vào chính mình đan điền, đem đan điền phá hoại không còn một mống.
 
 	Một thân tu vi hóa thành hư ảo, trong mắt tràn đầy không cam lòng, hận không thể giết Dương Lâm.
 
 	"Đi thôi!" Vân Phàm nói rằng, "Đem người này giết, chúng ta đi Lâm gia! Cho các ngươi rèn luyện cơ hội đã đến!"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi không thể làm như vậy!" Lâm Hạo sợ hãi quát.
 
 	Không nghĩ tới đối phương lại muốn diệt gia tộc của chính mình, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại thì cũng thôi, toàn bộ đều là chính mình tại đắc tội đối phương, hắn có cách suy nghĩ này cũng chưa từng có sai.
 
 	"Muốn trách thì trách con ngươi đi, ta đã từng ăn phải thiệt thòi lớn như vậy, cho nên ta sẽ không cho mình lưu lại tai hoạ ngầm!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	"Phốc "
 
 	Dương Lâm rất quả đoán giết Lâm Hạo, đi tới Vân Phàm trước mặt, nói: "Sư phụ, chúng ta thật sự muốn đi diệt Lâm gia?"
 
 	"Không sai!" Vân Phàm nhìn một chút bọn họ , đạo, "Các ngươi không cần cảm thấy ta làm như vậy rất tàn nhẫn, chờ các ngươi chân chính bước lên lịch lúc luyện, sẽ cảm thấy ta làm như vậy rất chính xác!"
 
 	"Năm đó ta, cũng bởi vì nương tay buông tha một gia tộc, kết quả nhưng bị bọn họ truy sát! Các ngươi có biết nguyên nhân?"
 
 	"Chúng ta biết rồi! Sư phụ!" Mọi người nghe vậy, cùng nhau gật đầu.