Khoảng cách Ma Thú đảo không xa trên mặt biển, hai vị Thánh Tôn Võ Giả chính cẩn thận từng li từng tí một bay, chính là Tu Hồn cùng Lỗ lão hai người.
 
 	Hai người nhận được Vân Phàm ủy thác, để bọn hắn giám thị Ma Thú nhất cử nhất động, hảo nhân cơ hội bẩm báo Vân Phàm, để Vân Phàm có chủ ý ra.
 
 	Hai người cũng biết chuyện này không phải chuyện nhỏ, tự mình ra trận, chính là vì Thần Giới có thể không bị ngoại giới xâm lấn.
 
 	"Lỗ lão, ngươi cảm thấy lần này Thần Giới có thể chiến thắng vực sâu Ma Thú tiến công sao?" Tu Hồn có chút lo lắng nói rằng.
 
 	Tu Hồn lo lắng cũng Vô đạo lý, liền như trước đó nói, Ma Thú Hoàng Giả cũng biết Thần Giới Võ Giả chú trọng chính là lợi ích.
 
 	Chỉ cần có đầy đủ lợi ích, cho dù là anh em ruột đều có khả năng trở mặt thành thù, càng khỏi nói lâm thời tạo thành Thần Giới liên minh.
 
 	Hay là tại không lâu sau đó, Thần Giới liên minh sẽ trong nháy mắt tan rã, trở thành một đống tán sa, đến thời điểm chỉ có tùy ý Ma Thú xâu xé vận mệnh.
 
 	Tu Hồn là nhìn Thần Giới từng bước trưởng thành, những gia tộc kia đang chú ý, Tu Hồn cũng là phi thường rõ ràng.
 
 	Lợi ích có thể điều động liên minh bọn họ ở chung một chỗ, đương nhiên cũng có thể khiến cho bọn hắn thành địch nhân, đây là tất không thể miễn.
 
 	Lỗ lão thở dài một tiếng, cũng biết Tu Hồn lo lắng cũng Vô đạo lý, nói rằng: "Này liền muốn xem thiên ý, nếu như thiên ý chi dị như vậy, chúng ta cũng không có cách nào!"
 
 	Lỗ lão, để Tu Hồn tâm trở nên càng trầm trọng hơn, Lỗ lão bối phận cũng là cực cao, tự nhiên cũng rõ ràng Thần Giới kém tính.
 
 	Nếu như các ma thú nắm giữ cái này kém tính, nói không chắc rất nhanh sẽ có thể đánh bại Thần Giới Võ Giả, trở thành Thần Giới thống trị.
 
 	Dựa vào trước đó chiến đấu có thể thấy được, Ma Thú Hoàng Giả là một cái phi thường có thể ẩn nhẫn gia hỏa, hơn nữa trí tuệ cũng là tương đương cao.
 
 	Trước đó vẫn chưa từng biểu hiện ra hắn thực lực chân thật, cho tới bây giờ vẫn là một điều bí ẩn đoàn, nhưng lấy Tu Hồn kinh nghiệm nhiều năm đến xem, này Ma Thú Hoàng Giả thực lực, muốn so với Ma tộc Hoàng Giả còn cường đại hơn.
 
 	Chỉ sợ cũng ngay cả mình đối đầu, chỉ sợ cũng phải thiệt thòi lớn, căn bản là không đối phó được, nói không chắc có tử vong nguy hiểm.
 
 	Nghĩ tới đây, Tu Hồn thì càng thêm trầm trọng, nếu như không phải Vân Phàm trước đó đại triển thần uy, tiêu diệt toàn bộ Ma tộc, nói không chắc Thần Giới hiện tại cũng đã bị tấn công hạ xuống.
 
 	Tu Hồn trầm giọng nói: "Cũng chỉ có thể như thế! Hi vọng thiên ý không phải như vậy mới tốt!"
 
 	Tu Hồn có chút buồn lo vô cớ, nhưng cũng là sự thực, nếu quả thật bị Ma Thú Hoàng Giả từng cái đánh tan, Thần Giới e sợ thật sự chẳng mấy chốc sẽ rơi vào Ma Thú trong tay.
 
 	Đến thời điểm, toàn bộ Thần Giới đều sẽ rơi vào vô cùng trong bóng tối, sau đó phi thăng giả, đều sẽ bị các ma thú giết chết, nữ tử càng là sẽ bị các ma thú lăng nhục.
 
 	Như vậy tháng ngày, ngẫm lại liền cảm thấy không rét mà run, vì mình thân nhân, vì sau này phi thăng giả, Thần Giới Võ Giả nhất định phải xuất ra chính mình dũng khí chiến đấu.
 
 	Đem các ma thú trục xuất khỏi, hoặc là trực tiếp diệt Ma Thú!
 
 	Lỗ lão nói: "Bất quá bất kể như thế nào, hai người chúng ta nhất định phải kiên trì đến cùng, không vì cái gì khác, liền vì đại nghĩa!"
 
 	"Ừm!" Tu Hồn nghe vậy, gật đầu một cái, tán đồng rồi Lỗ lão kiến nghị.
 
 	Tại đông đảo trong gia tộc, có lẽ có chút đại gia tộc bên trong đều có Thánh Tôn Võ Giả tồn tại,... này đại gia tộc căn bản không cần lo lắng sẽ bị Ma Thú Hoàng Giả thu mua.
 
 	Thánh Tôn Võ Giả đều là biết sự tình nặng nhẹ hạng người, không thể nào sẽ vì một chút lợi ích, mà dao động bản tâm, như vậy không thể nghi ngờ là trí đại nghĩa vào bất nghĩa.
 
 	Hơn nữa như là bởi vì bọn hắn gia tộc nguyên nhân, mà dẫn đến Thần Giới bị đánh hạ, như vậy bọn họ cũng chắc chắn chịu đến liên lụy, chung thân không cách nào tại tiến thêm một bước.
 
 	Vĩnh viễn dừng lại tại Thánh Tôn cảnh giới lên, mãi đến tận tuổi thọ tiêu hao hết, trở thành một đống bạch cốt.
 
 	Tu Hồn đột nhiên nói rằng: "Lỗ lão, ngươi có phát hiện hay không tám đại Hoàng Chủ có chút không đúng lắm!"
 
 	Tu Hồn nói như vậy không Vô đạo lý, tại Lôi Phạt Điện bên trong thời điểm, Tu Hồn đám người tuy rằng tụ tập cùng một chỗ thương thảo, nhưng càng nhiều thời điểm, ánh mắt vẫn là tập trung ở tám đại Hoàng Chủ trên người.
 
 	Dù sao trên danh nghĩa, tám đại Hoàng Chủ là đại diện cho Thần Giới, bọn họ cuối cùng quyết định, đều sẽ ảnh hưởng đến Thần Giới ngày sau hướng đi.
 
 	Cho nên Tu Hồn vẫn ở trong bóng tối nghe tám đại Hoàng Chủ môn nói chuyện, mà hôm nay, hắn lại nghe đến một chút không giống bình thường đồ vật.
 
 	Tám đại Hoàng Chủ trong lúc đó giống như xuất hiện vết rách, đây là phi thường trí mạng, lúc này nếu là xuất hiện biến cố gì, đối với Thần Giới mà nói, sẽ là to lớn đả kích.
 
 	Lỗ lão nghe vậy, lông mày nhất thời vừa nhíu, lập tức thở dài, nói: "Ai! Ngươi không nói ta cũng biết, cái kia Hoàng Phủ Ngự dã tâm quá lớn! Dĩ nhiên muốn làm Thần Giới thống trị, cũng khó trách còn lại bảy đại Hoàng Chủ sẽ rời xa hắn!"
 
 	Lỗ lão, để Tu Hồn thất kinh, Tu Hồn cũng không phải từng muốn đến Hoàng Phủ Ngự sẽ có to lớn như vậy dã tâm.
 
 	Tuy rằng lúc trước Hoàng Phủ Ngự có chút mờ ám, có thể đây cũng chỉ là trò đùa trẻ con, vẫn chưa từng làm nhiều khác người việc, thế nhưng hiện tại lại nghe đến lời nói như vậy, đều bị để hắn giật mình.
 
 	Lỗ lão nở nụ cười, nói: "Rất giật mình chứ?"
 
 	Tu Hồn chất phác gật đầu một cái, hắn vẫn đúng là đến giật mình rồi!
 
 	Lỗ lão sắc mặt có chút khó coi, nói rằng: "Hoàng Phủ Ngự là tám đại Hoàng Chủ bên trong, dã tâm to lớn nhất một cái! Nhưng mà thực lực nhưng là trung đẳng hàng ngũ, hai người cấu kém xa! Trước đó có lẽ sẽ bị vướng bởi Vân Phàm cường đại, mà đem dã tâm cho che dấu, ngoan ngoãn làm hắn Tây Cực Hoàng Chủ, nhưng là bây giờ, hắn đã biết rồi Vân Phàm thân phận, là ngoại tôn của hắn, ngươi cảm thấy hắn còn có thể đem dã tâm che dấu sao? Hắn bây giờ, dã tâm đã triệt để lỏa lộ ra!"
 
 	Lỗ lão, để Tu Hồn thần sắc dị thường ngưng trọng, Vân Phàm là hắn xem trọng người, hơn nữa cũng là có hy vọng nhất đột phá Thánh Tôn, trở thành Thánh Chủ, phi thăng lên giới người.
 
 	Cũng là có thể trợ giúp nhóm người mình đột phá người, hiện tại nhưng là bị Hoàng Phủ Ngự nhìn chằm chằm, ngẫm lại liền cảm thấy khó chịu.
 
 	Giữa hai người mặc dù có huyết thống quan hệ, nhưng là Tu Hồn biết, Vân Phàm đối Hoàng Phủ Ngự đó là tương đương không thích, liền tính Hoàng Phủ Ngự tự mình đi cầu Vân Phàm, Vân Phàm cũng sẽ không đáp ứng hắn.
 
 	Cũng thật bởi vì như vậy, Tu Hồn tài lo lắng như vậy, trước đó hay là sẽ không, thế nhưng hiện tại Vân Phàm bị trọng thương, nếu là bị Hoàng Phủ Ngự nắm lấy cơ hội, nhân cơ hội áp chế Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm vẫn đúng là đến khả năng vì mẫu thân của mình, mà lựa chọn trợ giúp Hoàng Phủ Ngự.
 
 	Lỗ lão thấy được Tu Hồn sắc mặt, nói: "Ngươi cũng không cần lo lắng! Chuyện này sớm muộn muốn giải quyết, liền xem Vân Phàm chính mình rồi! Là cướp đoạt, vẫn là kế tục để Hoàng Phủ Ngự khi Hoàng Chủ, tất cả liền xem Hoàng Phủ Ngự chính mình rồi!"
 
 	Lỗ lão, để Tu Hồn hiểu ra, liền dường như Lỗ lão nói, Hoàng Phủ Ngự nếu là kế tục khăng khăng một mực, Vân Phàm nhất định sẽ đại nghĩa diệt thân.
 
 	Tu Hồn tuy rằng nhận thức Vân Phàm thời gian không lâu, nhưng là rõ ràng Vân Phàm một ít tính cách, quyết định sẽ không khoan dung uy hiếp Thần Giới tồn tại.
 
 	Mà Hoàng Phủ Ngự dã tâm, đã triệt để uy hiếp đến Thần Giới an bình cùng hòa bình, nếu là kế tục như thế tiếp tục kéo dài, nhất định sẽ cho Thần Giới dẫn đến tai nạn.
 
 	Cùng với như vậy, còn không bằng kịp lúc tước đoạt Hoàng Phủ Ngự Hoàng Chủ thân phận, để cho trở thành một người bình thường gia tộc Tộc Trưởng, xem dã tâm có hay không còn có thể tồn tại.
 
 	Cái này cũng là duy nhất một cái biện pháp, Hoàng Phủ Ngự khăng khăng một mực, thế tất sẽ không có hảo kết cục.
 
 	"Vẫn là Lỗ lão xua đuổi khỏi ý nghĩ!" Tu Hồn cười nói.
 
 	Lỗ lão nói: "Ta cũng không phải xua đuổi khỏi ý nghĩ, chỉ là đối Vân Phàm tự tin mà thôi, là Vân Phàm, nhất định sẽ làm ra lựa chọn chính xác! Ta tin tưởng hắn!"
 
 	Tu Hồn nghe vậy, tán thành gật đầu, Vân Phàm tuổi không lớn lắm, nhưng lòng dạ cùng với một ít chuyện, nhưng là phi thường rõ ràng.
 
 	Sẽ không đi ra trợ Trụ vi ngược việc, đây cũng là đối Vân Phàm tín nhiệm.
 
 	"Kỳ thực, ta cũng có chút bận tâm! Hoàng Phủ Ngự lúc đó đã động sát tâm, cũng không biết Vân Phàm có thể bị nguy hiểm hay không!" Lỗ lão nhíu mày nói.
 
 	Tu Hồn nghe vậy, cười cười, nói: "Yên tâm đi! Vân Phàm cát nhân tự có thiên tương, không có việc gì! Hơn nữa ta nghe Vân Phàm âm thanh, thương thế hẳn là gần như hoàn toàn khôi phục rồi! Mặc dù Hoàng Phủ Ngự muốn giết hắn, cũng muốn có cơ hội mới được!"
 
 	"Ừm. Ngươi nói như vậy cũng có đạo lý, liền xem Vân Phàm, chúng ta đi thôi! Đi hoàn thành Vân Phàm giao nhiệm vụ cho bọn ta!" Lỗ lão cười nói.
 
 	Tu Hồn gật đầu một cái, theo Lỗ lão hướng về Ma Thú đảo phương hướng bay đi, nhưng mà ở nửa đường thời điểm, nhưng là phát hiện mấy con Ma Thú rời khỏi Ma Thú đảo.
 
 	Hai người vì an toàn để..., trong bóng tối cùng theo tới, chỉ thấy mấy con Ma Thú đều là Thánh Đế cảnh giới, nếu như ra tay, vẫn là có thể giết chết bọn họ.
 
 	Hai người thương nghị một phen, cảm thấy đó là một thời cơ tốt, liền quyết định các loại : chờ đã rời xa Ma Thú đảo sau khi, liền động thủ giết này mấy con Ma Thú.
 
 	Thịt lại tiểu cũng là thịt, giết mấy con Ma Thú tuy rằng không uy hiếp được toàn bộ Ma Thú quần, nhưng là để bọn hắn có tổn thương không phải sao?
 
 	Hai người lặng lẽ cùng theo tới, mấy con đáng thương Ma Thú không chút nào rõ ràng, mình đã bị người theo dõi, hơn nữa nhìn chằm chằm bọn họ, vẫn là kinh khủng nhất Thánh Tôn Võ Giả.