"Vân Phàm huynh đệ! Không biết ngươi bây giờ là tu vi gì?"
 
 	Không trung, Vân Phàm đám người cực tốc bay, Tu Hà có chút tò mò hỏi, dù sao có thể tham gia Hoàng Phủ gia tộc chọn rể đại hội, nhất định đều là cao cấp nhất thanh niên tuấn kiệt.
 
 	Như Vân Phàm như vậy phi thăng giả, tuy rằng mang theo nhất định phải thực hiện mục đích, có thể có thể trở thành tuyển thủ, cũng là phi thường khó mà tin nổi.
 
 	Phổ Đài Lâm cùng Đoan Mộc Phong nghe vậy, lộ ra vẻ cổ quái thần sắc, bị Thái Nhất cùng Diệu Âm liếc nhìn vững vàng, có chút không rõ các nàng làm sao lộ ra loại vẻ mặt này.
 
 	Phổ Đài Lâm cười khổ nói: "Tu Hà huynh, nếu là ngươi biết rồi Vân Phàm huynh tu vi, ngươi nhất định không thể tin được, hơn nữa sẽ cảm thấy khó mà tin nổi!"
 
 	Tu Hà nhất thời cảm thấy một trận giật mình, như Phổ Đài Lâm như vậy Hoàng tộc đệ tử, tầm mắt cùng ngạo khí đều là tương đương cao, có thể sẽ không dễ dàng tán dương một người nào đó.
 
 	Mà bây giờ, bọn họ nhưng cực lực tán dương Vân Phàm, thậm chí trong lời nói mơ hồ vẫn mang theo một tia lấy lòng ý vị, này liền không thể không khiến Tu Hà kinh hãi.
 
 	Liền ngay cả Thái Nhất cùng Diệu Âm hai người cũng là như thế, lộ ra vẻ giật mình, nhìn Vân Phàm, phi thường muốn biết tu vi của hắn.
 
 	Đoan Mộc Phong cười nói: "Các ngươi cũng đừng đoán mò! Vân Phàm huynh tu vi, nhưng là lại Thánh Tôn cảnh giới!"
 
 	"Không thể nào!"
 
 	Tu Hà ba người nghe vậy, trực tiếp hô, đây căn bản khó có thể khiến người ta tin tưởng, Vân Phàm còn trẻ như vậy, đồng thời vẫn là phi thăng giả, làm sao có khả năng tu luyện tới Thánh Tôn cảnh giới.
 
 	Cho dù là lại thiên tài nhân vật, muốn tu luyện tới Thánh Tôn cảnh giới, ít nhất cũng phải mấy trăm năm, thậm chí là mấy ngàn năm, nào có Vân Phàm còn trẻ như vậy.
 
 	Kỳ thực Đoan Mộc Phong cùng Phổ Đài Lâm trong lòng cũng là không quá tin tưởng, dù sao chuyện này quá không thể tưởng tượng nổi, khiến người ta cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cười khổ một tiếng, nói: "Các ngươi nói chỗ nào đi tới, ta chỉ có Thánh Đế đỉnh cao tu vi, thực lực chân chính, cũng là nửa chân đạp nhập Thánh Tôn mà thôi!"
 
 	Năm người nghe vậy, nhất thời không còn gì để nói, ngươi nói như vậy rõ ràng chính là tại đả kích chúng ta a!
 
 	Chúng ta nói ngươi là Thánh Tôn Võ Giả, trong lòng chúng ta đã làm chuẩn bị, dù sao ngươi làm ra vài món sự đều là chỉ có Thánh Tôn Võ Giả mới có thể thực hiện.
 
 	Mà chính ngươi lại nói chỉ có Thánh Đế đỉnh cao tu vi, vậy là ngươi làm sao diệt hai đại thế gia, điều này cũng quá khó mà tin nổi đi!
 
 	"Vân Phàm huynh, vậy là ngươi làm sao diệt Dạ Linh cùng Lam Diệp hai đại thế gia? Lấy tu vi của ngươi hầu như không thể nào a!" Phổ Đài Lâm nghi ngờ hỏi.
 
 	Lời này vừa ra, Tu Hà ba người lần thứ hai trợn tròn mắt, xem quái dị nhìn Vân Phàm, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến người trẻ tuổi này đáng sợ như vậy.
 
 	Dĩ nhiên đem này hai đại thế gia tiêu diệt , còn chân giả. Nói giỡn, Phổ Đài Lâm sẽ nói lời nói dối? Cái kia mặt mũi của bọn hắn hướng về cái nào thả!
 
 	Hai đại thế gia, cho dù là chính mình thế lực sau lưng muốn tiêu diệt đối phương, đó cũng là phi thường không dễ dàng, nhất định là đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm.
 
 	Mà Vân Phàm nhưng dựa vào thực lực của mình, tiêu diệt hai đại thế gia, quá là làm cho người ta kinh hãi, đây quả thực là yêu nghiệt mới có thể làm được sự tình.
 
 	"Ha ha! Mẹ nhà nó chính là trận pháp, các ngươi không nên nghĩ có thêm!" Vân Phàm cười giải thích.
 
 	Đối với năm người này, Vân Phàm có loại cảm giác nói không ra lời, có thể cùng bọn họ chia sẻ chính mình một ít chuyện, nhưng chân chính bí mật vẫn không thể nói cho bọn họ biết.
 
 	Vân Phàm đối với cảm giác của mình chuyện này tương đương có lòng tin, trực giác sẽ không sai, liền nói ra một sự thực.
 
 	Năm người lần thứ hai không nói gì, tu vi cao còn chưa tính, trận pháp trình độ cũng như vậy xuất sắc, có phải hay không quá yêu nghiệt một chút! Vẫn có để cho người sống hay không!
 
 	Ai, quả nhiên người với người thật sự là không thể so với, so sánh giác, chỉ sẽ đem mình cho tươi sống tức chết! Năm người đồng thời nghĩ đến.
 
 	"Vân Phàm huynh, thứ ta mạo muội, ngươi đến cùng là tu luyện như thế nào? Dĩ nhiên còn trẻ như vậy liền nắm giữ như vậy thành tựu? !" Tu Hà cảm thán hỏi.
 
 	Vân Phàm nghe vậy nở nụ cười, nghĩ đến chốc lát nói: "Nói như thế nào đây! Có vài thứ là ta rất sớm sẽ, cho nên học lên rất thuận tiện! Đến mức tu vi chứ, chỉ cần có đầy đủ nghị lực, vẫn là có thể rất nhanh tăng lên tới!"
 
 	Năm người không nói gì nhìn Vân Phàm, ngươi nói lời này không phải bằng chưa nói ma!
 
 	Tu Hà không thể không cảm thán, tuy rằng hắn cũng bị cho rằng là thiên tài, nhưng cùng Vân Phàm so với, đúng là kém nhiều lắm, căn bản không phải một cái cấp bậc.
 
 	Nếu như Phổ Đài Lâm nói cho Tu Hà, Vân Phàm tu vi chỉ có Thánh Quân hoặc là Thánh Hoàng, Tu Hà vẫn là miễn cưỡng có thể tiếp thu, dù sao quả thật có quá như vậy ví dụ.
 
 	Nhưng là nhưng trực tiếp nói cho hắn biết Vân Phàm nắm giữ Thánh Tôn kỳ tu vi, vậy thì quá là làm cho người ta khó có thể tin, sau đó bản thân dĩ nhiên trực tiếp nói cho bọn họ biết, hắn chỉ có Thánh Đế đỉnh cao tu vi, thực lực nhưng có thể so với Thánh Tôn.
 
 	Loại này đả kích càng làm cho nhân không thể nào tiếp thu được, chỉ có thể âm thầm cảm thán, hoàng đường hai chiều mà làm sao sinh ra một cái như thế yêu nghiệt!
 
 	"Ha ha! Những đồ vật này đưa cho các ngươi, đối tu vi của các ngươi sẽ có trợ giúp!" Vân Phàm cười đưa ra mấy bình đan dược, đều là thánh phẩm cấp bậc, đối với Tu Hà đám người tu vi, chuyện này phi thường có trợ giúp.
 
 	Phổ Đài Lâm cùng Đoan Mộc Phong hai người cũng có một phần, Vân Phàm cũng sẽ không bạc đãi bọn hắn, mấy người này đều là đáng giá thâm giao bằng hữu, hơn nữa Vân Phàm cũng không lo lắng bọn họ đem bí mật của mình tiết lộ ra ngoài.
 
 	Vân Phàm rất tin tưởng trực giác của mình, nếu quả thật tiết lộ ra ngoài, Vân Phàm cũng chỉ có thể âm thầm không may, tin trực giác của mình.
 
 	Không riêng Vân Phàm nhưng không hối hận làm như vậy, nếu là lại tới một lần nữa, Vân Phàm vẫn là sẽ cách làm như vậy.
 
 	Hay là tại tương lai không xa, Thần Giới còn cần bọn họ đi bảo hộ, tăng lên tu vi đã là cấp bách rồi!
 
 	"Đây là?" Tu Hà đám người vô cùng kinh ngạc tiếp nhận đan dược, sau đó nghe nghe, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Sau lưng của bọn hắn thế lực trung tự nhiên cũng có loại đan dược này, cho đều là thế lực trung thiên tài hạng người, Tu Hà tự nhiên cũng là cực kỳ rõ ràng, nhưng cùng với lúc cũng biết đan dược này quý giá.
 
 	Cho dù là tại Tu La Hải trung, loại đan dược này cũng là cực kỳ hiếm thấy, nhưng mà Vân Phàm nhưng dễ dàng cầm mười mấy bình đi ra, vậy như thế nào không cho bọn họ khiếp sợ đây.
 
 	Phổ Đài Lâm cùng Đoan Mộc Phong hai người cũng không hảo đi nơi nào, trên mặt tất cả đều là vẻ khiếp sợ, nhìn trong tay đan dược, không biết nên nói những gì.
 
 	Dù sao đan dược này quá quý trọng, không phải dùng ngôn ngữ có thể biểu đạt thanh.
 
 	"Vân Phàm huynh, dư thừa ta đừng nói rồi! Vậy cũng không có ý gì! Sau đó nếu là gặp phải phiền toái gì sự, cứ việc tìm ta, ta nhất định sẽ toàn lực trợ giúp ngươi!" Phổ Đài Lâm vỗ ngực một cái, chăm chú nói rằng.
 
 	Còn lại bốn người cũng là lần lượt biểu thị tại Vân Phàm gặp phải phiền phức sau, nguyện ý giúp hắn một tay.
 
 	Vân Phàm vung vung tay, nói: "Yên tâm đi! Nếu là thật sự cần các ngươi hỗ trợ, ta tự nhiên sẽ để van cầu các ngươi! Nhanh thu lại đi, chỗ này cũng không an toàn, cẩn trọng đan dược hương vị tiết lộ ra ngoài!"
 
 	Năm người nghe vậy, nhanh chóng đem đan dược giấu vào bên trong chiếc nhẫn trữ vật, nhìn về phía Vân Phàm ánh mắt, nhất thời lần thứ hai trở nên không giống nhau.
 
 	Tu Hà nhưng là càng ngày càng yêu thích Vân Phàm người bạn này, hai người cũng coi như là đồng hương, tự nhiên có cộng đồng đề tài.
 
 	Tu Hà dọc theo đường đi hỏi, đại thể đều là Tử Vi Đại Lục một ít chuyện, còn lại bốn người cũng là hiếu kì nghe, bọn họ vẫn chưa từng hạ xuống giới, cũng không từng gặp gỡ hạ giới cảnh sắc.
 
 	Có thể từ Vân Phàm nơi này nghe một ít, đối với mình mà nói, cũng là thỏa mãn trong lòng hiếu kỳ!
 
 	Đang định nói, Vân Phàm sắc mặt đột nhiên biến đổi, hét lớn một tiếng: "Đi mau!"
 
 	Năm người không rõ vì sao, vô cùng kinh ngạc nhìn Vân Phàm, Vân Phàm lần thứ hai hét lớn một tiếng: "Đi mau! Toàn lực chạy! Có Thánh Tôn Võ Giả đuổi theo tới!"
 
 	Phổ Đài Lâm không đáng kể vung vung tay, nói: "Vân Phàm huynh, này bất chính được không? Chúng ta có thể hướng về hắn đòi hỏi lễ vật nha!"
 
 	Vân Phàm sắc mặt thay đổi, đây mới thực là Thánh Tôn Võ Giả tản mát ra uy áp, không phải trước đây vị kia Dạ Linh Vấn Tà, nhiều lắm toán gà mờ Thánh Tôn Võ Giả, có thể dễ dàng đối phó.
 
 	"Này Thánh Tôn Võ Giả đối với chúng ta có sát khí, chạy mau!" Vân Phàm thấy mọi người còn không tăng tốc, lần thứ hai hét lớn một tiếng.
 
 	Năm người nghe vậy, sắc mặt đồng thời biến đổi, bởi vì Vân Phàm chắc chắn sẽ không lừa bọn hắn, toàn bộ gia tốc hướng về Tu La Hải Thánh Tôn Võ Giả nơi bay đi.
 
 	"Muốn chạy! Chậm!" Lão giả âm thanh từ đàng xa truyền đến, âm thanh lạnh lẽo đến cực điểm.
 
 	Vân Phàm nhận thấy được này Thánh Tôn Võ Giả tựa hồ là hướng về chính mình đến, sát khí mơ hồ hướng về chính mình hội tụ, không biết mình đắc tội với hắn ở chỗ nào.
 
 	Lập tức nghĩ tới Dạ Linh Vấn Tà, nói vậy người này hẳn là sư phụ của hắn, chỉ là hắn là làm sao biết ta giết Dạ Linh Vấn Tà, nhất định có người nói cho hắn.
 
 	Sẽ là ai chứ? Vân Phàm âm thầm nghĩ tới, trong đầu lộ ra một người thân ảnh, chính là Chu Thông, cũng chỉ có người này, Vân Phàm cảm thấy hắn rất đáng sợ, là một giỏi về tâm kế người.
 
 	"Nếu thật sự là hắn, đến thời điểm cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác!" Vân Phàm hừ lạnh một tiếng, tự nói.
 
 	"Các ngươi đi mau! Này Thánh Tôn võ giả là hướng ta đến!" Vân Phàm hô lớn, lập tức thay đổi bay phương hướng. Hướng về mặt khác một chỗ bay đi.
 
 	Tu Hà đám người thấy thế, toàn bộ nhất lăng, lập tức lộ ra khó coi thần sắc, Tu Hà nói: "Chúng ta không thể mất hạ Vân Phàm! Đi, theo sau!"
 
 	Diệu Âm lúc này nắm ở Tu Hà, nói: "Ta biết chúng ta không thể mất hạ hắn, nhưng chúng ta theo sau cũng cùng muốn chết cũng không khác gì là, hiện tại trọng yếu nhất, đó là mau chóng cảm thấy tu hằng Tiền bối động phủ, xin hắn ra tay giúp đỡ Vân Phàm!"
 
 	Tu Hà nghe vậy, cũng cảm thấy có đạo lý, gật đầu một cái, nói: "Được, chúng ta gia tốc chạy tới!"
 
 	"Tu Hà huynh, các ngươi đi thỉnh tu Tiền bối đi, chúng ta đi theo Vân Phàm!" Phổ Đài Lâm hai người nói rằng.
 
 	"Được, chúng ta phân công nhau hành động!"