Thiên Hạo Tông, Thiên Hạo Điện bên trong. . .
  
  	Vân Phàm lắng nghe Vân gia những năm gần đây tất cả, cau mày, hiển nhiên có chút rất không cao hứng.
  
  	Vân gia hiện tại quá được thế, để những này hạng giá áo túi cơm càng là không chút kiêng kỵ, tiếp tục như vậy cũng không được, Vân gia sớm muộn cũng mạt lạc.
  
  	Đối với Vân gia, Vân Phàm cảm tình cũng sâu như thế nào dày, Vân Phàm lưu ý vẫn là Vân Thiên Thanh an nguy, có thể hay không liên lụy đến hắn.
  
  	Vân Phàm trong lòng suy nghĩ, có phải hay không đem Vân Thiên Thanh cũng mang đi, để Vân gia từ đó tự sinh tự diệt?
  
  	Có thể vừa nghĩ tới Vân Thiên Thanh cái kia quật cường tính cách, Vân Phàm chính là không khỏi lắc lắc đầu, đó là không có khả năng.
  
  	Chính mình có thể đối với Vân gia không báo cảm tình, thế nhưng Vân Thiên Thanh nhưng không giống nhau, mặc dù là chết, phỏng chừng Vân Thiên Thanh cũng sẽ theo Vân gia đồng thời diệt vong.
  
  	Vân Phàm cũng không muốn làm vi phạm Vân Thiên Thanh chính mình ý nguyện sự tình, nếu quả thật đến thời khắc then chốt, Vân Phàm vẫn cảm thấy giúp hắn một tay.
  
  	Hiện tại Vân gia còn có hi vọng, chỉ cần đem những này sâu mọt cho diệt trừ, cái kia Vân gia là có thể lại hưng thịnh mấy năm.
  
  	Có ý nghĩ như vậy sau khi, Vân Phàm liền yên tâm đến, bắt đầu để Thiên Hình đem Vân gia có ai phạm sai lầm ngộ người, đều cho từng cái liệt ở tại danh sách lên.
  
  	Chuẩn bị lần này sau khi trở lại, liền đem những người này đều cho giết chết, vẫn Vân gia một cái thái bình thịnh thế.
  
  	Không cần nói Vân Phàm tàn nhẫn, chớ đừng nói chi là đồng căn không muốn tương tàn, tại đại gia tộc bên trong, ngươi là không thể nào làm được điểm này.
  
  	Ngươi yếu thế, chỉ có thể cổ vũ người khác kiêu ngạo, nhất định phải lấy tàn nhẫn vẫn tàn nhẫn, hơn nữa muốn gấp mười lần vẫn chi, xem ai còn dám đối với ngươi như vậy!
  
  	Hinh Nhi có chút lo lắng nhìn thoáng qua Vân Phàm, gặp Vân Phàm đã thở phào nhẹ nhõm, mình cũng là yên tâm.
  
  	Hinh Nhi sợ nhất chính là Vân Phàm không chịu nổi loại này đả kích, nếu như đổi làm là của mình thoại, đang nghe được những này làm ác sau khi, e sợ sẽ trước tiên giết tới, đem những người kia hết thảy giết chết.
  
  	Vân Linh càng là nghe trợn mắt ngoác mồm, đầy mắt vẻ phẫn nộ, những tên khốn kiếp này dĩ nhiên ỷ vào Vân gia danh nghĩa, làm nhiều như vậy chuyện thương thiên hại lý!
  
  	Trong đó có một người còn muốn đáng ghét, dĩ nhiên vì một người phụ nữ, mà đem một nhà mười mấy thanh toàn bộ giết đi.
  
  	Đang đùa ghét nữ tử kia sau khi, càng là đem nó bán được kỹ viện, mặc cho tự sinh tự diệt, cái này cần có bao nhiêu tàn nhẫn, mới có thể làm được.
  
  	Những này vi phạm lẽ thường, bị hư hỏng đạo đức sự tình, dĩ nhiên sẽ là Vân gia nhân làm ra, Vân Linh cái kia thở phì phò dáng vẻ, kể ra chính mình phẫn nộ trong lòng.
  
  	Còn lại mấy nữ đều là cau mày, hiển nhiên đối Vân gia hiện tại tình hình rất nhìn không tốt, nếu mà cứ như vậy, nhất định sẽ mạt lạc, sau đó triệt để biến mất ở bụi bậm của lịch sử trung.
  
  	Trần Đạo Thiên tự nhiên biết những chuyện này, kỳ thực Trần Đạo Thiên cũng từng tự mình tìm Vân Thiên Thanh nói qua những chuyện này, nhưng là không có một điểm biện pháp nào.
  
  	Trần Đạo Thiên cũng là biết Vân Thiên Thanh làm người, quyết định sẽ không xui khiến hậu bối làm ra chuyện như vậy đến, nhất định là có người nào đó lại cho những đệ tử kia chỗ dựa.
  
  	Trần Đạo Thiên nghĩ tới nghĩ lui, cũng là chỉ có Vân gia cái kia đời mới hai Đại Trưởng Lão, trừ bọn hắn ra ở ngoài, vẫn đúng là đến không có người khác.
  
  	Về phần cái kia chín Đại Trưởng Lão, Trần Đạo Thiên đám người là biết bọn họ đã bị Vân Phàm khống chế, căn bản sẽ không làm thật có lỗi Vân gia sự tình.
  
  	Trần Đạo Thiên từng gặp gỡ hai người kia, cũng biết hai người này không phải hảo hàng, trong lòng dã tâm càng là to lớn, cũng là càng thêm khẳng định suy đoán của mình.
  
  	Đường Thần lúc này nói rằng: "Vân Phàm, ngươi dự định làm thế nào? Lẽ nào trực tiếp giết tới đi không được?"
  
  	Vân Phàm nghe vậy, nhìn thoáng qua Đường Thần, thản nhiên nói: "Bằng không thì còn làm sao làm? Lẽ nào tùy ý bọn họ làm như vậy xuống hay sao?"
  
  	Đường Thần đám người nhất thời không nói gì, bất quá điều này cũng phù hợp Vân Phàm tính cách, làm việc đều là trực tiếp ra tay, chưa bao giờ dây dưa dài dòng.
  
  	Cái này cũng là hai người cực kỳ bội phục địa phương, có tuyệt đối thực lực chính là được, làm việc cũng không cần bó tay bó chân, có thể ung dung đối mặt.
  
  	Liền giống với Vân Phàm lần này, chính là muốn lập tức xuất phát, đem sự tình cho làm tốt, sau đó tùy ý Vân gia tiếp tục phát triển.
  
  	Trần Thiên Hình nói: "Vân Phàm, kỳ thực Vân gia ngược lại cũng cũng không phải là toàn bộ đều thay đổi, cũng có mấy cái hảo! Trong đó còn có một vị nữ tử, chính là hoàn toàn xứng đáng Vân gia đệ nhất nhân!"
  
  	Vân Phàm nghe vậy, lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, nói: "Ác, nàng tên là gì?"
  
  	Trần Thiên Hình cười hì hì, không có ý tốt nhìn thoáng qua Vân Phàm, xem Vân Phàm có chút không hiểu ra sao, làm gì dùng loại ánh mắt này xem ta.
  
  	Còn có Trần Đạo Thiên cùng Đường Thần, làm sao cũng là loại vẻ mặt này, chẳng lẽ nữ tử kia cùng chính mình có quan hệ gì hay sao?
  
  	Nhưng là chính mình giống như không có muội muội đi, cũng là Vân Linh một cái, hiện tại thành thê tử của mình, lẽ nào Vân gia còn có chính mình không người biết?
  
  	Ngược lại là mấy nữ hơi có đăm chiêu, sau đó âm thầm cười trộm, chính mình Nam nhân vẫn đúng là đến có chút trì độn, chỉ cần nhìn kỹ, Trần Thiên Hình các loại : chờ nhân ánh mắt có bao nhiêu ám muội, liền có thể thấy được sự tình tới.
  
  	Trần Thiên Hình chậm rãi nói rằng: "Nữ tử kia tên là Vân Tĩnh, là tại ngươi sau khi phi thăng đột ngột nhô ra, tốc độ tu luyện càng là nhanh khó mà tin nổi, ngay cả ta đều hơi kinh ngạc!"
  
  	Vân Phàm nghe vậy, bắt đầu ở trong ký ức tìm tòi cái này tên là Vân Tĩnh nữ tử, nhưng là không có một chút nào ghi chép.
  
  	Cuối cùng Vân Phàm lắc lắc đầu, nói: "Ta chưa nghe nói qua người này! Ta tại Vân gia nhiều năm như vậy, ta là thế nào quá, các ngươi cũng nên rõ ràng! Không rõ ràng cũng là bình thường!"
  
  	Trần Thiên Hình cười khổ, nói: "Tuy rằng ngươi không nhận ra nàng, nhưng nàng nhưng là nhận định ngươi! Đã từng có vô số trẻ tuổi đi vào Vân gia cầu hôn, nhưng đều bị từ chối!"
  
  	"Lúc đó mấy người trẻ tuổi đệ tử đều có chút phẫn nộ, chất vấn Vân Tĩnh tại sao từ chối hảo ý của bọn hắn, nhưng là không hề nghĩ rằng đến, Vân Tĩnh dĩ nhiên chính mồm nói ra, nàng có người yêu, hơn nữa còn là bọn họ trong tộc Vân Phàm!"
  
  	Vân Phàm nghe vậy, khóe miệng co quắp không ngớt, nhất thời nở nụ cười khổ, chẳng trách trước đó mấy người này sẽ dùng loại ánh mắt này xem chính mình.
  
  	Nguyên lai là như thế một chuyện, bất quá gọi huyết thống không nói, Vân Linh là theo chính mình không có một chút nào liên hệ máu mủ, mặc dù trở thành thê tử của mình cũng là không đáng kể.
  
  	Nhưng là này Vân Tĩnh hẳn phải biết mình cùng trước nàng liên hệ máu mủ, tại sao còn có thể nói ra những lời như vậy, chẳng lẽ không biết sẽ bị người nhạo báng sao?
  
  	Kỳ thực, lấy Vân gia đại gia tộc như thế, trải qua mấy năm qua phát triển, tộc nhân trong lúc đó liên hệ máu mủ đã sớm trở nên phi thường ảm đạm.
  
  	Có chút thậm chí cùng Vân gia người đánh không lên nửa điểm quan hệ, Vân Tĩnh chính là một cái trong đó, cũng cũng là bởi vì biết như vậy, cho nên Vân Tĩnh mới có thể nói ra những lời kia được.
  
  	Đồng thời nói ra chính mình lòng sinh, cũng đồng thời cho mình quét sạch phiền phức, những này thành thiên ở bên tai mình lải nhải nam tử, đều là lựa chọn rời khỏi.
  
  	Vân Phàm nói: "Ta ngược lại thật ra đối này Vân Tĩnh có chút hứng thú! Chờ ta đi tới Vân gia sau khi, ngược lại là muốn gặp gặp cái này Vân Tĩnh!"
  
  	Mọi người nghe vậy, nhất thời cười to liên tục, bao quát Vân Phàm mấy người phụ nhân, một cái Nam nhân đối một người phụ nữ sản sinh hứng thú lúc, như vậy cách yêu nàng cũng không xa.
  
  	Vân Phàm nhưng là không biết mình có bao nhiêu ngữ bệnh, vẫn tự mình tự đang suy tư vấn đề.
  
  	Mãi đến tận nghe được mọi người tiếng cười lúc, tài hoàn toàn tỉnh ngộ lại, chính mình mới vừa nói có bao nhiêu ám muội, cũng chỉ có thể cười khổ.
  
  	"Thiên Hình! Ngươi ngay nơi này hảo hảo ở lại đi, ta rời đi trước!"
  
  	Vân Phàm từ Trần Thiên Hình trong tay nhận lấy những danh sách kia, chuẩn bị đứng dậy cáo từ, những chuyện này càng sớm làm càng tốt.
  
  	Trần Thiên Hình nghe vậy gật đầu một cái, nói: "Vân Phàm, ta nhưng là sẽ chờ ngươi đến Thần Giới tiếp ta đây! Đến thời điểm có thể phải cho ta một cái chuyện tốt a!"
  
  	"Ha ha, ngươi cứ yên tâm đi!" Vân Phàm sang sảng nở nụ cười, mang theo chúng nữ biến mất rồi.
  
  	Chỉ để lại một mảnh cảm thán âm thanh. . .