Ma Hồn, trời sinh tính tàn bạo, giết người vô số, đối với hắn mà nói, chưa bao giờ có để hắn cảm giác được sợ sệt đồ vật!
 
 	Thế nhưng lần này, đối mặt Vân Phàm cái kia gần như yên tĩnh ánh mắt, Ma Hồn tâm bắt đầu không khỏi trầm lên.
 
 	Liền chính hắn cũng không biết là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ chính mình thật sự hại nữa sợ trước mắt người trẻ tuổi này.
 
 	"Còn trẻ như vậy Thiên Tôn, hẳn là không thể nào đâu!" Ma Hồn ở trong lòng không ngừng an ủi mình.
 
 	Kỳ vọng chính mình suy đoán là sai lầm, nhưng là ai có thể bảo đảm, Vân Phàm không phải Thiên Tôn Vũ Giả ni, nếu là, cái kia chính mình đã có thể chơi xong rồi.
 
 	Đến đây đảo loạn hắn đồ đệ hôn lễ, đây không phải là không cho Thiên Tôn mặt mũi sao? Mặc dù đối phương giết mình, mình cũng là đáng đời.
 
 	Ma Hồn đánh tới trống lui quân, nhưng Nghiêm Tung nhưng là không chịu từ bỏ, nhìn chòng chọc vào Tiềm Long, còn có Vân Phàm, dường như muốn đem bọn họ nuốt xuống bụng tựa như.
 
 	Ma Hồn ở một bên không ngừng thầm mắng Nghiêm Tung ngu xuẩn, mình tại sao sẽ thu rồi như thế một kẻ ngu ngốc đồ đệ.
 
 	Bất quá cũng chính bởi vì hắn ngu ngốc, tài trước sau củng cố không được hiện nay cảnh giới, liền cái đặc thù Thiên Thánh hậu kỳ Võ Giả đều không đối phó được.
 
 	Đi vẫn là chính mình Ma Hồn mặt mũi, nếu như ngày nào đó thân phận của chính mình bại lộ, cái kia không thể nghi ngờ sẽ bị người cho chế nhạo, thu rồi cái ngu ngốc đồ đệ.
 
 	Hơn nữa Ma Hồn cũng rõ ràng chính mình cùng Vũ Vương quan hệ, nếu là giờ khắc này thân phận của chính mình bại lộ, đây không thể nghi ngờ là một con đường chết.
 
 	Chỉ cần đối phó Vũ Vương, cũng có chút lực bất tòng tâm, đừng xem trước đây Vũ Vương là một phế vật, thế nhưng hiện tại Vũ Vương, nhưng là có thể uy hiếp đến tính mạng của mình.
 
 	Điểm ấy Ma Hồn phi thường tin tưởng, nguyên nhân ngay tại ở Vũ Vương xung quanh cơ thể cái kia một tia cưỡng bức, là chỉ có đặc thù Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả tài nắm giữ.
 
 	Loại cảnh giới này Võ Giả, so với phổ thông Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả, phải cường đại vài lần, dễ dàng liền có thể giết chết phổ thông Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả.
 
 	Mà chính mình, tuy rằng cũng thuộc về so sánh với đặc thù một loại, nhưng nếu là thật sự cùng Vũ Vương đối đầu, cái kia thắng bại cũng chỉ tại ngũ ngũ số lượng.
 
 	Huống chi mình căn bản liền không biết Vũ Vương có hay không còn có lá bài tẩy, nếu là còn có, vậy thì càng thêm nguy hiểm.
 
 	Một bên còn có Vân Phàm cái này sâu không lường được tồn tại, loại này chiến đấu gần như là không có chút hồi hộp nào, trừ phi mình bên này xuất hiện Thiên Tôn Vũ Giả, hay là còn có khả năng kia.
 
 	Vân Phàm tựa như cười mà không phải cười đánh giá Ma Hồn, thưởng thức cằm của mình, trong mắt mang theo trêu tức vẻ.
 
 	Từ Ma Hồn vừa xuất hiện, Vân Phàm liền phát giác Ma Hồn thân phận, chính là Vũ Vương thống hận nhất cái kia giết vợ hắn súc sinh.
 
 	Vân Phàm cười nói: "Ngươi nên chính là vị kia giết chóc vô số Ma Hồn đi!"
 
 	Vân Phàm, để điện bên trong hết thảy Võ Giả đều là thất kinh, toàn bộ đưa ánh mắt gom lại hắc y trên thân thể người, giống như là muốn xác định là mạ tựa như.
 
 	Ma Hồn nghe vậy sau khi, một trái tim nhất thời trầm đến đáy cốc, hắn biết, thân phận của chính mình bại lộ.
 
 	Hơn nữa cũng xác định Vân Phàm thân phận, Thiên Tôn, đó là không hề nghi vấn, tuyệt đối là cường đại Thiên Tôn.
 
 	"Đáng chết, ta làm sao sẽ than lên loại chuyện này rồi! Nếu như không phải Nghiêm Tung, chính mình vẫn tại hưởng phúc đây!" Ma Hồn trong lòng không cam lòng nghĩ đến.
 
 	Đối mặt Thiên Tôn, Ma Hồn thật sự là không nhấc lên được bất kỳ tâm tư phản kháng, một mặt khác Vũ Vương, nhưng là hai mắt lộ ra phẫn nộ hỏa diễm.
 
 	Điện bên trong người thấy thế sau, cũng đều rõ ràng Vũ Vương vì sao lại như vậy, năm đó sự, bọn họ cũng là biết, cũng giúp đỡ Vũ Vương truy tra hồi lâu, tài tra được Ma Hồn thân phận.
 
 	Hiện tại kẻ thù ngay trước mắt của mình, Vũ Vương dù thế nào ổn trọng, cũng lộ ra cấp bách tâm tư, muốn lập tức đánh chết Ma Hồn, vi thê tử của hắn báo thù.
 
 	Vũ Vương đứng lên, băng lạnh lùng nói: "Ma Hồn, ngươi còn nhớ tới ta!"
 
 	Ma Hồn nghe vậy, trong lòng khóc cười, trên mặt nhưng là không chút biểu tình, cũng là lạnh lẽo nói rằng: "Nhớ tới, đương nhiên nhớ tới! Ngươi không phải là cái kia bị ta đoạt thê tử phế vật ma!"
 
 	Còn chưa động thủ, trước tiên loạn đạo tâm! Đây cũng là Ma Hồn giờ khắc này ý nghĩ.
 
 	Nhưng tất cả nhưng là vô dụng, Vũ Vương tại những năm này sớm đã đem đạo của chính mình tâm củng cố dị thường kiên cố, trừ phi là gặp phải không thể kháng cự nhân tố, nếu không phải như vậy, là kiên trì.
 
 	Càng khỏi nói Ma Hồn ngăn ngắn mấy câu nói, đổi làm trước đây Vũ Vương, đã sớm không chịu đựng nổi, trước tiên ra tay rồi!
 
 	Bất quá bây giờ Vũ Vương, cùng năm đó Vũ Vương so với, căn bản là hai người, thành thục ổn trọng, sẽ không lại mù quáng làm đã xảy ra chuyện.
 
 	Ma Hồn gặp lời của mình vẫn chưa có hiệu quả, hơi nhíu nhíu mày, hiển nhiên là cảm thấy chuyện này vướng tay chân.
 
 	Chính mình tuy rằng có thể đối mặt Vũ Vương, nhưng nếu là đối đầu điện này bên trong mọi người, e sợ không tới chốc lát chính mình liền muốn sống chết.
 
 	Nghĩ tới đây, Ma Hồn có chút không cam lòng nói rằng: "Ta xem bộ dáng của ngươi tựa hồ vô cùng muốn báo thù, như thế nào, hai người chúng ta sinh tử quyết đấu làm sao? Ngươi như thắng, ta mệnh liền là hắn, nhưng nếu là ta thắng, ta là có thể rời nơi này!"
 
 	Ma Hồn, để Vũ Vương Hắc Hắc nở nụ cười lạnh, cảm thấy Ma Hồn hơi bị quá mức tự tin một chút đi, chính mình không phải là năm đó cái kia tiểu Thiên thánh, mà là gần như đứng ở Kim tự tháp đứng đầu Thiên Đế hậu kỳ siêu cấp cường giả.
 
 	Vũ Vương nhìn Vân Phàm một chút, Vân Phàm hơi gật đầu, cười nói: "Nếu là việc nhà của ngươi, ta liền không tốt hỏi tới!"
 
 	Vũ Vương cảm kích nói rằng: "Nhiều Tạ Vân Thiên đại nhân!"
 
 	Vũ Vương, để ở đây mọi người đều thất kinh, hiện tại rốt cục khẳng định Vân Phàm thân phận, dĩ nhiên đúng là Thiên Tôn Vũ Giả, hơn nữa còn là còn trẻ như vậy.
 
 	Mọi người cũng cảm giác mình là làm tiếp mộng, hơi bị quá mức khó mà tin nổi một chút, Vân Phàm ở bề ngoài tuổi tác xác thực rất nhỏ.
 
 	Nhưng nếu là có chút thần thông người tỉ mỉ quan sát, cũng có thể thấy được, Vân Phàm số tuổi thật sự nhưng là rất nhỏ, cũng là hai mươi mấy tuổi ( Cửu Long Giới Chỉ bên trong thời gian không cách nào nhìn ra ).
 
 	Bất quá cũng may nơi này vẫn chưa có loại người này, nếu là có, nhất định sẽ càng thêm kinh hãi, bởi vì Cửu trọng thiên xuất hiện một cái kỳ tích.
 
 	Một cái yêu nghiệt giống như kỳ tích, tài ngăn ngắn hai mươi mấy năm, liền đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới, cái kia căn bản là Thần Thoại. . .
 
 	Quá hồi lâu, mọi người tâm tư bắt đầu chậm rãi trở nên sống động, mục đích đó là vì cùng Vân Phàm tạo mối quan hệ, nếu như có thể cùng Thiên Tôn cường giả tạo mối quan hệ, cái đôi này bọn họ sau đó trợ giúp nhưng là lớn vô cùng.
 
 	Vân Phàm ngược lại là không đáng kể cười cười, cùng những người này bắt đầu chu toàn : đọ sức , còn Vũ Vương, nhưng là đứng lên, đi tới ngoài điện, chuẩn bị cùng Ma Hồn nhất quyết thư hùng.
 
 	Ma Hồn nhìn thấy Vân Phàm xác thực không nhúng tay vào sau khi, cũng là hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng là cũng không hề bất cẩn, cường cường quyết đấu, bất cẩn người bình thường là thất bại rất thảm.
 
 	Thậm chí là tử vong khả năng! Ma Hồn sẽ không phạm loại này cấp thấp sai lầm, liền hóa giải trong lòng áp lực, bắt đầu đối mặt Vũ Vương.
 
 	Vân Phàm vung vung tay, nói: "Hiện tại còn không phải là đàm luận những này thời điểm, đi trước nhìn Vũ Vương chiến đấu lại nói!"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là cười hì hì đi theo Vân Phàm phía sau, rời khỏi đại điện, đến xem Vũ Vương chiến đấu đi tới.
 
 	Vũ Đình có chút bận tâm cha của mình, Tiềm Long thì lại ở một bên không ngừng an ủi hắn, nói: "Đừng lo lắng, nhạc phụ đại nhân không có việc gì! Lại nói còn có ta sư phụ tại, nhạc phụ đại nhân nếu là gặp nguy hiểm, sư phụ của ta cũng là sẽ không nhìn hắn có chuyện!"
 
 	Vũ Đình nghe vậy, lúc này mới rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, lôi kéo Tiềm Long tay chạy ra ngoài điện, cũng đi xem chiến đấu đi tới.
 
 	Về phần điện bên trong các thị nữ, tuy rằng rất muốn cùng theo một lúc đi ra ngoài nhìn, thế nhưng là bị vướng bởi thân phận, không dám tùy ý đi lại.
 
 	Ngược lại là Vân Phàm thông cảm các nàng, cười nói: "Muốn nhìn liền cùng đi xem đi, có ta ở đây, các ngươi không có việc gì!"
 
 	Nghe Vân Phàm, những này các thị nữ rõ ràng cho thấy thở phào nhẹ nhõm, đều vui vẻ rời khỏi đại điện, đi đến ngoài điện.
 
 	Giờ khắc này, ngoài điện trên trời cao, Vũ Vương cùng Ma Hồn hai người đối lập, Ma Hồn đã đem áo bào đen cởi, lộ ra chân thực khuôn mặt.
 
 	Vũ Vương nhìn này Trương quen thuộc mặt, sát ý trong lòng càng thêm nồng nặc, lúc trước chính là hắn, đoạt đi thê tử của mình, hại nàng tự sát thân vong.
 
 	Nếu không phải hắn, Vũ Đình cũng sẽ không mất đi mẹ, này một thiết đô là Ma Hồn hại, chính mình muốn cho hắn trả giá thật nhiều.
 
 	Vũ Vương trước tiên phát động công kích, thân ảnh lóe lên, đột ngột xuất hiện ở Ma Hồn phía sau, một quyền hướng về trái tim đánh tới.
 
 	Ma Hồn xem thường nở nụ cười, xoay người đó là một đòn.
 
 	"Oanh "
 
 	Vũ Vương trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, Ma Hồn thấy thế sau ha ha phá lên cười, nhưng là lập tức hắn liền không cười nổi âm thanh, bởi vì ở sau lưng của hắn, xuất hiện một cái khác Vũ Vương.
 
 	"Ầm "
 
 	"Phốc "
 
 	Ma Hồn nhất thời bất cẩn, bị Vũ Vương ở sau lưng bắn trúng một quyền, chấn động đến mức hắn khí huyết sôi trào, há mồm phun ra mấy ngụm máu tươi.
 
 	"Ngươi đây là phân thân thuật? !" Ma Hồn hơi kinh ngạc, có chút kinh ngạc nói rằng.
 
 	Phân thân thuật, là một loại cực kỳ cao cấp thần thông, bình thường Võ Giả căn bản không cách nào tu luyện tới, cho dù là nắm giữ tu luyện pháp quyết, cũng là tu luyện không ra.
 
 	Hơn nữa phân thân thuật uy lực cực lớn, mỗi cái phân thân, hầu như đều có bản thân bảy phần mười thực lực, ở trong chiến đấu, gặp phải sẽ phân thân thuật Võ Giả, đây không thể nghi ngờ là phi thường phiền phức.
 
 	"Không sai, ngược lại có điểm ánh mắt!" Vũ Vương khinh thường nói.
 
 	Ma Hồn bị khí : tức giận sắc mặt đỏ chót, hiển nhiên Vũ Vương, để cho phi thường khó chịu, bởi vì những lời này là năm đó chính mình nói với hắn, hiện tại nhưng là còn nguyên bị xin trả lại đây.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Ma Hồn hét lớn một tiếng, hướng về Vũ Vương Phi đi.