Phổ La Thành đệ nhất gia tộc - Lưu gia, tại hôm nay triệt để diệt vong, không có ai hoài nghi Tần gia đều sẽ leo lên này đệ nhất gia tộc bảo tọa.
 
 	Nhưng càng nhiều người biết được, nếu không phải là có một vị thanh niên thần bí giúp đỡ, e sợ Tần gia muốn ngồi trên vị trí này, so với lên trời còn khó hơn, chỉ cần Lưu gia Thái Thượng Trưởng Lão, cũng đủ để Tần gia ăn lên một bình.
 
 	Lưu gia phế tích bên cạnh, Phổ La Thành tiểu gia tộc thành viên tụ tập cùng một chỗ, bắt đầu giết chóc những này chính đang hốt hoảng chạy trốn Lưu gia dư nghiệt, không riêng già trẻ bệnh tàn, trực tiếp giết chết.
 
 	Lúc này nhẹ dạ, không thể nghi ngờ là cho mình tương lai đứng thẳng nguy cơ, mặc dù là tiểu hài tử, gia cừu vẫn là sẽ bị hắn nhớ kỹ trong lòng, đến thời điểm nếu là lớn lên đến trả thù, vậy cũng thì phiền toái.
 
 	Lưu gia không hổ là nguyên bản đệ nhất gia tộc, cất dấu quả thực phong phú đáng sợ, liền ngay cả Phong Hoa Cao Khiết đều không hề nghĩ rằng đến, một thành trì đệ nhất gia tộc, dĩ nhiên sẽ có như vậy phong phú cất dấu.
 
 	Đan dược, thiên tài địa bảo, thần binh, nói chung muốn lấy được, Lưu gia Tàng Bảo Thất trung, đều có, hơn nữa số lượng cũng thư khổng lồ.
 
 	Vân Phàm có thể tưởng tượng, Lưu gia là cắn nuốt bao nhiêu gia tộc huyết nhục, từng bước xâm chiếm bao nhiêu tán tu gia sản, mới có như vậy phong phú của cải.
 
 	Đồng dạng, tại Vân Phàm trong mắt, những vật này là không lọt nổi mắt xanh, so với chính mình Cửu Long Giới Chỉ mà nói, những đồ vật này đều là rác rưởi, thế nhưng tại trong mắt người khác, vậy cũng lại bất đồng.
 
 	Tần Phong thẳng tắp nhìn chằm chằm những đồ vật này, trong mắt vẻ tham lam tránh qua, ngay sau đó khôi phục bình thường, Vân Phàm ngược lại là đối với hắn phi thường hài lòng, tại khổng lồ như vậy mê hoặc trước đó, còn có thể trầm trụ khí.
 
 	"Các vị, Lưu gia đã diệt, bọn họ nắm giữ của cải cũng là của phi nghĩa, đại gia cũng không dễ dàng, đồng thời chia đều đi!" Tần Phong cao giọng hô.
 
 	Tiểu gia tộc môn vừa nghe, mỗi cái kích động ghê gớm, ai nguyện ý nhìn những bảo vật này, nhưng không thể phân đến một chén canh a! Vốn cho là Tần gia đều sẽ độc chiếm, lại không nghĩ rằng hắn sẽ lấy ra chia đều.
 
 	Có chút thông tuệ gia chủ liền đứng ra nói chuyện, ra hiệu Tần Phong phân pháp không đúng, tiêu diệt Lưu gia, Tần gia xuất ra to lớn nhất lực, hẳn là đạt được nhiều một phần, còn lại các đại gia tộc chia đều.
 
 	Này một đề nghị, không ít người vỗ tay kêu sướng, thầm mắng mình tại sao không có nghĩ đến, bị tham niệm làm đầu óc choáng váng não, bây giờ Tần gia là đệ nhất gia tộc, đương nhiên phải hảo hảo đập lên ngựa thí.
 
 	Phỏng chừng Tần Phong này một gọi, cũng là vì thử thách nhóm người mình, mình tại sao cứ như vậy ngốc ni, hết lần này tới lần khác bị tham dục che mắt tâm trí.
 
 	"Như vậy ta liền không làm kiêu, đem nơi này của cải chia làm mười lăm phần, ta Tần gia đến ba phần, còn lại đại gia liền chia đều đi!" Tần Phong cười nói.
 
 	Đối với những người này thái độ hắn ngược lại là cảm giác thoả mãn, ít nhất lúc trước đối xử tử tế bọn họ, đến bây giờ cuối cùng cũng coi như chiếm được báo lại, nếu là có mấy người lòng tham không đủ, còn muốn nhiều, hắn không ngần ngại tại tiêu diệt một gia tộc.
 
 	Lưu gia cố nhiên cường đại, nhưng cũng bị chính mình Tần gia tiêu diệt, tiêu diệt một cái tiểu gia tộc, không thể nghi ngờ là dễ dàng chóng vánh.
 
 	Mọi người nghe vậy, tất cả giật mình, không nghĩ tới Tần gia muốn chiếm ba phân, này có thể như thế nào cho phải?
 
 	"Đại gia đừng nóng vội, trong chuyện này nhất phân là cho Tiền bối, đại gia cũng biết, tiêu diệt Lưu gia, Tiền bối cũng là xuất ra không ít lực!" Tần Phong mỉm cười chỉ vào Vân Phàm nói rằng.
 
 	Mọi người vừa nghe, bỗng nhiên tỉnh ngộ, đúng vậy, nếu không phải Vân Phàm ra tay giúp đỡ, e sợ muốn diệt hết Lưu gia cũng thật là khó khăn tầng tầng, bây giờ phân hắn một phần, ngược lại là rất chuẩn xác.
 
 	Những này tiểu gia tộc gia chủ đều là sinh hoạt ở cực khổ trung nhân, biết không có thể quá tham lam, bằng không chỉ có thể rước lấy tai hoạ ngập đầu, bởi vậy lấy Tần gia làm chủ, tạo thành một cái đoàn thể.
 
 	"Tiền bối, này là hắn cái kia phân!" Tần Phong cung kính đem bên trong một phần xuất ra, đưa tới Vân Phàm trước mặt.
 
 	Vân Phàm một trận vô cùng kinh ngạc, lập tức khẽ mỉm cười, nhận Tần Phong hảo ý, nói rằng: "Nhiều như vậy cảm tạ!"
 
 	"Không dám không dám!" Tần Phong liên tục nói không dám, lúc này sung lão đại, muốn chết không được, người ta giơ tay cũng có thể diệt chính mình.
 
 	"Cao Khiết, đưa cho ngươi, vừa nãy ngươi ra lực nhiều nhất!" Vân Phàm cười nhạt, đem chiếc nhẫn trữ vật đổ cho Phong Hoa Cao Khiết.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nhất lăng, lập tức mừng như điên, có những đồ vật này, ít nhất tương lai hắn về gia tộc thời điểm, có thể cử đi chút công dụng.
 
 	Chiếc nhẫn trữ vật tại Thần Giới, đã không phải hiếm có : yêu thích hàng, hầu như mỗi người đều sẽ có một con, tỷ như Tần Phong, trên tay liền mang theo hai con chiếc nhẫn trữ vật.
 
 	Tần Phong trong lòng khiếp sợ cực kỳ, nhiều như vậy của cải dĩ nhiên tiện tay sẽ đưa người, người này rốt cuộc là ai? Dĩ nhiên nhìn không nổi những đồ vật này.
 
 	Càng nghĩ càng cảm thấy đáng sợ, may là chính mình không có đắc tội hắn, bằng không thì sẽ là đệ nhị Lưu gia, cũng may là Tần Hàn thông tuệ, giúp Vân Phàm một cái.
 
 	Mọi người đều bị khiếp sợ, cũng không dám biểu lộ ra, Tần Phong đem còn lại của cải bình quân phân phối lên, mỗi cái gia tộc ít nhiều gì đều chiếm được một chút, đối với gia tộc của bọn hắn mà nói, là một món tài sản khổng lồ.
 
 	Tần gia đạt được hai phân, đều sẽ khiến Tần gia càng thêm cường đại, lúc này, Thành Chủ cũng rốt cục đi tới Lưu gia.
 
 	"Tần gia chủ, chúc mừng, chúc mừng!" Giang Đường cười ha ha, Lưu gia diệt, đối với hắn mà nói, đó là không thể tốt hơn sự tình.
 
 	Lưu gia từ trước đến giờ tự phụ, không đem hắn những này Thành Chủ để vào trong mắt, ở chung vui vẻ, cũng là chỉ có Tần gia, Tần gia không giống cái khác gia tộc, bắt nạt thiện sợ ác, đem phổ La Thành giao cho Tần gia, Giang Đường thả 120 cái tâm.
 
 	"Cùng vui cùng vui!" Tần Phong cũng là cười ha ha, cùng Giang Đường nhiệt nói đến được.
 
 	Tất cả mọi người trong lòng biết rõ ràng, Tần Phong nói tới cùng vui là có ý gì, Thành Chủ cùng Lưu gia đối địch, toàn bộ Phổ La Thành ai chẳng biết hiểu, hết lần này tới lần khác đối Lưu gia không làm gì được.
 
 	Linh Nhi kéo kéo Vân Phàm góc áo, Vân Phàm nghi hoặc quay đầu đi, hỏi: "Thế nào? Linh Nhi!"
 
 	Chỉ thấy nàng đôi mắt đẹp rưng rưng, đã lướt xuống, Vân Phàm có chút đau lòng, thế nàng sát ngoại trừ nước mắt, liền đạo 'Không khóc' .
 
 	Vân Phàm giống như ca ca như thế, đối Linh Nhi cẩn thận, Linh Nhi trong lòng cũng rõ ràng, Vân Phàm chỉ đem chính mình khi muội muội, không có cái khác, coi như là chính mình có ý nghĩ, cũng chỉ có thể chôn ở trong lòng.
 
 	"Cảm tạ ngươi, Vân Phàm ca ca!" Linh Nhi tiếng khóc đạo, đại thù đến báo, Lưu gia diệt, đúng là nàng nhiều năm qua tâm bệnh.
 
 	Thương tổn nàng Lưu Mang, tuy rằng cũng không phải là Vân Phàm giết chết, nhưng là cùng Vân Phàm không tránh khỏi có quan hệ, nếu không phải đắc tội Vân Phàm, e sợ Lưu Mang cũng sẽ không tử nhanh như vậy.
 
 	"Không cần cám ơn, ngủ đi! Hảo hảo ngủ một giấc, tỉnh lại sẽ không chuyện!" Vân Phàm ôn nhu nói, Linh Nhi nghe vậy, buồn ngủ, cha của nàng thấy thế, khẩn trương ôm lấy Linh Nhi, có chút phẫn nộ nhìn Vân Phàm.
 
 	"Đừng lo lắng, ta chỉ là làm cho nàng ngủ mất rồi, nàng đã rất mệt mỏi, làm cho nàng nghỉ ngơi cho tốt một thoáng!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Nghiêm Thái nghe vậy nhất lăng, nhìn một chút Linh Nhi, trong lòng thương cảm cực điểm, nếu không phải là mình không cần, Linh Nhi cũng sẽ không gặp phải loại đãi ngộ này, chính mình thực sự là quá vô dụng.
 
 	"Tiền bối, ta liền đem Linh Nhi giao phó cho ngươi, hi vọng ngươi hảo hảo chiếu cố nàng!" Nghiêm Thái nghẹn ngào nói rằng.
 
 	"Có thể!" Vân Phàm gật đầu một cái, hắn cũng rất yêu thích cô em gái này, nếu như có biện pháp, liền giúp nàng một lần nữa tìm một cái hảo thân thể, đoạt xác sống lại đi.
 
 	Nghiêm Thái nghe vậy, buông xuống Linh Nhi, xoay người rời khỏi nơi này, không biết trước đi về nơi đâu, Vân Phàm thấy thế, đem Linh Nhi thu vào không gian Thần Khí, tự có người hầu chiếu cố Nghiêm Linh.
 
 	"Có việc?" Vân Phàm nhẹ nhàng nở nụ cười, nhìn thấy Tần Hàn đi tới bên cạnh mình, tựa hồ có lời gì muốn nói.
 
 	Tần Hàn một trận kích động, trực tiếp quỳ trên mặt đất, cung kính nói: "Khẩn cầu Tiền bối thu ta làm đồ đệ!"
 
 	Vân Phàm tỉ mỉ quan sát Tần Hàn thể chất, Hàn Băng Thể Chế, ngược lại là bách đại vương thể trung một loại đặc thù thể chất, cũng coi như thuộc về thượng đẳng.
 
 	Bất quá đối với Vân Phàm mà nói, này không hề có tác dụng, nhìn Diệp Tam một chút, nói: "Diệp Tam ngươi nhận lấy hắn đi!"
 
 	Diệp Tam nghe vậy, có chút không hiểu ra sao, không hiểu Vân Phàm có ý gì, đi tới Tần Hàn trước mặt, tả sờ sờ hữu sờ sờ, trực đem Tần Hàn trêu đến cả người ngứa.
 
 	"Không sai, thể chất thật không tệ! Tiểu tử, có muốn hay không bái ta làm thầy? !" Diệp Tam cười nói.
 
 	Tần Hàn nghe vậy, suy tư chốc lát, ngược lại Diệp Tam cũng là cùng Vân Phàm ở chung một chỗ, bái ai cũng cùng dạng, cứ việc hắn tu vi cùng mình tương đương, nhưng là kinh nghiệm chiến đấu nhưng là cực kỳ phong phú, không phải hắn có khả năng so với.
 
 	"Đồ nhi bái kiến sư phụ!" Tần Hàn cung kính kêu lên.
 
 	Diệp Tam cười ha ha, tiện tay cho Tần Hàn một cái hạ phẩm Thần Khí, còn có một bình bình đan dược, một bộ tuyệt phẩm công pháp, phi thường thích hợp Tần Hàn Hàn Băng Thể Chế.
 
 	Tần Hàn đã trợn tròn mắt, nhiều như vậy đồ vật, bái sư quả nhiên đáng giá, nếu như nhiều mấy cái sư phụ là tốt rồi, Tần Hàn vô sỉ nghĩ đến.
 
 	Tần Phong bị Diệp Tam hùng hồn cho dọa sợ rồi, Thần Khí lúc nào như thế tràn lan, hôm nay đã nhìn thấy ba thanh Thần Khí.
 
 	Những người còn lại đều là lộ ra thần sắc hâm mộ, cũng không dám có không an phận chi nghĩ, những người này thế lực sau lưng tuyệt đối khổng lồ cực kỳ, không phải là bọn hắn có khả năng đối kháng.
 
 	"Tần Phong ở đây đề tiểu nhi đa tạ các vị Tiền bối!" Tần Phong cung kính nói.
 
 	"Miễn lễ, con ngươi không sai! Là nhanh ngọc thô chưa mài dũa, chỉ cần hắn nỗ lực tu luyện, sớm muộn có thể bước lên cường giả hàng ngũ!" Vân Phàm thản nhiên nói.