"Vân Phàm, ngươi làm sao sẽ bỏ qua hắn?" Ngọc Linh Lung không rõ hỏi.
 
 	Ở trong mắt nàng, Vân Phàm tuyệt đối sẽ không lòng dạ mềm yếu, đáng chết sẽ giết chết, chắc chắn sẽ không lưu lại một điểm nhỏ tai hoạ ngầm.
 
 	Nhổ cỏ không nhổ tận gốc, gió xuân thổi lại sinh! Đến cuối cùng sẽ là vô cùng vô tận phiền phức.
 
 	"Bọn họ Thái Thượng Trưởng Lão ẩn núp trong bóng tối, ta sở dĩ không giết hắn, cũng là cho vị kia Thái Thượng Trưởng Lão một bộ mặt!" Vân Phàm trả lời.
 
 	"Này cùng ngươi có giết hay không hắn, có cần gì phải quan hệ sao?" Ngọc Linh Lung xảo tiếu nói.
 
 	Vân Phàm khóe miệng một câu, nói rằng: "Này cũng không có, chỉ bất quá ta ngược lại là có chút kính nể cái này Thái Thượng Trưởng Lão, có thể cho người bình thường dập đầu tạ tội, phần này lòng dạ, không phải người thường có khả năng nắm giữ, theo ta được biết, Phong gia dòng chính tựa hồ cũng là này một cái dòng độc đinh, giết hắn, Phong gia dòng chính sẽ tuyệt hậu, Thái Thượng Trưởng Lão ẩn núp trong bóng tối, phỏng chừng cũng là vì bảo hộ hắn, hôm nay liền bán hắn một bộ mặt, hi vọng hắn sau này trở về hảo hảo giáo dục một thoáng cái kia Phong gia thiếu chủ!"
 
 	"Ngươi cảm thấy tiểu tử kia sẽ cải biến sao?" Ngọc Linh Lung nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Sẽ không!" Vân Phàm trả lời rất khẳng định.
 
 	"Vậy ngươi vì sao vẫn buông tha hắn, giết không phải không còn một mống!" Ngọc Linh Lung có chút mơ hồ nói rằng.
 
 	"Giết tự nhiên thanh tĩnh, có thể ngươi có nghĩ tới không có, Phong gia nếu như bị ta tiêu diệt, còn lại chỉ có một cái Lôi gia, tuy nói Lôi gia danh vọng tại Hải Lam Thành rất cao, có thể ngươi phải biết, trong một cái thành, một nhà độc đại, đến cuối cùng cuối cùng rồi sẽ sẽ trở thành cái thứ hai Phong gia, đây không phải là ta nguyện ý nhìn thấy!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Cái kia ý của ngươi là?" Ngọc Linh Lung có chút đoán được Vân Phàm ý nghĩ, nhưng còn chưa khẳng định.
 
 	"Nâng đỡ Lôi gia, đem Lôi gia phát triển trở thành cùng Phong gia có thể chống lại gia tộc, hai nhà hạn chế, đến cuối cùng người này cũng không thể làm gì được người kia, vậy sẽ là của ta mục đích!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi sẽ không sợ hai nhà đấu tranh, cho bách tính dẫn đến vô cùng vô tận thương tổn sao?" Ngọc Linh Lung nghi ngờ nói.
 
 	"Ta đây liền không cách nào bảo đảm, mặc cho số phận, hi vọng bọn hắn mạng của mình tốt một chút đi!" Vân Phàm cảm khái nói.
 
 	"Vậy ngươi bây giờ muốn đi Lôi gia đi?" Ngọc Linh Lung hoan cười nói.
 
 	"Ừm! Ngươi cùng Tuyết Nhi về khách sạn trước, ở chỗ kia chờ ta! Xử lý xong những việc này sau, chúng ta liền khởi hành xuất phát!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Được!" Ngọc Linh Lung gật đầu , đạo, "Tuyết Nhi, chúng ta đi!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Ngọc Linh Lung cùng Tuyết Nhi hai người biến mất ở Vân Phàm trước mắt, Vân Phàm chỉ là một cái ý niệm trong đầu, liền đã tới Lôi phủ, tiến vào Lôi gia đại sảnh.
 
 	"Lôi gia chủ!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Tiểu hữu mau mời tiến vào!" Lôi Đình nhìn thấy là Vân Phàm, nhiệt liệt hoan nghênh nói.
 
 	"Không cần, ta hôm nay đến, là có chút sự phải cho ngươi nói!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Chuyện gì? Tiểu hữu cứ nói đừng ngại!" Lôi Đình nghi hoặc nói rằng.
 
 	"Nếu như ngươi Lôi gia có thể cùng Phong gia chống lại sau khi, Phong gia người lại hoành hành ngang ngược, ngươi sẽ làm sao?" Vân Phàm hỏi.
 
 	"Giết!" Lôi Đình rất thẳng thắn nói rằng.
 
 	"Rất tốt, hi vọng ngươi nói được là làm được!" Vân Phàm nghe vậy gật đầu , đạo, "Nơi này là năm mươi bình Hỏa Luyện Đan, cho ngươi Lôi gia người dùng, đầy đủ các ngươi có thực lực chống lại Phong gia rồi!"
 
 	"Tiểu hữu, ngươi đây là. . ." Lôi Đình khiếp sợ nói rằng.
 
 	"Hi vọng ngươi Lôi gia có thể vi Hải Lam Thành hảo hảo phục vụ, không nên học cái kia Phong gia, ỷ thế hiếp người, nếu là có một ngày ta trở về gặp lại ngươi Lôi gia cùng Phong gia như thế, đừng trách ta không khách khí!" Vân Phàm lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Tiểu hữu yên tâm, nếu là thật sự có một ngày như thế, không cần tiểu hữu động thủ, ta Lôi Đình thì sẽ đem người kia xử quyết!" Lôi Đình bảo đảm nói.
 
 	"Được! Hữu duyên gặp lại đi!"
 
 	Nói xong, Vân Phàm một cái thuấn di biến mất ngay tại chỗ, chỉ để lại trợn mắt ngoác mồm Lôi Đình một người.
 
 	Phong gia, thiếu chủ Phong Nguyên chính khóc ròng ròng, quay về phụ thân Phong Vô Luyến kể ra khổ sở.
 
 	"Phụ thân, ngươi nhất định phải làm cho ta chủ a, người kia căn bản không có đem ta để vào trong mắt, vẫn mạnh mẽ đánh ta dừng lại : một trận!" Phong Nguyên một cái nước mũi một cái lệ nói.
 
 	"Hừ! Người kia cũng quá không đem ta Phong gia để vào trong mắt, nguyên nhi ngươi yên tâm, vi phụ nhất định làm cho ngươi chủ, đem người kia băm thành tám mảnh!" Phong Vô Luyến lạnh lùng nói.
 
 	Phong Nguyên nghe vậy, khóe miệng lộ ra một cái thực hiện được nụ cười, nói rằng: "Phụ thân, còn hắn nữa bên người hai vị nữ tử, có thể đều là cực phẩm mỹ nữ a!"
 
 	"Ác! Thật sao? !" Phong Vô Luyến ánh mắt sáng lên, tựa hồ có hơi không thể chờ đợi được nữa.
 
 	"Phụ thân, ngươi có thể chiếm được phân cho ta một cái a!" Phong Nguyên YIN cười nói.
 
 	"Yên tâm, làm cha nơi nào sẽ độc chiếm, tiểu nhân : nhỏ bé cái kia liền cho ngươi, ngươi lão tử ta phải cái kia đại!" Phong Vô Luyến ha ha cười nói.
 
 	"Cái kia không thể tốt hơn, phụ thân, mau phái nhân đi, đem tiểu tử kia nắm về, sau đó xử quyết hắn, đem bên cạnh của hắn hai vị nữ tử đoạt lấy đến hảo hảo chà đạp một phen!" Phong Nguyên thúc giục.
 
 	"Được, phụ thân này liền phái người đi!" Phong Vô Luyến nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Hừ, phụ tử các ngươi hoạt không nhịn được? !" Đột nhiên, một thanh âm vang lên, chấn động đến mức đại sảnh tiếng vang không ngừng.
 
 	Một vị đầu tấn hoa râm lão giả xuất hiện ở đại sảnh bên trong, trong tròng mắt đầy dẫy lửa giận, hận không thể đem hai người này tại chỗ xử tử.
 
 	Nếu không phải là mình ẩn núp trong bóng tối nghe trộm lời của bọn hắn, chỉ sợ bọn hắn sẽ cho Phong gia dẫn đến một hồi tính chất hủy diệt tai nạn.
 
 	"Quá. . . Thái Thượng Trưởng Lão!" Phong Vô Luyến đứng dậy quỳ xuống đất nói rằng.
 
 	Thần tình có chút khẩn trương, rất sợ lời nói vừa nãy bị hắn nghe được, tại quá khứ một quãng thời gian, Thái Thượng Trưởng Lão một mực bế quan, chưa bao giờ được xuất bản quá.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay hảo chết không chết dĩ nhiên gặp được hắn, thực sự là không may cực điểm.
 
 	"Trong mắt ngươi còn có ta cái này Thái Thượng Trưởng Lão? Phong gia đều sắp bị các ngươi đẩy mạnh chỗ vạn kiếp bất phục rồi! Còn có mặt mũi gọi ta Thái Thượng Trưởng Lão!" Thái Thượng Trưởng Lão lạnh lùng nói.
 
 	"Thái Thượng Trưởng Lão, lời này có ý gì?" Cho dù là Phong Vô Luyến, cũng cảm thấy Thái Thượng Trưởng Lão quá mức sắc bén, cảm thấy xem thường chính mình.
 
 	"Hừ! Các ngươi là muốn đi tìm thiếu niên kia báo thù?" Thái Thượng Trưởng Lão hỏi.
 
 	"Vâng!" Phong Vô Luyến cũng không từng làm nhiều ẩn giấu, khẳng định nói.
 
 	"Vậy ngươi cảm thấy, giữa ngươi và ta có bao nhiêu chênh lệch?" Thái Thượng Trưởng Lão lần thứ hai hỏi.
 
 	"Ngạch! Cái này. . ." Phong Vô Luyến tỉ mỉ nghĩ lại, nói rằng, "Thái Thượng Trưởng Lão một cái tay cũng có thể diệt Vô Luyến!"
 
 	"Biết chênh lệch là tốt rồi!" Thái Thượng Trưởng Lão gật đầu một cái, nói rằng, "Ta cùng thiếu niên kia chênh lệch, cùng ngươi như thế, hắn một cái tay cũng có thể dễ dàng giết ta!"
 
 	"Cái gì? Cái này không thể nào!" Phong Vô Luyến khiếp sợ hét lớn, cảm thấy Thái Thượng Trưởng Lão quá giả, một thiếu niên có thể có cao bao nhiêu tu vi.
 
 	"Không thể nào sao? Tốt lắm, liền tính ngươi cảm thấy không thể nào được rồi, ngươi có biết bên cạnh hắn một vị nữ tử là ai?" Thái Thượng Trưởng Lão lần thứ hai nói rằng.
 
 	"Không biết!"
 
 	"Là Cửu U Minh Tôn Ngọc Linh Lung!" Thái Thượng Trưởng Lão lạnh giọng nói rằng, "Mười năm trước, Cửu U Minh Tôn cũng đã là Thông Thần điên phong Võ Giả, ngươi cảm thấy nàng mười năm này sẽ không có một tia tinh tiến?"
 
 	Phong Vô Luyến càng nghe, mồ hôi lạnh càng nhiều, ào ào ào không ngừng chảy, mà cái kia Phong Nguyên giờ khắc này đã choáng váng, không nghĩ tới chọc phải người không nên chọc, lần này có thể như thế nào cho phải.
 
 	"Cái kia Thái Thượng Trưởng Lão, chúng ta phải làm gì?" Phong Vô Luyến lúc này thật sự hoảng rồi, có thể mặc kệ thiếu niên kia, nhưng là Cửu U Minh Tôn nhưng nhất định phải quản a.
 
 	"Ngươi cũng không cần quá để ý, thiếu niên kia đã nói với ta, để Phong gia hảo hảo chỉnh đốn một thoáng, hắn sẽ không đến tìm chúng ta gây phiền toái!" Thái Thượng Trưởng Lão có chút khó chịu nói rằng.
 
 	Phong gia đến hôm nay cục diện, đều là mấy người quán đi ra a, như không phải là bọn hắn, Phong gia danh vọng tuyệt đối là Hải Lam Thành trung hay nhất.
 
 	"Vâng, vâng! Vô Luyến lập tức đi làm!" Phong Vô Luyến sợ hãi đứng lên, hướng về ngoài cửa chạy đi.
 
 	"Phong Nguyên, ngươi theo ta đi bế quan đi, đoạn thời gian gần đây đừng lộ diện!" Thái Thượng Trưởng Lão thở dài nói.
 
 	"Vâng, Thái Thượng Trưởng Lão!" Phong Nguyên lúc này cũng không một chút tính khí, ngoan ngoãn theo Thái Thượng Trưởng Lão rời khỏi Phong gia, đi tới bế quan nơi bế quan.