Chấp Pháp Giả đứng ở đàng xa, lẳng lặng nhìn tình huống ở bên này, nhưng là đầy mặt không để ý.
 
 	Vốn là Chấp Pháp Giả là muốn đặt mình trong ngoài suy xét, những chuyện nhỏ nhặt này còn chưa tới phiên hắn ra tay, nhưng lại là nghe được Cổ Viễn Thiên Đế truyền âm.
 
 	Chấp Pháp Giả trong lòng chửi ầm lên, nọ vậy đáng chết Cổ Viễn, hết lần này tới lần khác cho mình loại phiền toái này sự, đợi lát nữa nhất định phải hảo hảo giáo huấn hắn một phen.
 
 	Bất quá Chấp Pháp Giả trong lòng cũng là rất nghi hoặc, người trẻ tuổi kia rốt cuộc là ai? Tại sao như vậy nhìn quen mắt, giống như ở nơi đâu gặp gỡ.
 
 	Chấp Pháp Giả bất đắc dĩ, muốn rời khỏi nhưng là không thể rời khỏi, nếu là bị Cổ Viễn Thiên Đế đem chuyện của chính mình tiết lộ ra ngoài, cái kia chính hắn một Chấp Pháp Giả cũng nên chấm dứt.
 
 	Chính mình tính tình của sư phụ, Chấp Pháp Giả chính mình nhưng là rõ ràng nhất, nếu là mình tự ý rời vị trí, rất có thể sẽ khiến cho nàng lửa giận.
 
 	Đến thời điểm không may vẫn là chính mình, đổi làm trước đây, chính mình ngược lại là có thể nhắm một mắt mở một mắt, dù sao có một số việc vẫn đúng là đến không tốt phán đoán.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Cổ Viễn Thiên Đế tự mình thỉnh tự mình ra tay, nếu là mình lại bỏ mặc, không may phỏng chừng không phải hai người bọn họ cái, mà là chính mình.
 
 	Chấp Pháp Giả nghĩ đến đây, đem Cổ Viễn Thiên Đế cho cũng hận rồi, liên quan Vân Phàm cũng là như thế, nếu không phải hai người này vô duyên vô cớ xảy ra chuyện gì.
 
 	Mình cũng sẽ không khó như vậy làm, đáng chết hai cái hỗn đản, đợi lát nữa xem ta như thế nào trừng trị các ngươi!
 
 	Chấp Pháp Giả Thuấn Di đi tới Cổ Viễn Thiên Đế trước mặt, bĩu môi nói rằng: "Xuống!"
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế nghe vậy, lúng túng nở nụ cười, đi tới trên mặt đất.
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế rất rõ ràng Chấp Pháp Giả tính khí, hắn phi thường khó chịu có người đằng trên không trung đến nói chuyện với hắn, điều này hiển nhiên là với hắn không tôn kính.
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế đi tới trên mặt đất sau đó, Chấp Pháp Giả cũng là lần lượt rơi xuống, bởi vì hắn luôn cảm thấy Vân Phàm rất quen mặt, không biết ở nơi đâu gặp gỡ.
 
 	Nếu như này là của mình người quen, hắn nhất định sẽ cùng chính mình chào hỏi, cho nên cũng đồng thời rơi xuống.
 
 	Điểm ấy xem ở Cổ Viễn Thiên Đế trong mắt, nhưng là phi thường kinh ngạc, Chấp Pháp Giả có bao nhiêu kiêu ngạo, Cổ Viễn Thiên Đế nhưng là phi thường rõ ràng.
 
 	Lúc trước mình muốn giết chết một vị Thiên Thánh Võ Giả, vẫn tại Chấp Pháp Giả nơi nào đưa quá đại lễ, nhưng là bị hắn vô tình cho đẩy ra.
 
 	Vẫn tuyên bố mình nếu là lại làm như vậy, tử nhất định là chính mình, mà không phải cái kia mình muốn giết người.
 
 	Lúc đó đem Cổ Viễn Thiên Đế cho sợ hãi đến, thật sự là không biết nói cái gì mới tốt, cũng thầm mắng mình ngu xuẩn.
 
 	Vân Phàm nhìn Chấp Pháp Giả, cau mày, cũng cảm thấy gia hoả này giống như có chút quen mắt, không biết ở nơi đâu gặp gỡ.
 
 	Hai người mắt to trừng mắt nhỏ nhìn nhau, nhưng là đem Cổ Viễn Thiên Đế cho lượng ở tại một bên, điều này làm cho Cổ Viễn Thiên Đế trong lòng phi thường không thoải mái.
 
 	Nhưng tương tự cũng rất tò mò, hai người chẳng lẽ là người quen cũ hay sao? Hoặc là kẻ thù? Nếu không phải như vậy thế nào lại là bộ này vẻ mặt.
 
 	Nếu như là kẻ thù, vậy cũng tốt, Chấp Pháp Giả nhất định đứng ở cạnh mình, nhưng nếu là người quen cũ, này xui xẻo phỏng chừng chính là chính mình.
 
 	Chấp Pháp Giả thăm dò tính hỏi: "Chúng ta nhận thức?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, trong lòng cười khổ, làm sao gia hoả này như vậy nhìn quen mắt, chính mình liền không nhớ được đến đây! Chẳng lẽ là mình ký ức xảy ra hỗn loạn?
 
 	Vẫn cảm thấy hắn chỉ là như một người nào đó mà thôi, cũng không phải là chính mình hiểu biết một người.
 
 	Nhưng là nghe hắn lời nói ý tứ, rất rõ ràng cũng cùng chính mình có đồng dạng cảm giác, nếu không phải như vậy tuyệt đối sẽ không hỏi như thế.
 
 	Vân Phàm cười khổ nói: "Ta chỉ là cảm giác nhìn ngươi rất quen mắt, nhưng chính là không nhớ được đã gặp ngươi ở chỗ nào!"
 
 	Chấp Pháp Giả nghe vậy, càng thêm xác định chính mình cùng Vân Phàm biết, nếu không phải như vậy không có khả năng có như vậy cảm giác quen thuộc.
 
 	Hắn đến cùng là ai đây! Làm sao chính mình càng xem càng nhìn quen mắt, phủ đầy bụi ký ức cũng từ từ bắt đầu thức tỉnh.
 
 	Hai người nhìn chằm chặp đối phương, Cổ Viễn Thiên Đế một trái tim cũng bắt đầu nâng lên, cảm thấy tình huống giống như càng ngày càng không ổn.
 
 	Mình là không phải đi quên đi một nước cờ, đem Chấp Pháp Giả kéo tới, có phải hay không đem chính mình cho hãm hại?
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế không thể không nghĩ như vậy, hai người này là càng xem lông mày càng chặt súc, hiển nhiên là muốn nhớ lại đối phương là ai đến!
 
 	Người chung quanh cũng là xem một trận kinh ngạc, lẫn nhau suy đoán không ngừng.
 
 	"Hắc, các ngươi nói hai người này đến cùng là quan hệ như thế nào? Sẽ không phải thủy tinh chứ?"
 
 	"Hỗn đản, ngươi làm sao nói chuyện, nếu là bị Chấp Pháp Giả nghe được, ngươi liền thảm!"
 
 	"Nhưng là nhìn dáng vẻ của bọn hắn thật sự rất giống chứ, chẳng lẽ là kẻ địch hay sao?"
 
 	"Không quá giống, nếu như là kẻ địch, nhất định sẽ nhớ lại đến, chỉ có thể là người quen, hơn nữa còn là cái loại này rất lâu không gặp người quen, bằng không sẽ không có tình huống như thế phát sinh!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm ký ức trở lại chính mình tại Tu Chân Giới thời điểm, chính mình bị Bạch Cốt Cự Trảo giết chết, chỉ để lại đồ đệ của mình lẻ loi hiu quạnh ở tại Tiên Tôn điện.
 
 	Nghĩ tới đây, Vân Phàm bỗng nhiên há to miệng, một bộ không thể tin được dáng dấp.
 
 	Chấp Pháp Giả cũng đồng thời lộ ra che lấp khiến cho thần sắc, đồng thời kêu lên: "Vân Thừa ( sư phụ )? !"
 
 	Hai người nghe vậy, tất cả giật mình, lập tức đều là bắt đầu cười ha hả, Chấp Pháp Giả càng là chảy ra nước mắt.
 
 	Chẳng trách cảm thấy người trẻ tuổi này như vậy nhìn quen mắt, đúng là mình sư phụ lúc trước hình dáng khi còn trẻ a, mình tại sao sẽ đem sư phụ quên đi đây!
 
 	Bất quá Vân Phàm nhưng là nghĩ tới vấn đề mang tính then chốt, nói: "Làm sao ngươi tới đến Cửu trọng thiên? Ngươi không phải tại Tu Chân Giới sao?"
 
 	Vân Thừa nghe vậy, khóc tang nói rằng: "Sư phụ, ngươi năm đó nói với ta xong thoại sau liền biến mất rồi, ta lo lắng ngươi liền đi tìm ngươi rồi! Nhưng là gặp lại ngươi bị người đánh giết! Lúc đó ta muốn đi báo thù, nhưng là bị một nữ tử cho cứu lại! Sau đó liền đến này Cửu trọng thiên rồi!"
 
 	Vân Thừa, để Vân Phàm ký ức trở lại năm đó, trận đại chiến kia Vân Phàm giờ khắc này vẫn là ký ức chưa phai.
 
 	Lửa giận trong lòng cũng là thiêu đốt, lần kia, vẫn là chính mình chật vật nhất một lần, lại bị giết hào không có lực phản kháng.
 
 	Lúc đó Vân Phàm liền biết, chính mình dữ nhiều lành ít, nhưng là không hề nghĩ rằng đến còn sẽ có báo thù một ngày.
 
 	"Là Băng Thiên sao?" Vân Phàm hỏi.
 
 	Vân Thừa nghe vậy, lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Vâng, sư phụ! Là Băng Thiên sư phụ đem ta cứu trở về, cho ta phục dụng rất nhiều đan dược, mạnh mẽ cứng rắn đem ta tăng lên tới Thiên Đế hậu kỳ cảnh giới, sau đó vẫn ở đây làm Chấp Pháp Giả rồi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, không khỏi thổn thức vạn phần, Vân Thừa có thể như vậy kỳ ngộ, vẫn đúng là phải là vận mệnh của hắn.
 
 	"Ngươi không có chuyện gì là tốt rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Cái này đồ đệ lúc trước cùng chính mình thật sự là quá giống, cũng đang bởi vì là như vậy, Vân Phàm tài sẽ thu hắn làm đồ, truyền cho hắn tu chân công pháp.
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế nghe vậy, nhưng là toàn bộ tâm chìm xuống, cảm tình hai người này là thầy trò quan hệ, gặp quỷ rồi!
 
 	Mình tại sao hết lần này tới lần khác đem hàng này cho kêu đến, này thật là của mình báo ứng a!
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế khóc không ra nước mắt, mình tại sao cứ như vậy ngốc ni, đem hắn gọi tới, không phải là tìm đường chết sao?
 
 	Thân phận của hai người một ghi rõ, này Chấp Pháp Giả trừ phi là não tàn, mới có thể đến giúp giúp chính mình.
 
 	Không thấy hắn bây giờ đối Vân Phàm có bao nhiêu cung kính sao? Đây là tới bắt nguồn từ linh hồn nơi sâu xa tôn kính.
 
 	"Sư phụ, ngươi những năm gần đây quá khỏe? Lúc trước Băng Thiên sư phụ nói cho ta biết, ngươi vẫn sẽ trở lại, lúc trước ta không tin, hiện tại ta tin!" Vân Thừa khóc rống lên.
 
 	Vân Phàm đối với hắn mà nói, liền tương đương với cha của mình, nếu như không có Vân Phàm, Vân Thừa phỏng chừng chính mình năm đó đã sớm chết đói.
 
 	Lúc trước chính mình hành khất, nếu không phải gặp được Vân Phàm, có thể sẽ chết đói, cũng có thể sẽ bị đánh chết!
 
 	Nói chung kết cục nhất định sẽ rất bi thảm, thế nhưng Vân Phàm nhưng là chứa chấp chính mình, truyền cho chính mình tu chân công pháp, làm cho mình trở nên phi thường cường đại.
 
 	Sau đó càng là có hiếm có địa vị, này một thiết đô là Vân Phàm cho, lúc trước nhìn thấy Vân Phàm bỏ mình, Vân Thừa thiếu chút nữa phát rồ.
 
 	Cũng may Băng Thiên trực tiếp đóng băng lại hắn, để lý trí của hắn yên tĩnh lại, tài tránh khỏi bi kịch.
 
 	"Vẫn được đi! Những việc này trước tiên để ở một bên, đợi lát nữa ta sẽ cùng ngươi tụ tụ!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vân Thừa nghe vậy, lúc này mới nhớ lại sư phụ gặp được phiền phức, quay đầu tàn bạo nhìn chằm chằm Cổ Viễn Thiên Đế, phảng phất là tại nhắc nhở hắn: tiểu tử ngươi coi chừng một chút!
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế khóc không ra nước mắt, mình tại sao liền xui xẻo như vậy đây? Hiện tại khỏe! Cái này quả đắng chỉ có thể hướng về bụng của mình bên trong nuốt.
 
 	Người hầu cũng là trợn tròn mắt, chính mình lão gia thật quá mức bi kịch một ít đi, tìm đến Chấp Pháp Giả, dĩ nhiên là người trẻ tuổi này đồ đệ.
 
 	Hơn nữa cảm tình vẫn thâm hậu như vậy, thực sự là hoạt gặp quỷ rồi, không may cũng không phải là như thế ngã : cũng đi!