"Chuyện gì xảy ra? Ai có thể nói cho ta biết chuyện gì xảy ra?" Chu Vô Luyến lạnh giọng quát, nhìn thấy như thế quỷ dị sự tình, là một mọi người cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Ngoại trừ Thân Đồ Phàm ở ngoài, những người còn lại sắc mặt đều có chút khó coi, như thế quỷ dị sự tình, bọn họ vẫn là lần thứ nhất gặp phải.
 
 	Trận pháp này, đang yên đang lành làm sao sẽ đột nhiên biến mất? Hẳn là này di tích bản thân nguyên nhân, thời gian vừa đến, một cách tự nhiên liền biến mất rồi?
 
 	Mấy người trong lòng suy đoán, thế nhưng đều có chút do dự, chỉ cần này biến mất tốc độ, cũng có chút không đúng lắm, không giống như là tự nhiên biến mất, mà là có người vi.
 
 	"Tiểu Thiết, ngươi nói một chút, đây là chuyện gì xảy ra?" Đoan Mộc Vũ quay về Đoan Mộc Thiết lạnh giọng hỏi.
 
 	Đoan Mộc Thiết giờ khắc này còn chưa tinh thần hồi phục, vừa nãy tiêu hao tinh lực đây chính là khá là khổng lồ, có thể bước đi cũng đã không tồi.
 
 	Giờ khắc này nghe được Đoan Mộc Vũ câu hỏi, đầu còn có chút phát mộng, thần kinh cũng có chút hỗn loạn, căn bản không cách nào chuẩn xác trả lời.
 
 	"Không biết, ta không biết!" Đoan Mộc Thiết chỉ có thể trả lời như vậy, để hắn nói ra cái nguyên cớ đến, vẫn đúng là phi thường khó khăn.
 
 	Liền chính hắn đều cảm thấy kỳ quái, này ảo trận làm sao đang yên đang lành liền phá tan, bất quá làm hắn nghi hoặc chính là, tại trong huyễn trận thời điểm, chính mình tựa hồ bị nhân chăm chú nhìn chăm chú quá.
 
 	"Lẽ nào cái kia không phải ảo giác? Thật sự là có một người như thế?" Đoan Mộc Thiết thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Càng nghĩ càng cảm thấy khả năng, nhất định là vậy cá nhân gây nên, nhưng là liền tính phỏng chừng người làm, này phá trận tốc độ không khỏi quá nhanh đi.
 
 	Mấy phút bài trừ một cái? Đây là nhân nên có tốc độ sao? Cho dù là nhân, vậy là hắn cái gì đẳng cấp Luyện Khí Sư, thánh phẩm? Thiên phẩm?
 
 	Chính mình căn bản không cách nào suy đoán, cảnh giới kia người, có thể không phải là mình có khả năng phỏng đoán, vẫn là không muốn đi muốn vì hảo.
 
 	"Nếu thật sự có một người như vậy, chính mình vẫn đúng là muốn bái ông ta làm thầy!" Đoan Mộc Thiết thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Chỉ tiếc, tâm trí của hắn không đủ kiên định, Vân Phàm vốn là có ý truyền thụ luyện khí tri thức, nhưng mà bởi vì cái nguyên nhân này, triệt để bỏ qua.
 
 	"Ngươi không biết, thực sự là gặp quỷ, cho ta trở lại hảo hảo tu dưỡng, đừng đi ra cho ta mất thể diện!" Đoan Mộc Vũ tàn bạo nói rằng.
 
 	Âm thanh rất lạnh lẽo, tình cảnh vừa nãy triệt để làm mất đi Đoan Mộc gia mặt mũi, tuyệt đối không ngờ rằng Đoan Mộc Thiết tâm trí dĩ nhiên như vậy yếu đuối.
 
 	Tuy rằng người nơi này đều sẽ không truyền đi, thế nhưng những người này chung quy là biết rồi, Đoan Mộc Vũ tổng thể cảm giác mình thể diện gia tộc đều mất hết.
 
 	"Vâng, vâng!" Đoan Mộc Thiết gặp Đoan Mộc Vũ giận thật à, vội vã nói vài tiếng, xoay người rời đi, mặt khác mấy vị Đoan Mộc người của gia tộc hộ tống hắn mà đi.
 
 	Tuy rằng Đoan Mộc Thiết mất hết Đoan Mộc thể diện gia tộc, nhưng vì toàn bộ Đoan Mộc gia tộc nghĩ, Đoan Mộc Thiết an toàn vẫn là phi thường trọng yếu.
 
 	Một cái tuyệt phẩm Luyện Khí Sư ý vị như thế nào, Đoan Mộc Vũ nhưng là phi thường rõ ràng, cho dù sinh khí, cũng không dám quá mức, rất sợ Đoan Mộc Thiết bỏ qua Đoan Mộc gia tộc.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Một tiếng vang giòn, lại một cái trận pháp bị phá đi, mảnh vỡ rải rác đầy đất, chấn động đến mức mọi người lần thứ hai kinh hãi không ngớt.
 
 	Lúc này cho dù là biết được tình huống thật Thân Đồ Phàm, đều hơi kinh ngạc, khắp nơi vẻ khiếp sợ, chiếu cái này tình hình xem ra, Vân Phàm Luyện Khí Sư trình độ hẳn là phi thường cao siêu, ít nhất có thánh phẩm cảnh giới.
 
 	Thế nhưng trận pháp này có người nói đều là thánh phẩm cấp bậc, cho dù là thánh phẩm Luyện Khí Sư, cũng không thể nào lại như vậy trong thời gian ngắn bài trừ.
 
 	Như vậy giải thích duy nhất chính là, Vân Phàm luyện khí trình độ đạt đến hết thảy Luyện Khí Sư đều tha thiết ước mơ cảnh giới - thiên phẩm.
 
 	Thân Đồ Phàm nghĩ đến đây, nội tâm liền kích động không thôi, có Vân Phàm tồn tại, chính mình Kim Lam Sơn còn có thể thiếu hụt Thần Khí sao?
 
 	Có như thế tốt con rể, thực sự là quá đáng giá, Yến Tuyết thực sự là hảo dạng, thực sự là trời cao cho ta Kim Lam Sơn dẫn đến tốt con rể a!
 
 	Chỉ tiếc Thân Đồ Phàm suy đoán vẫn là sai lầm, Vân Phàm tài nghệ thật sự vẫn tại này bên trên, chính là Hồng Mông cảnh giới luyện khí trình độ, chính là vũ trụ cao nhất Luyện Khí Sư.
 
 	Dành cho Vân Phàm đầy đủ tài liệu, Vân Phàm liền Hồng Mông Linh Bảo đều có thể luyện chế, chỉ bất quá Vân Phàm nhàn phiền phức, từ đầu đến cuối không có đi luyện chế những đồ vật này.
 
 	Một khi luyện chế lên, Vân Phàm nắm giữ Hồng Mông Linh Bảo, chỉ sợ là phi thường khủng bố, chỉ có thể đem người hù chết.
 
 	"Ha ha, thật là ta con rể tốt, sớm không nói ngươi có tốt như vậy luyện khí trình độ, ta còn dùng đến tới nơi này mạo hiểm, thực sự là quá xấu!" Thân Đồ Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Ở bề ngoài rất tức giận, kì thực vui vẻ hỏng rồi, không hiểu ra sao đến đến như vậy cái con rể, hơn nữa còn là mạnh mẽ nhất Luyện Khí Sư, e sợ đổi thành bất luận người nào, đều sẽ cao hứng phi thường.
 
 	"Con rể tốt, nỗ lực lên a!" Thân Đồ Phàm ở trong lòng âm thầm vi Vân Phàm tiếp sức.
 
 	Những người còn lại đều phi thường không rõ, này đến tột cùng là xảy ra chuyện gì? Không có một điểm nhỏ đầu mối có thể suy đoán, thực sự là phiền muộn tới cực điểm.
 
 	"Gặp quỷ rồi, trên đời còn có chuyện quỷ dị như vậy?" Không ít người trong lòng đồng thời nghĩ đến.
 
 	Bọn họ nghĩ như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, làm tất cả những thứ này, chẳng qua là một cái tài tuổi tròn Thập Bát tuổi chẵn thiếu niên.
 
 	Vân Phàm thân ở sát trận bên trong, nếu như sân vắng tản bộ, quét mắt chu vi, ngay sau đó nhảy đến một chỗ, tiện tay vạch một cái, một binh khí liền đã xuất hiện ở trước mặt của hắn.
 
 	"Bố trí những này trận pháp người, cũng thật là đối luyện khí tài liệu tình có chú ý a! Toàn bộ đều dùng luyện khí tài liệu làm trận tâm!" Vân Phàm âm thầm cười trộm.
 
 	Đối với cái này di tích chủ nhân, Vân Phàm ngược lại là có chút ngạc nhiên, lấy tình huống trước mắt đến xem, này di tích chủ nhân, hẳn là một vị Luyện Khí Sư.
 
 	Chờ cấp chứ, ít nhất đạt đến thánh phẩm cảnh giới, bằng không thì không thể nào bố trí ra thánh phẩm trận pháp, đương nhiên cũng không bài trừ là những người khác gây nên.
 
 	Nhưng mà Vân Phàm càng vững tin này di tích chủ nhân là thánh phẩm Luyện Khí Sư, trong tình huống bình thường, tại chính mình di tích bên ngoài, đều sẽ bố lên rất mạnh trận pháp, càng mạnh càng tốt, vi chính là phòng ngừa chính mình mộ thất bị phá hư.
 
 	Làm như vậy nguyên nhân căn bản, Vân Phàm đều rất rõ ràng, nhìn lại một chút này một đám quần thánh phẩm trận pháp, có thể tưởng tượng này di tích chủ nhân đối này bỏ ra bao nhiêu tâm huyết.
 
 	"Đáng tiếc!" Vân Phàm nói nhỏ một tiếng.
 
 	Không có ai biết Vân Phàm đáng tiếc cái gì, có lẽ là đáng tiếc tốt như vậy một cái Luyện Khí Sư, dĩ nhiên ngủ say ở tại nơi này, xem ra cho dù là mạnh hơn cường giả, cũng có tuổi thọ nguy hiểm.
 
 	Chỉ có tám đại Hoàng Chủ, bẩm thiên chi mệnh, có thể vẫn sống sót, nhưng nếu là một ngày kia bọn họ đem chính mình trấn tộc chi bảo truyền cho đời sau, như vậy bọn họ liền đem tử vong, hóa thành tro tàn.
 
 	Bởi vậy, tám đại Hoàng Chủ đều không muốn làm như vậy, thà rằng nhìn mình bọn hậu bối chết đi, cũng không muốn chính mình tử vong, có thể nói, tám đại Hoàng Chủ đều là hạng người ham sống sợ chết.
 
 	"Phá đi!" Vân Phàm nhàn nhạt tự nói một tiếng.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Lại một cái trận pháp bị phá, tại bên ngoài mọi người cũng sớm đã chết lặng, vẫn chăm chú nhìn chằm chằm này một đám quần trận pháp, nhìn chúng nó làm sao biến mất.
 
 	"Biến thái a, thực sự là biến thái!" Không ít người trong lòng đồng thời thầm nói.
 
 	Thân Đồ Phàm càng là không ngừng lắc đầu, gọi thẳng "Tên biến thái", đối Yến Tuyết ánh mắt càng là bội phục chết rồi, dĩ nhiên câu đến như vậy một cái hảo quy tụ.
 
 	"Vân Phàm, đừng quá sắp rồi, những người này trái tim không chịu nổi a!" Thân Đồ Phàm đột nhiên truyền âm quay về Vân Phàm nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, quay đầu lại liếc mắt một cái, vừa vặn nhìn thấy những người này giật mình sắc mặt, cười khổ một phen, ngay sau đó phá trận tốc độ cũng hoãn lên rất nhiều.
 
 	Thế nhưng so với những này phá trận đại sư, này phá trận tốc độ vẫn là phi thường nhanh, căn bản không cách nào so với.
 
 	Vân Phàm vừa nãy chỉ là suất tính mà làm, nhưng không nghĩ tới làm như vậy sẽ cho những người này dẫn đến to lớn như vậy lực trùng kích, trực tiếp đều bị chấn động choáng váng.
 
 	"Ai, chịu đựng tâm lý quá yếu!" Vân Phàm tự nói một tiếng, ngay sau đó lần thứ hai phá nổi lên trận pháp.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	"Ầm ầm "
 
 	". . ."
 
 	Mỗi quá năm phút đồng hồ, sẽ có một cái trận pháp biến mất, mọi người đã từ lâu tê, thẳng thắn ngồi trên mặt đất, nhìn những này trận pháp biến mất.
 
 	"Năm phút đồng hồ đến rồi!" Người nào đó hô một tiếng.
 
 	Theo tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, một cái trận pháp liền ầm ầm biến mất rồi, người này thấy thế, hưng phấn vỗ vỗ tay, kích động không thôi.
 
 	Đồng thời, không ít người đều yên lặng toán nổi lên thời gian, chỉ cần năm phút đồng hồ vừa đến, sẽ ngẩng đầu nhìn trận pháp quần, ngay sau đó sẽ có một cái trận pháp biến mất.
 
 	Này đã trở thành một loại quy luật, cho dù là Thân Đồ Phàm biết này một thiết đô là Vân Phàm làm, cũng có chút giật mình, làm sao cảm giác trận pháp này tại Vân Phàm trong tay, giống như quá gia gia giống như dễ dàng như vậy!