"Vù vù "
 
 	Dưới chân núi, số năm mươi nhân cùng nhau thở hổn hển, hầu như đã tiêu hao hết tự thân thể lực.
 
 	Vân Phàm thấy thế, lắc đầu thở dài, những người này quá chú trọng tu luyện, cũng quá đáng ỷ lại vu chân khí, căn bản không có đối thân thể từng làm huấn luyện.
 
 	Lấy như vậy thân thể cường độ, mặc dù tương lai đột phá đến Thần Vương, cũng sẽ bị thiên kiếp oanh thành mảnh vỡ.
 
 	"Đều đứng lên cho ta!" Vân Phàm lạnh lùng nói, "Nói cho ta biết, các ngươi sau này là muốn tử, vẫn là muốn sống."
 
 	Mọi người không rõ, hai mặt nhìn nhau, sau đó đồng thời quát: "Muốn sống!"
 
 	Ngu ngốc tài muốn chết ni, đây là mọi người ý nghĩ trong lòng, tuy rằng không biết Vân Phàm tại sao hỏi như thế, nhưng vẫn là như thực chất đáp.
 
 	"Nếu các ngươi muốn sống, liền đứng lên cho ta, kế tục chạy, chạy đến gần nhất thành trì mới thôi, ai cũng không thể vận dụng chân khí, nếu là bị ta phát hiện, ta một chưởng bổ các ngươi."
 
 	"Nếu như ngay cả điểm ấy huấn luyện đều sống không qua, tương lai cũng là bị người giết chết mệnh, còn không bằng ta đưa các ngươi đoạn đường, ít nhất cho các ngươi rõ ràng là ai giết các ngươi!"
 
 	Vân Phàm nghiêm mặt, từ trên mặt của hắn, mọi người có thể thấy được, hắn không phải đang nói đùa, mà là nói thật sự, chỉ cần bị hắn phát hiện vận dụng chân khí, nhất định sẽ không chút lưu tình hạ sát thủ.
 
 	Mọi người tâm đều lạnh lẽo, nhưng là vì sống sót, dài như thế đường thì nên chạy xuống, bọn họ không muốn như thế chết đi.
 
 	Không phải là chạy điểm đường chứ, có cái gì phải sợ, liều mạng, hay là hắn làm như vậy thật có cái gì ý không ngờ rằng chỗ tốt.
 
 	"Chúng ta biết rồi!" Số năm mươi nhân cùng nhau quát, sau đó toàn bộ hướng về gần nhất thành trì chạy đi.
 
 	Vân Phàm ngóng nhìn Huyền Thiên Tông, Tần Tụng chính đứng ở Huyền Thiên Tông trên đỉnh núi, vừa vặn cùng Vân Phàm con mắt đối diện, hướng hắn gật đầu.
 
 	Là ý nói "Buông tay đi làm, những người này liền giao cho ngươi, ngươi có thể quyết định sinh tử của bọn họ" .
 
 	Vân Phàm cũng cười hướng hắn gật đầu một cái, chỉ cần những người này tiếp tục kiên trì, các loại : chờ lúc trở lại, nhất định sẽ đem Tần Tụng doạ cái gần chết.
 
 	"Dây da dây dưa đang làm gì đó? Còn không chạy mau!" Vân Phàm âm thanh xuất hiện lần nữa tại mọi người trong đầu, "Ác, đúng rồi, thiếu chút nữa đã quên rồi nói cho các ngươi, chung quanh đây yêu thú hoành hành, các ngươi nên chú ý."
 
 	Mọi người nghe vậy, sắc mặt biến càng khó nhìn hơn, phát điên chạy về phía trước, bức thiết hy vọng có thể nhìn thấy thành trì.
 
 	"Tiểu Phàm, làm như vậy là không phải quá tàn nhẫn? Cho dù là ta, không cần chân khí chạy dài như thế đường, cũng sẽ không chịu nổi." Vân Hiên có chút không đành lòng nói rằng.
 
 	"Gia gia, ngươi cũng đừng quan tâm, nếu là liền điểm ấy khổ bọn hắn đều không chịu nổi, đến Thần Vương cảnh giới, vẫn bị thiên kiếp oanh thành mảnh vỡ vận mệnh. Đến thời điểm cũng không chỉ cần như vậy, mà là hồn phi phách tán, liền Luân Hồi cơ hội cũng không có." Vân Phàm nói rằng.
 
 	Trên đại lục người quá mức chú trọng tu luyện chân khí, vẫn không chú ý thân thể tu luyện, cũng chính vì như thế, không ít người tại đột phá Thần Vương thời điểm, bị thiên kiếp oanh thành mảnh vỡ.
 
 	Cũng chính vì như thế, Thần Vương cao thủ tài rất ít ỏi, đến Thần Hoàng cảnh giới, thiên kiếp này càng thêm khủng bố, những cao thủ này không một cái có thể chịu đựng được.
 
 	"Ai! Thôi, liền do ngươi làm như vậy đi, ta nghĩ ngươi cũng sẽ không vô duyên vô cớ dằn vặt bọn họ, nhất định có dụng ý của ngươi." Vân Hiên thở dài nói.
 
 	"Ha ha! Gia gia cũng đừng lo lắng bọn họ, ngươi đi trước phía trước thành trì chờ chúng ta đi, chúng ta sau đó liền đến." Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Được rồi!" Vân Hiên gật đầu một cái, hướng về Yên Vân Thành phương hướng bay đi.
 
 	"Phàm, ngươi làm như vậy, là vì huấn luyện bọn họ thân thể cường độ đi!" Hinh Nhi nhìn thấu chút môn đạo, hỏi.
 
 	"Ừm! Chỉ cần thân thể của của bọn hắn cường độ đạt đến, tu vi tự nhiên cũng sẽ theo tăng lên trên, cùng đẳng cấp đối chiến trung, bọn họ cũng đứng tuyệt đối ưu thế." Vân Phàm gật đầu nói.
 
 	Mấy người còn lại nghe vậy, giờ mới hiểu được Vân Phàm làm như vậy nguyên nhân, sau đó vừa nghĩ tới chính mình, cũng muốn chạy theo.
 
 	"Các ngươi cũng đừng mù tham gia náo nhiệt, nặc, đây là Bá Thiên Đan, có thể hoàn mỹ cường hóa các ngươi thân thể." Vân Phàm đưa cho mấy người một hạt đan dược.
 
 	Mấy người sắc mặt cổ quái nhìn Vân Phàm, sau đó vẫn là Hinh Nhi nói rằng: "Liền ngươi phôi, ngươi làm sao không cho bọn họ cũng ăn một viên!"
 
 	Nói, một cái nuốt vào đan dược, bắt đầu tu luyện, cũng không lâu lắm, Hinh Nhi mở hai mắt ra, cảm thấy nhục thể của mình đẳng cấp lại tăng thêm một cấp, có thể có thể so với Thần Hoàng thân thể cường độ, khắp nơi khiếp sợ.
 
 	Còn lại mấy người thấy thế, dồn dập noi theo, cũng tại trước tiên cường hóa nhục thể của mình.
 
 	Vân Phàm đối này chỉ là khẽ mỉm cười, Bá Thiên Đan là Thiên Cấp cửu phẩm đan dược, dược hiệu tự nhiên cường hãn, chỉ cần một viên, cũng đủ để cung cấp bọn họ tu luyện tới Thần Hoàng cảnh giới thân thể cường độ.
 
 	"Bọn họ, thiết! Bọn họ lại không là gì với ta, huống hồ ta cũng không muốn bọn họ không làm mà hưởng, dựa vào chính mình nỗ lực chiếm được, bọn họ mới có thể đi quý trọng." Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ngươi nói như vậy cũng có đạo lý!" Hinh Nhi nghe vậy gật đầu một cái, không nói gì.
 
 	"Được rồi, chúng ta theo sau đi, này mấy cái thằng nhóc con hay nhất chớ có biếng nhác, bằng không nhất định phải làm cho bọn họ nếm chút khổ sở." Vân Phàm Hắc Hắc cười nói.
 
 	Mọi người không rét mà run, xem ra những người này thảm, nửa tháng này phỏng chừng sẽ là bọn họ ác mộng.
 
 	"Vù vù "
 
 	Mấy người trốn ở trên cây, miệng lớn thở hổn hển, vô lực dựa vào trên cây khô, khí lực toàn thân đã hư thoát.
 
 	"Ta nói Dương Lâm, vân công tử đây rốt cuộc là muốn chúng ta làm cái gì? Quang chạy bộ hữu dụng sao?"
 
 	"Làm sao ta biết, chính ngươi đi hỏi vân công tử được rồi, hắn làm như vậy nhất định có dụng ý của hắn."
 
 	"Tác dụng gì ý, ta lại cảm thấy vân công tử đây là đang dằn vặt chúng ta, chạy lâu như vậy, chính là một cái đại nhân, cũng đã sớm không khí lực."
 
 	"Đúng vậy, không thể vận dụng chân khí, ai có như vậy năng lực chạy dài như vậy đường."
 
 	Dương Lâm không nói nữa, mà là tu luyện, này vừa tu luyện không cần gấp gáp, vừa tu luyện liền chính hắn đều cảm thấy khiếp sợ, thật khí : tức giận vận chuyển tốc độ so với trước đây sắp rồi không chỉ gấp mười lần, trời ạ, khái niệm này nghĩa là gì.
 
 	Hiện tại hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi vân công tử tại sao muốn như thế huấn luyện bọn họ, khẩn trương nhảy xuống cây, kế tục hướng về Yên Vân Thành chạy đi.
 
 	"Này, Dương Lâm, ngươi điên rồi phải không, vẫn không nghỉ ngơi đủ bỏ chạy, sẽ chết người đó!"
 
 	"Đúng vậy, Dương Lâm, mau trở lại nghỉ ngơi một chút, vẫn chạy xuống đi thật sự sẽ chết người đó."
 
 	Dương Lâm không hề trả lời bọn họ, mà là tiếp tục chạy, hắn vốn là một cái không cam lòng khuất phục tại người khác người, hiện tại có tốt như vậy tu luyện cơ hội, đương nhiên phải gia tăng thời gian tu luyện.
 
 	"Này Dương Lâm khẳng định điên rồi, vẫn chạy trốn, đầu óc không phôi đi!"
 
 	"Ta đây cũng không phải biết!"
 
 	"Các ngươi không cần biết rồi, dám ở chỗ này lười biếng, chán sống?" Vân Phàm âm thanh vang vọng ở tại trong đầu của bọn hắn.
 
 	Mấy người cả kinh, dồn dập nhảy xuống cây, hướng về Yên Vân Thành phương hướng chạy đi, Vân Phàm càng là không có buông tha bọn họ, ở sau người bọn hắn thả một con yêu thú, chuyên môn lấy tốc độ tăng trưởng.
 
 	"Đuổi bọn họ, không được để bọn hắn dừng lại." Vân Phàm quay về yêu thú này nói rằng.
 
 	"Vâng, ta hoàng!" Con yêu thú này bắt đầu truy đuổi mấy người.
 
 	Mấy người thấy thế, nguyên bản muốn rút ra vũ khí chém giết yêu thú này, lại nghe đến Vân Phàm lời nói: "Không cho thương hắn, các ngươi liền cho ta thành thật chạy là được."
 
 	Mấy người sắc mặt thay đổi, đây cũng là lấy mạng của bọn hắn a, từng cái từng cái mão đủ kính chạy, trong lòng đã đem Vân Phàm mắng một cái.
 
 	"Cái này Dương Lâm ngược lại là một cái có thể tạo tài năng!" Vân Phàm tự nói, vừa nãy hắn liền phát hiện Dương Lâm đã biết rồi bí quyết.
 
 	"Cho lão tử chạy nhanh lên một chút, yêu thú cũng sẽ không lòng dạ mềm yếu, nếu muốn không được vì hắn đồ ăn, liền cho ta liều mạng chạy!" Vân Phàm âm thanh lại vang lên, lúc này trực tiếp vang vọng ở tại mọi người trong đầu.
 
 	Sắc mặt của mọi người đều thay đổi, không thể đối kháng yêu thú, đây không phải là lấy mạng của bọn hắn sao? Làm sao bây giờ? Còn có thể làm sao? Khẩn trương chạy a.
 
 	Dương Lâm nghe vậy, chỉ là nhất lăng, sau đó tiếp theo chạy, như vậy tu luyện, hắn càng ngày càng yêu thích, không biết sau nửa tháng, chính mình sẽ tới trình độ nào.
 
 	Gấp mười lần tốc độ tu luyện, e sợ đã gần gũi rất những thiên tài kia đi.
 
 	Đương nhiên, phát hiện loại này chỗ tốt không ngừng Dương Lâm một người, có mấy người cũng phát hiện ảo diệu, toàn bộ cam tâm tình nguyện chạy, chỉ có còn lại người, vẫn tại oán giận Vân Phàm.