Phong Vân Học Viện, ở vào Phong Vân Thành vị trí trung tâm, rộng lớn cực kỳ, hùng vĩ tráng lệ, là trong thành duy nhất một chỗ học viện, cũng là duy nhất tối có mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc.
 
 	Học viện ở ngoài, hai toà pho tượng lẳng lặng đứng vững ở đó, chỉ cần là Võ Giả cũng biết, hai người này là ai! Bọn họ đó là võ đạo lên có thành tựu nhất hai người - Diệp Phàm, Cổ Linh.
 
 	Liên quan với bọn họ truyền thuyết đếm không hết, không có ai biết bọn họ chân chính sinh ra, phảng phất đột nhiên xuất hiện giống như vậy, càng bọn họ tăng thêm một phần sắc thái thần bí.
 
 	"Phong Vân Học Viện, thực sự là một chỗ tốt a!"
 
 	Vân Phàm cảm thán, chẳng bao lâu sau, hắn cũng nắm giữ tới nơi này đến trường quyền lực , nhưng đáng tiếc tại tám năm trước sau đêm đó, liền toàn bộ hủy hoại trong chốc lát.
 
 	"Vân Phàm ca ca, sao ngươi lại tới đây nha? !"
 
 	Không đợi Vân Phàm phản ánh lại đây, trước người đã có thêm một bóng người.
 
 	Một sợi như mây tóc đen phê vu bên hông, đậm nhạt thích hợp phượng mi, một đôi đôi mắt đẹp dài nhỏ long lanh, Linh Lung mũi ngọc tinh xảo, phấn tai hàm sân, tích thuỷ như anh đào đôi môi, trắng noãn như tuyết mặt trái xoan e thẹn ẩn tình, như tuyết ngọc giống như óng ánh tuyết da thịt sắc kỳ đẹp, dáng người ưu mỹ, xa hoa.
 
 	Nàng liền Vân Thiên Thanh con gái - Vân Linh.
 
 	Tài bảy tuổi nàng, đã có một bộ mỹ nhân bại hoại, trưởng thành định là một đại mỹ nữ.
 
 	"Linh nhi, đến! Cùng ca ca trở lại!"
 
 	Vân Phàm cười khẽ, cùng Linh nhi ở chung một chỗ, hắn liền đặc biệt hài lòng, đây là từ nhỏ đến lớn, duy nhất một cái đối với mình hảo bé gái.
 
 	"Ừm, đi thôi!"
 
 	Vân Linh lẫm lẫm liệt liệt kéo lên Vân Phàm cánh tay, không một chút nào chú ý, cũng không biết từ đâu lúc bắt đầu, này đã trở thành một chủng tập quán.
 
 	Vân Linh từ nhỏ mất đi mẹ, không biết tình mẹ là cái gì, phụ thân càng là bởi vì việc nhà mà thường thường quên nàng, Vân Phàm đối với nàng quan ái làm nàng cảm thấy đặc biệt chuẩn xác, mơ hồ đem hắn cho rằng là dựa vào.
 
 	Mỹ hảo tràng cảnh, thường thường sẽ bởi vì một điểm nhỏ bé bụi mù mà bị đánh vỡ, này không, phiền phức tới!
 
 	"U, đây không phải là ta Vân gia đại danh đỉnh đỉnh vân phế vật chứ, ngày hôm nay làm sao rảnh rỗi đi ra? Ngươi không phải vẫn tổ ở cái này ổ chó bên trong sao?"
 
 	Nói chuyện chính là một tên thiếu niên, khoảng chừng mười bốn, mười lăm tuổi, tên là Vân Phong, là Vân gia Đại Trưởng Lão Thân Tôn Tử, đã là hậu thiên năm tầng Võ Giả.
 
 	Tại Vân gia, vẫn có Đại Trưởng Lão vì đó chỗ dựa, Vân Phong làm việc luôn luôn không để ý hậu quả, muốn thế nào được cái đó, vài lần thiếu chút nữa đem Diệp Phàm đánh chết tươi, cũng may Vân Thiên Thanh đúng lúc cảm thấy, mới đưa hắn đánh đuổi.
 
 	Dựa theo tộc quy, Vân Phong nên bị trục xuất Vân gia, nhưng là tất cả mọi người đã các loại lý do hướng về Vân Thiên Thanh tạo áp lực, bất đắc dĩ, chỉ có thể mặc cho hồ đồ.
 
 	Cũng bởi vì như vậy, Vân Phong càng ngày càng kiêu ngạo, cũng càng ngày càng bá đạo, phàm là không thuận chính mình tâm ý sự, đều là dùng tương đương tàn bạo thủ pháp giải quyết.
 
 	Tại trước đây không lâu, cũng bởi vì một tên nữ tử mà đem một tên tiểu gia tộc Tộc Trưởng con trai cho đánh chết tươi, bị vướng bởi Vân gia thế đại, gia tộc kia cũng chỉ có thể có khổ hướng về trong bụng yết.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cả người chấn động, lạnh lùng quay đầu, ánh mắt lợi hại không chút lưu tình quét về phía Vân Phong.
 
 	"Làm sao? Nghe không hiểu lời nói của ta? Vậy ta lại nói rõ ràng điểm! Ta mắng ngươi là chó, là chó, ngươi chó tạp chủng, ngươi có gì bộ mặt ở tại Vân gia, một cái mặt dày mày dạn chó!"
 
 	Vân Phong không nhìn tới Vân Phàm hung thú kia giống như ánh mắt, vẫn tại tự mình tự mắng to nhếch nhếch.
 
 	Vân Phong đối Vân Phàm, đó là một chút hảo cảm cũng không có, ngược lại là căm ghét phẫn nộ chiếm đa số, nếu không phải hắn lão tử, chính mình bốn vị gia gia cũng sẽ không chết rồi, đều là chó này tạp chủng hại.
 
 	"Này, ngươi làm sao nói chuyện? Vân Phàm ca ca đắc tội với ngươi ở chỗ nào, ngươi tại sao phải nói hắn như vậy!"
 
 	Vân Linh sinh khí : tức giận, ở trong mắt nàng, Vân Phàm so với cha của mình còn trọng yếu hơn, không có ai có thể như vậy sỉ nhục hắn, sỉ nhục hắn chính là sỉ nhục chính mình, tuyệt không có thể làm cho hắn dễ chịu.
 
 	Tám tuổi nàng còn không hiểu chuyện, căn bản không biết Vân gia mọi người tại sao như thế chán ghét Vân Phàm, cho tới nay đều là yên lặng gào khóc.
 
 	"Đại tiểu thư, loại người này không đáng giá đến ngươi theo hắn, vẫn là đến Phong ca ca ở đâu tới đi! Ca ca mang ngươi đi ăn được ăn!"
 
 	Vân Phong khóe miệng một hàng, mê đắm nhìn chằm chằm Vân Linh, còn bất chợt hướng về lồng ngực của nàng chỗ quét tới, miệng ha tử chảy đầy đất.
 
 	"Hừ! Ngươi đi ra! Ngươi mới không phải ca ca của ta ni, tại trong lòng ta, chỉ có Vân Phàm ca ca mới là ca ca của ta, các ngươi đều không phải, đều không phải!"
 
 	Vân Linh nổi giận đùng đùng, không chút lưu tình ngôn ngữ.
 
 	"Tiểu tử, có loại cũng đừng trốn ở nữ nhân mặt sau, tiến lên đây, lão tử ta liền đứng ở chỗ này, có bản lĩnh liền đánh ta một trận!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhíu nhíu mày, như trước đứng ở tại chỗ.
 
 	"Hừ, ta liền nói ngươi là chó tạp chủng, liền như vậy điểm lá gan đều không có! Cả đời liền làm con chó đi!"
 
 	"Ha ha!"
 
 	Vân Phong tứ không ái ngại lãm cười, chút nào không đem Vân Phàm để vào trong mắt.
 
 	"Ai!"
 
 	"Tiểu tử, ngươi thán cái gì. . ."
 
 	"Ầm "
 
 	Không đợi Vân Phong đem lời nói xong, một tiếng vang giòn minh lên, từ dưới cằm nơi mơ hồ truyền đến đau đớn một hồi.
 
 	"Oa!"
 
 	Vân Phong há mồm phun ra một ngụm máu tươi, trong máu còn kèm theo vài điểm màu trắng vật thể, nhìn kỹ, đó là mấy viên trắng như tuyết răng hàm.
 
 	Bối rối, Vân Phong triệt để bối rối.
 
 	Đây là tình huống nào? Chính mình vừa nãy rõ ràng hảo hảo, làm sao đột nhiên bị người đánh?
 
 	"Pháp đặc ( mụ ), tặc theo : đè ba nga ( ai ám toán ta )!"
 
 	Bởi vì hàm răng bị xoá sạch, Vân Phong nói chuyện đại gió lùa, thật lâu sau Vân Phàm tài nghe rõ hắn giảng chính là cái gì.
 
 	Vân Phong ngẩng đầu, vừa vặn thấy Vân Phàm cười híp mắt đứng ở trước mặt của mình, còn bất chợt hướng về chính mình huy vung quyền đầu.
 
 	"Vừa nãy cái kia quyền là hắn đánh?" Vân Phong không tin, đánh chết cũng không tin, Vân Phàm trời sinh không thể tu luyện, đó là mọi người đều biết sự tình.
 
 	"Vừa nãy cái kia quyền nếu như hắn đánh, ta Vân Phong đã bị xe ngựa va." Vân Phong âm thầm nghĩ tới.
 
 	"Phía trước người mau tránh ra! Ngựa hoang thất khống rồi!"
 
 	Người qua đường dồn dập tránh lui, không dám lại đứng ở con đường trung gian, sợ bị xe ngựa cho đụng phải.
 
 	"Ầm "
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn, kèm theo một tiếng lợn rừng giống như tiếng kêu thảm thiết.
 
 	"Tát ( cái gì )?"
 
 	Vân Phong khóc không ra nước mắt, đây tuyệt đối là cái bất ngờ, lão tử ta không tin, Vân Phàm tiểu phế vật làm sao có khả năng có thể tu luyện, liền tính có thể tu luyện, cũng sẽ không có cao như vậy tu vi mới đúng.
 
 	"Này, ngươi không sao chớ! Nhìn ngươi như vậy, ta thật lo lắng ngươi không chịu nổi a!"
 
 	Vân Phong nghe vậy, kích động thiếu chút nữa ngất đi, người tốt a, lúc này lại vẫn quan tâm chính mình.
 
 	Nhưng khi hắn ngẩng đầu vừa nhìn lúc, thiếu chút nữa ngất đi, đứng ở chính mình trước người, dĩ nhiên là chính mình hận nhất người kia - Vân Phàm.
 
 	"Người mù ( tiểu tử ), tát ngươi cùng ( xem như ngươi lợi hại )!"
 
 	Nói xong, một con ngã xuống đất hôn mê bất tỉnh, Vân Phàm một quyền đánh nát hắn dưới cằm, lại bị xe ngựa hung mãnh như vậy va chạm, không thể kiên trì được nữa.
 
 	"Đáng thương oa!"
 
 	Vân Phàm lắc đầu than nhẹ một tiếng, trong lòng nhưng tiếu nở hoa, chợt đi tới Vân Linh bên người, sờ sờ nàng tiểu viên đầu.
 
 	"Đi thôi, ca ca mang ngươi đi ăn được ăn!"
 
 	"Quá tốt rồi! Ca ca đi thôi!"
 
 	Hai người tay tay trong tay, biến mất ở cuối đường, chỉ chừa bi kịch Vân Phong nằm ở nơi nào, không biết sống chết, sau đó bị Vân gia con cháu nhấc đi.