Khiêu khích 'Hoàng' chi Mật Địa, đánh chết Mật Địa đệ tử!
 
 	Một người tuổi còn trẻ, lại dám như vậy thành tựu, thực tại kinh hãi toàn bộ đại lục, mọi người đều dự cảm, đại lục sắp thay người lãnh đạo rồi.
 
 	Căn cứ đồn đại, vị trẻ tuổi kia lại còn là trong truyền thuyết Thần Hoàng cảnh giới, này không thể nghi ngờ tại to lớn trong lúc nổ mạnh vứt nữa một viên bom.
 
 	Nổ các võ giả đều có chút trợn mắt ngoác mồm, thế giới này đến tột cùng là thế nào, trở nên điên cuồng như vậy.
 
 	Thần Hoàng, trong truyền thuyết cảnh giới, một khi tiến vào cảnh giới này, tượng trưng cho chính là Bất Tử Bất Diệt, vạn cổ vĩnh tồn.
 
 	Chỉ có cực số ít người biết được, này Thần Hoàng cảnh giới chỉ là trên đại lục đỉnh, đến Thần Giới sau khi, cũng là cấp thấp nhất tồn tại.
 
 	Ngàn năm trước Phong Vân Vũ Hoàng, chính là đột phá đến cảnh giới này, chỉ bất quá không biết tại sao đột nhiên chết đi thôi.
 
 	Lưu lại một cái to lớn bảo tàng, trừ phi tập hợp đủ tám thanh chìa khoá, mới có thể tiến nhập trong đó tìm kiếm bảo tàng.
 
 	Các đại Mật Địa cũng tại trước tiên nhận được tin tức, trừ 'Hoàng' chi Mật Địa ở ngoài, cái khác hết thảy Mật Địa đều điên cuồng.
 
 	Bắt đầu chung quanh hành động, bởi vì bọn hắn cảm thấy thời cơ đến, đây là một cái ngàn năm một thuở thời cơ.
 
 	Chỉ cần cùng cái kia thanh niên thần bí quấn lấy nhau, bay lên ngày không ở xa xôi, gần trong gang tấc.
 
 	'Vũ' chi Mật Địa, chính đang tổ chức gia tộc hội nghị.
 
 	"Tộc Trưởng, việc này ngươi thấy thế nào? Chúng ta có hay không xía vào một chân?" Một vị trong tộc trưởng lão nói.
 
 	Tại hắn thu được tin tức kia thời điểm, cũng là bị kinh hãi một cái, nhưng lập tức bình tĩnh lại, bởi vì đây không thể nghi ngờ là một cái to lớn nan đề.
 
 	Chiến, vẫn là bất chiến, bọn họ nhất định phải làm ra một cái lựa chọn, mà cái này lựa chọn, liên quan đến đến tương lai sinh tử tồn vong.
 
 	'Vũ' gia tộc Tộc Trưởng là một vị nam tử trung niên, giữa hai lông mày tiết lộ ra uy nghiêm, hắn bình thời đều là sảng khoái sảng khoái liệt liệt, thế nhưng hiện tại nhưng nhíu chặt mày.
 
 	Tự hỏi, tự hỏi, lại tự hỏi! Đây là thân là Tộc Trưởng nhất định phải làm, sự lựa chọn của hắn cực kì trọng yếu.
 
 	Vũ Nghiễm Lăng cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, nói rằng: "Làm cho ta nói thật, ta thật sự không biết nên làm lựa chọn như thế nào, cái này lựa chọn quá khó khăn, làm khó chúng ta khả năng muốn bồi thêm chính mình toàn cả gia tộc!"
 
 	Những người còn lại đều trầm mặc, Vũ Nghiễm Lăng nói không sai, cái này lựa chọn quá khó khăn, không thể dễ dàng như vậy liền xuống kết luận.
 
 	Lúc này, ngoài cửa đột nhiên đi tới một vị lão giả, trên mặt mang theo ý cười, nếu như Vân Phàm ở chỗ này, nhất định nhận được hắn, hắn chính là Vũ Võ Nham.
 
 	"Gia chủ, chuyện gì phiền não như vậy a!" Vũ Võ Nham khẽ mỉm cười nói.
 
 	Hắn tự nhiên sẽ hiểu Vũ Nghiễm Lăng phiền não, nhưng vẫn là không quên đậu hắn một phen, kỳ thực hắn đã giúp hắn làm ra quyết định.
 
 	"Phụ thân ngươi cũng đừng chế nhạo ta, còn không phải là cái kia thanh niên thần bí!" Vũ Nghiễm Lăng cười khổ nói.
 
 	Chính mình cái này phụ thân liền thích bắt hắn nói giỡn, chính mình lại không thể mắng hắn, đây chính là đại bất kính a!
 
 	Vũ Võ Nham nghe vậy, bắt đầu cười ha hả, tất cả mọi người là không hiểu ra sao nhìn hắn.
 
 	Vũ Võ Nham tựa hồ cũng đã nhận ra chu vi nhân ánh mắt, cười nói: "Ngươi cũng đừng phiền não! Quyết định ta đã giúp ngươi làm, triệu tập các thành viên đi, chúng ta 'Vũ' chi Mật Địa cũng là thời điểm nhúc nhích."
 
 	Nói đến đây, Vũ Võ Nham sắc mặt đặc biệt nghiêm nghị, một điểm cũng bị mất vừa nãy cà lơ phất phơ.
 
 	"Phụ thân, ngươi muốn cùng cái kia thanh niên thần bí đứng chung một chỗ?" Vũ Nghiễm Lăng hơi kinh hãi nói.
 
 	Kết quả này hắn vừa nãy cũng từng nghĩ tới, nhưng là hắn làm không ra quyết định này, đến cuối cùng vẫn là bị hắn bài trừ.
 
 	"Nghiễm Lăng, tuy rằng ngươi thân là gia chủ, nhưng ta vẫn là như thế nói với ngươi, nói cho ngươi hay!" Vũ Võ Nham than nhẹ một tiếng đạo, "Người trẻ tuổi này không phải chúng ta có thể chống lại, ngươi nếu là ở tràng, ngươi cũng sẽ cùng ta như trên dạng quyết định!"
 
 	"Mặt khác, tại hắn thời điểm chiến đấu, ta liền ở bên người hắn, 'Hoàng' chi Mật Địa người cũng nhìn thấy ta, bây giờ chúng ta muốn không đếm xỉa đến, đã là không thể nào!"
 
 	Mọi người nghe vậy, trầm mặc lại, đây quả thật là đang ép bọn họ làm ra một cái lựa chọn.
 
 	'Hoàng' chi Mật Địa từ trước đến giờ tỳ vết tất báo, thấy được gia tộc mình nhân hòa thanh niên kia đứng chung một chỗ, nhất định sẽ đối gia tộc của chính mình động thủ.
 
 	Lập tức, có mấy người xem Vũ Võ Nham ánh mắt cũng có chút không quá thân mật, quyết định này cái nào là hắn có thể hạ liền xuống, bồi thêm toàn cả gia tộc nhưng là đại sự.
 
 	"Phụ thân, ngươi có thể theo ta nói một chút người thanh niên kia sao?" Vũ Nghiễm Lăng hỏi.
 
 	Hắn đến không có trách cha của mình, hắn tin tưởng con mắt của phụ thân, chưa bao giờ phạm sai lầm quá, có thể làm cho hắn làm quyết định này, nhất định là vậy thanh niên có không tầm thường địa phương.
 
 	"Người thanh niên kia gọi Vân Phàm, là một người bình thường gia tộc Thiếu gia, mười tám năm trước đã từng có Thần Giới người đã tới Tử Vi Đại Lục, chính là hướng về phía mẫu thân của hắn đi, các ngươi nói, ta làm quyết định này đúng không?" Vũ Võ Nham nhìn mọi người nói rằng.
 
 	Lần này, sắc mặt của mọi người đều thay đổi, trở nên cực kỳ hưng phấn, nếu như đúng là như vậy, như vậy người trẻ tuổi này thì có thần huyết mạch rồi!
 
 	Vậy hắn thế lực sau lưng, quả thực cường đại đến không thể nào tưởng tượng được mức độ, cùng hắn đứng chung một chỗ, vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt.
 
 	"Có thật không? Phụ thân!" Cho dù là Vũ Nghiễm Lăng cũng là kích động vạn phần.
 
 	"Ta trở về trước đó điều tra qua, chính xác trăm phần trăm! Hơn nữa hắn bây giờ chỉ là Thần Vương đỉnh cao tu vi, nhưng bất cứ lúc nào có thể đột phá Thần Hoàng, chỉ là hắn vẫn cưỡng chế chính mình tu vi!" Vũ Võ Nham nói rằng.
 
 	Vừa dứt lời, mọi người đều ngây ngẩn cả người, ngây ngốc nhìn Vũ Võ Nham, không rõ lời này là có ý gì.
 
 	"Ta là nói, hắn bất cứ lúc nào có thể đột phá, thế nhưng hắn không muốn đột phá, vẫn áp chế chính mình tu vi, hiện tại có thể nghe rõ?" Vũ Võ Nham không nói gì nói rằng.
 
 	"Phụ thân, vậy thì vì cái gì? Hắn tại sao làm như vậy?" Vũ Nghiễm Lăng nghi ngờ hỏi.
 
 	Cái vấn đề này cũng là những người khác cộng đồng nghi vấn.
 
 	"Cái này. . . Ta cũng không rõ ràng, nhưng nghe hắn nói, hắn đang tìm kiếm một món đồ, vẫn chưa thể đủ đột phá, chỉ có tìm được như vậy đồ vật, mới có thể đi đột phá!" Vũ Võ Nham nói rằng.
 
 	"Cái kia phụ thân, hắn có hay không nói đồ vật này là vật gì vậy, lấy chúng ta lực lượng của gia tộc, tìm tới thứ đồ vật kia cũng không phải là việc khó gì a!" Vũ Nghiễm Lăng kích động nói.
 
 	Nếu thật sự là như thế, như vậy Vân Phàm liền nợ một món nợ ân tình của bọn hắn, đến thời điểm gia tộc lên cao, sắp tới.
 
 	"Thật giống như là một cái ao, bên trong nước ao đều là màu đỏ như máu, các ngươi có nghe nói qua sao?" Vũ Võ Nham hướng về mọi người hỏi.
 
 	"Có vẻ như chưa nghe nói qua a! Có như vậy ao sao? Nước ao vẫn là màu đỏ như máu!"
 
 	"Chưa nghe nói qua, loại này ao thật sự tồn tại?"
 
 	"Cái này chúng ta vẫn đúng là chưa nghe nói qua!"
 
 	Mọi người đều lắc đầu, biểu thị chưa nghe nói qua.
 
 	"Ta ngược lại thật ra nghe nói qua một điểm!"
 
 	Đột nhiên, từ ngoài cửa đi tới một vị lão giả, nhẹ giọng nói rằng.
 
 	Vũ Nghiễm Lăng đám người cùng nhau cúi đầu, "Lão tổ tông!"
 
 	"Tất cả đứng lên đi, người thanh niên kia không đơn giản, các ngươi cùng hắn đứng chung một chỗ là đúng, hơn nữa như lời hắn nói ao hẳn là yêu thú trung truyền đạo cái kia Hóa Long Trì, chỉ có cái kia ao nước ao là màu đỏ!" Lão giả nói rằng.
 
 	"Lão tổ tông, vậy ngươi biết cái kia ao ở đâu sao?" Vũ Nghiễm Lăng hỏi.
 
 	"Biết một chút, ta lật tung rồi sách cổ, từng tại một phần trong sách cổ nhắc qua hắn, tại Vong Linh Sơn Cốc bên trong!" Lão giả nói rằng, sắc mặt có chút khó coi.
 
 	"Cái gì? Làm sao sẽ ở chổ đó?" Vũ Nghiễm Lăng đám người kinh hãi, đây chính là có tiến vào không ra địa phương a.
 
 	"Lão tổ tông kia, ngươi còn muốn chúng ta cùng hắn đứng chung một chỗ? Không sợ hắn tiến vào bên trong sẽ chết đi tới?" Vũ Nghiễm Lăng nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ha ha, người khác tiến vào sẽ chết, nhưng hắn đi vào, nhưng tuyệt đối sẽ không! Các ngươi cứ yên tâm đi!" Lão giả thần bí cười một tiếng nói.
 
 	Tất cả mọi người có chút không rõ vì sao, thế nhưng lão tổ tông không nói, bọn họ cũng không có thể ép buộc hắn đi nói.
 
 	"Võ Nham, ngươi cùng hắn quan hệ không tệ, liền do ngươi đưa tin cho hắn, nói cho hắn biết tin tức kia đi!" Lão giả cười một tiếng nói.
 
 	"Hảo, lão tổ tông!" Vũ Võ Nham gật đầu nói.
 
 	"Ừm! Các ngươi thương nghị hạ chuyện tiếp theo đi, 'Hoàng' chi Mật Địa cũng là thời điểm động động, bằng không thì hắn vẫn đúng là cho là bọn hắn là Hoàng Đế." Lão giả lui ra ngoài.
 
 	Trong đại điện nhất thời sôi trào, mọi người cũng đang thảo luận đón lấy nên làm như thế nào.
 
 	Chỉ có Vũ Võ Nham lấy ra đưa tin thẻ ngọc, đem tin tức này truyền tống cho Vân Phàm.
 
 	"Thiên Thần Chi Tử, hi vọng ngươi không muốn làm chúng ta thất vọng!" Lão giả cười một tiếng nói.