"Ầm "
 
 	"Ầm "
 
 	Dạ Linh thế gia Linh Hồn Các bên trong, hai tiếng lanh lảnh tiếng vang vang lên, đem chính đang đặc biệt thủ hộ thị vệ làm cho giật mình, khẩn trương đẩy ra các môn, đi vào kiểm tra một phen.
 
 	Khi hắn nhìn thấy Dạ Linh thế gia Nhị công tử cùng Tam công tử linh hồn thẻ ngọc Phá Toái lúc, cả người nhất thời liền ngây ngẩn cả người, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, vừa nãy tiếng vang, dĩ nhiên là hai vị công tử này chết rồi.
 
 	Bất quá ở trong lòng, vẫn còn có chút cười trên sự đau khổ của người khác, dù sao hai người này nhân phẩm thật sự là rất kém cỏi, trừ ăn ra uống chơi gái đánh cược ở ngoài, vẫn đúng là không có tác dụng gì.
 
 	Muốn thiên phú không có, một thân tu vi đều là bị đan dược mạnh mẽ tăng lên tới, căn bản không cái gì lực chiến đấu, mặc dù có, kinh nghiệm chiến đấu cũng là ít đến mức đáng thương.
 
 	Tại cùng cảnh giới trung, cũng là chỉ do tìm ngược phần, hai ba lần cũng sẽ bị nhân giải quyết, dĩ nhiên, tình huống như thế chỉ có thể phát sinh ở không biết hai người này thân phận tiền đề bên trong, bằng không một khi nghe nói thân phận của hai người này, chỉ sợ cũng không hạ thủ.
 
 	Thế nhưng tại hôm nay, hai công tử này dĩ nhiên toàn bộ đều chết hết, hơn nữa còn là đồng thời tử vong, thật sự có chút ngoài ý muốn.
 
 	Còn có ai, có thể không để ý thân phận của hai người này mà xuống sát thủ? Ngoại trừ cái khác thế gia, hoặc là Bát Đại Hoàng Tộc ở ngoài, còn có người khác sao?
 
 	Như chuyện này là Bát Đại Hoàng Tộc gây nên, e sợ Dạ Linh thế gia cũng không chiếm được chỗ tốt gì, cũng chỉ có thể đem khổ sở hướng về trong bụng nuốt.
 
 	"Tuy rằng thật cao hứng hai người này tử, nhưng vẫn là nhất định phải mau chóng bẩm báo gia chủ, nếu không thì, chính là của ta thất trách rồi!" Thị vệ vừa nghĩ, tự nói.
 
 	Nhặt lên những này vỡ vụn linh hồn thẻ ngọc, vội vội vàng vàng chạy ra các ở ngoài, hướng về Nghị Sự Đường chạy đi.
 
 	Giờ khắc này, bên trong nghị sự đường, Dạ Linh Bác Diệp chính cười ha ha, chờ mong Dạ Linh thế gia quật khởi, trở thành một trong bốn dòng họ lớn nhất.
 
 	"Có Vấn Tà lão tổ tồn tại, Dạ Linh thế gia cũng lại không cần phải lo lắng cái kia tam đại gia tộc, còn có Bát Đại Hoàng Tộc, vẫn ức hiếp tại trên đầu của chúng ta, cũng là thời điểm phản kháng một chút!" Dạ Linh Bác Diệp cười lạnh nghĩ đến.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên tiếng gõ cửa, lập tức đem hắn kéo về thực tế, Dạ Linh Bác Diệp nhất thời hơi nhướng mày, lộ ra vẻ không thần sắc cao hứng.
 
 	Bất quá, bị vướng bởi thị vệ phía ngoài khả năng có chuyện trọng yếu gì đến tự nói với mình, sắc mặt hơi chút hoãn một chút.
 
 	"Là ai?" Dạ Linh Bác Diệp trầm giọng hỏi.
 
 	Thị vệ vừa nghe, khẩn trương nói rằng: "Gia chủ, ta là thủ vệ Linh Hồn Các thị vệ, có khẩn cấp đại sự bẩm báo!"
 
 	Dạ Linh Bác Diệp nghe vậy, mặt liền biến sắc, thủ vệ Linh Hồn Các thị vệ, nếu là không có đại sự, là không cho phép rời khỏi Linh Hồn Các, nếu hắn đã đến rồi, nhất định là đã xảy ra chuyện.
 
 	"Đi vào!" Dạ Linh Bác Diệp âm thanh có vẻ hơi cấp thiết, trong lòng dự cảm bất tường càng là càng thêm nồng nặc.
 
 	"Chi "
 
 	Thị vệ đẩy cửa vào, nhanh chóng đi tới Dạ Linh Bác Diệp trước mặt, quỳ một chân trên đất nói: "Gia chủ, hai vị công tử đã xảy ra chuyện!"
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng vang thật lớn tại Dạ Linh Bác Diệp trong đầu vang lên, phảng phất trời đất sụp đổ, đem hắn đập choáng váng đầu hoa mắt.
 
 	Hắn nghe được cái gì? Hai vị công tử đã xảy ra chuyện? Nếu người thị vệ này tới, cái gọi là có chuyện, không phải là tử vong sao?
 
 	"Là ai, đến tột cùng là ai hại chết ta hài nhi!" Dạ Linh Bác Diệp phẫn nộ quát.
 
 	Thị vệ bị Dạ Linh Bác Diệp rống giận sợ hết hồn, đem hai linh hồn người thẻ ngọc đặt ở Dạ Linh Bác Diệp trước mặt, như thực chất nói: "Gia chủ, hai vị công tử có chuyện thời gian, chỉ có hai phút mà thôi!"
 
 	Dạ Linh Bác Diệp vừa nghe, mặt liền biến sắc, trầm giọng hỏi: "Ngươi là nói? Lân nhi cùng Kỳ nhi là tại hai phút trước tử vong!"
 
 	Thị vệ không dám ẩn giấu, như thực chất trả lời: "Vâng, gia chủ! Ngay hai phút trước, ta dám khẳng định!"
 
 	Dạ Linh Bác Diệp trở nên trầm tư, hai phút trước, đây chính là ngăn ngắn trong nháy mắt mà thôi a , dựa theo chính mình đưa tin cho thời gian của bọn họ xem ra, bọn họ hẳn là đã đến Dạ Linh thế gia mới đúng.
 
 	Đây tột cùng là đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ là tại trở về trên đường ra sự? Nhưng là không nên a, nếu là như vậy, làm sao sẽ chỉ có ngăn ngắn hai phút đây?
 
 	"Không đúng, thật sự là quá không được bình thường, về thời gian không đúng!" Dạ Linh Bác Diệp bắt đầu tự nói lên, suy đoán lên hai người tử vong thời gian.
 
 	Thị vệ ở phía dưới kinh hồn bạt vía quỳ, chỉ sợ Dạ Linh Bác Diệp một cái lửa giận đem chính mình giết đi, vậy cũng đúng là khóc không ra nước mắt.
 
 	Dạ Linh Bác Diệp giờ khắc này cũng chú ý tới vị thị vệ kia, thấy hắn thân thể run, cũng biết hắn đang sợ cái gì, phất phất tay nói: "Ngươi đi xuống đi, trở lại cương vị của mình!"
 
 	Thị vệ nghe vậy, cảm kích nói rằng: "Vâng, gia chủ!"
 
 	Nói xong, vội vội vàng vàng chạy ra ngoài, một lần nữa hướng về Linh Hồn Các phương hướng đi tới.
 
 	"Tống Đằng, đem thị vệ kia dẫn vào trong huyễn trận!" Vân Phàm âm thanh lần thứ hai truyền vào Tống Đằng trong đầu.
 
 	Vị thị vệ này, chính là Vân Phàm cùng Tống Đằng hai người tận lực buông tha đi, nếu không thì, hắn sớm đã bị ảo trận cho diệt sát.
 
 	"Được, không thành vấn đề!" Tống Đằng cười hì hì, phảng phất lần thứ hai thấy được một bộ bị trá làm ra bộ xương.
 
 	Thị vệ chính đang chạy trốn, đột nhiên phía trước cảnh sắc biến đổi, đi tới một chỗ thế ngoại đào nguyên.
 
 	"Chuyện này. . . Nơi này là?" Thị vệ con mắt trừng lão đại, một bộ không dám tin tưởng thần sắc, trước mắt một màn thật sự là quá chấn động.
 
 	"Hảo thế giới xinh đẹp, lẽ nào đây là trong truyền thuyết tiểu thế giới hay sao? Dạ Linh thế gia thậm chí có loại thần bí này tồn tại?" Thị vệ âm thầm nghĩ tới.
 
 	Nhưng trước sau không hề nghĩ rằng đến ảo trận hai người này từ! Theo : đè ý nghĩ của bọn hắn mà nói, Dạ Linh thế gia vô số cao thủ, ai sẽ ngốc về đến nhà, đến Dạ Linh thế gia bố trí ảo trận.
 
 	Huống chi Dạ Linh thế gia giờ khắc này đã có một vị Thánh Tôn Võ Giả tọa trấn, trừ phi là thuần túy tìm chết người, bằng không ai dám đến Dạ Linh thế gia ngang ngược?
 
 	Cho nên dưới cái nhìn của bọn hắn, này ảo trận nhất định Dạ Linh thế gia bí mật vị trí, một cái tiểu thế giới giá trị, nhưng là phi thường trân quý.
 
 	"Hì hì. . ."
 
 	Phương xa, truyền đến từng trận duyên dáng gọi to âm thanh, thị vệ nghe tiếng nhìn tới, chỉ thấy phía trước cách đó không xa, đang có một toà ôn tuyền, ôn tuyền bên trong đang có hai vị trần trụi mỹ nữ.
 
 	"Đẹp, thực sự là quá đẹp, nếu là có thể hưởng thụ một thoáng, tử đều đáng giá!" Thị vệ con mắt nhất thời sáng ngời, nhưng mà lập tức thần tình chấn động, tự nói, "Cái này, hai vị nữ tử này sẽ không Dạ Linh thế gia tiểu thư đi, nếu như nếu như vậy, chính mình không phải thảm?"
 
 	Vân Phàm cùng Tống Đằng nghe được lời nói của hắn, lập tức thiếu chút nữa không có bị kinh ngất đi, gia hoả này trí tưởng tượng cũng quá phong phú đi.
 
 	"Dựa vào, ngươi bất kể các nàng là không Dạ Linh thế gia tiểu thư, trực tiếp đi tới hưởng dụng một phen không phải đúng rồi, xinh đẹp như vậy mỹ nữ, có thể hưởng thụ, tử cũng đáng đi!" Tống Đằng mê hoặc nói rằng.
 
 	Thị vệ nghe vậy, thần tình biến đổi, âm thầm nghĩ tới: "Đúng vậy, quản các nàng là ai vậy ni, trước tiên hưởng dụng lại nói! Cùng lắm thì chính là vừa chết!"
 
 	Nhanh chóng bôn chạy tới, nhảy vào trong ao, đem hai nữ ôm vào trong lòng, bắt đầu trắng trợn xâm lược lên.
 
 	"Ha ha, thực sự là đẹp, vóc người đẹp, dung mạo cũng đẹp, thực sự là mỹ ở lại : sững sờ!" Thị vệ bắt đầu cười ha hả.
 
 	Cấp tốc bỏ đi chính mình xiêm y, nắm thương mà vào, đem một nữ đặt ở dưới thân, mặt khác một nữ thì bị hắn tóm lấy, điên cuồng vuốt ve.
 
 	Trong lúc nhất thời, ôn tuyền phụ cận vang lên từng trận tiếng rên rỉ, còn có từng trận tiếng thở dốc.
 
 	Mãi đến tận mấy canh giờ qua đi, tại triệt để dập tắt, mà vị thị vệ kia, đã đã biến thành một bộ da bọc xương, sợ hãi khuôn mặt, biểu thị hắn là chết thảm.
 
 	"Bọn thị vệ đều giải quyết, hiện tại bắt đầu giải quyết Dạ Linh thế gia người, trưởng lão các cuối cùng động thủ, trước đem đệ tử của nó giết chết!" Vân Phàm lạnh lẽo nói rằng.
 
 	"Ừm, ta biết rồi!" Tống Đằng trầm giọng trả lời.
 
 	Nghị Sự Đường trung, Dạ Linh Bác Diệp nội tâm bắt đầu buồn bực lên, hắn luôn cảm thấy phải có đại sự phát sinh, có thể Dạ Linh thế gia bây giờ có Dạ Linh Vấn Tà, còn có thể chuyện gì phát sinh?
 
 	Chẳng lẽ là tam đại thế gia chiếm được tin tức, chuẩn bị liên thủ chèn ép hay sao?
 
 	Không đúng, bọn họ là không thể nào làm như vậy, nhất định là chuyện khác, Bát Đại Hoàng Tộc càng là không thể nào, bọn họ không có thực lực như vậy, Thánh Tôn Võ Giả đều không có, làm sao chèn ép chính mình?
 
 	"Đến cùng là xảy ra chuyện gì? Này cỗ dự cảm bất tường dĩ nhiên càng ngày càng cường liệt!" Dạ Linh Bác Diệp phẫn nộ đá ngã lăn trước mặt bàn, giận dữ hét.
 
 	Hai vị tỳ nữ nơm nớp lo sợ đứng ở một bên, thân thể run rẩy, sợ sệt ghê gớm.
 
 	"Đều cút cho ta!" Dạ Linh Bác Diệp phẫn nộ quát.
 
 	Hai vị tỳ nữ nghe vậy, vội vã chạy ra ngoài, hướng về chính mình khuê phòng chạy đi.
 
 	"Này sáng trên người cô gái có Dạ Linh Bác Diệp khí tức, đưa các nàng giải quyết đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Tống Đằng nghe vậy, tự mình động thủ giết chết hai vị này tỳ nữ, tại tử vong chớp mắt, các nàng lộ ra giải thoát nụ cười, rốt cục không cần lại bị vị kia súc sinh cho làm bẩn.
 
 	Vân Phàm cũng đoán được loại khả năng này, nhưng là hắn không phải Thánh Nhân, Dạ Linh thế gia diệt, nhất định phải giết không còn một mống, không thể trốn thoát một người.
 
 	Ai có thể bảo đảm, này hai nữ tử tương lai sẽ không trở về trả thù, càng trọng yếu là, các nàng đã có sinh mang thai, có Dạ Linh Bác Diệp hài tử.
 
 	Đây mới là Vân Phàm cố ý muốn động thủ nguyên nhân, hắn sẽ không cho mình lưu lại bất kỳ tai hoạ ngầm, chỉ có thể như vậy. . .