'Hoàng' chi Mật Địa diệt, tin tức này không thể nghi ngờ kinh hãi toàn bộ đại lục.
  
  	Mọi người đều cơ hồ không thể tin được đây là thật sự, tự mình đến 'Hoàng' chi Mật Địa bên ngoài nhìn một phen, tài cuối cùng tin tưởng.
  
  	Truyền thừa nhiều năm 'Hoàng' chi Mật Địa cứ như vậy tin tức, một ngày, ngăn ngắn một ngày, triệt để từ trong lịch sử biến mất.
  
  	"Trời ạ, chúng ta thấy được cái gì, là kỳ tích sao?"
  
  	" 'Hoàng' chi Mật Địa truyền thừa vạn năm, dĩ nhiên liền biến mất như vậy rồi! Thật sự là làm người khó có thể tin tưởng được!"
  
  	"Cái kia Vân Phàm rốt cuộc là ai, dĩ nhiên có thực lực như thế, nghe nói 'Hoàng' chi Mật Địa là có kết giới bảo vệ, Phi Thần Hoàng cường giả không thể phá hoại!"
  
  	"Đúng vậy, này lại là xảy ra chuyện gì! Lẽ nào cái kia Vân Phàm đã là Thần Hoàng cường giả? Không phải nói hắn rơi Vong Linh Sơn Cốc đã chết rồi sao?"
  
  	"Ta đây cũng không biết!"
  
  	". . ."
  
  	Trừ thứ này ra các đại Mật Địa đều kinh hãi, lấy thực lực của bọn họ muốn diệt hết 'Hoàng' chi Mật Địa, đó cũng là phi thường khó.
  
  	Đem hết toàn lực, cũng là cục diện lưỡng bại câu thương, cũng bởi vậy, Mật Địa mới có thể vẫn bình an vô sự.
  
  	Mãi đến tận Vân Phàm xuất hiện, triệt để phá vỡ cục diện này, lấy lôi đình vạn quân thủ đoạn trực tiếp diệt 'Hoàng' chi Mật Địa.
  
  	Này tựa hồ là một cái cảnh cáo, Mật Địa trung nhân cũng không phải người ngu, như thế rõ ràng ý tứ bọn họ làm sao không hiểu.
  
  	Thế nhưng bọn họ nghĩ không hiểu, chính mình có vẻ như không có đắc tội cái kia Vân Phàm đi, tại sao hắn như vậy thống hận Mật Địa?
  
  	'Vũ' chi Mật Địa, gia tộc đại sảnh, giờ khắc này chính đang thương lượng sự tình.
  
  	"Võ Nham, ngươi cùng cái kia Vân Phàm gặp gỡ, ngươi cảm thấy hắn tiếp đó sẽ làm cái gì?"
  
  	Vũ Kinh Văn, Vũ thức gia tộc một vị khác Lão tổ tông, so với Vũ Oán bối phận muốn cao, Thần Vương đỉnh cao cảnh cường giả, vẫn bế quan tu luyện, cho đến hôm nay tài xuất quan.
  
  	"Nói thật, người trẻ tuổi này ta căn bản nhìn không thấu, hắn làm việc từ trước đến giờ toàn bằng yêu thích, hoàn toàn là một bộ người điên diễn xuất!"
  
  	Vũ Võ Nham lắc đầu nói rằng, đây cũng không phải hắn mạ Vân Phàm, mà là căn cứ hắn những năm gần đây làm mỗi một sự kiện sau khi, mà đến ra kết luận.
  
  	Không riêng gì hắn, hầu như mọi người đều cảm thấy Vân Phàm làm việc không có trật tự, nghĩ đến cái gì thì làm cái đó.
  
  	Loại này phương pháp không thể nghi ngờ là người điên gây nên, dĩ nhiên là cho hắn an bài người điên tên gọi.
  
  	"Ai, Võ Nham, còn các ngươi nữa, đều làm ta quá thất vọng rồi!" Vũ Kinh Văn có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói rằng.
  
  	"Lão tổ tông, đây là vì sao?" Vũ Võ Nham kiên trì hỏi.
  
  	Bị Lão tổ tông xem thường, vậy cũng thực sự là mất mặt mất lớn, nhưng tốt xấu phải hiểu chính mình nơi nào làm được không đúng, lệnh Lão tổ tông sinh khí : tức giận.
  
  	"Các ngươi tỉ mỉ xem qua những tin tình báo này sao?" Vũ Kinh Văn âm thanh có chút đại, rất rõ ràng, hắn đã nổi giận.
  
  	Tại công đường quét mắt một chút, Vũ Kinh Văn trong lòng thở dài không ngớt, hiện tại những này hậu bối đệ tử, đã sớm đã quên nguy hiểm là khái niệm gì.
  
  	Vẫn hưởng thanh phúc, căn bản không biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, vẫn coi chính mình là cỡ nào ghê gớm tồn tại.
  
  	Nhớ năm đó chính mình sinh tồn cái kia niên đại, vậy cũng thực sự là cường giả như mây, quản ngươi là Thần Vương đỉnh cao cao thủ, cũng đều có vẫn lạc khả năng.
  
  	Chỉ tiếc, cho tới bây giờ, bực này tình huống đã đã ít lại càng ít, cũng là bởi vậy thúc đẩy những người này lười nhác, đọa lạc.
  
  	"Xem. . . Nhìn. . ." Vũ Võ Nham cúi đầu nói.
  
  	Âm thanh nhỏ rất nhiều, có lẽ là chột dạ biểu hiện.
  
  	"Hỗn đản!" Vũ Kinh Văn hét lớn một tiếng, phẫn nộ ở trên bàn dùng sức vỗ một cái, chấn động đến mức mọi người một trận sợ hãi.
  
  	"Các ngươi nhìn kỹ? Ừm?" Vũ Kinh Văn cầm tình báo, nhìn quét mọi người, những người này từng cái từng cái đều cúi đầu.
  
  	Rất hiển nhiên, bọn họ chỉ là thô sơ giản lược nhìn một chút tình báo, cũng không có từng làm nhiều phân tích, thế cho nên đến có sai lầm kết luận.
  
  	"Một đám phế vật, các ngươi nếu là nhìn kỹ, liền sẽ không cho là cái kia Vân Phàm là một người điên, Tương Phản, hắn rất thông minh, làm việc đều trật tự sáng tỏ!" Vũ Kinh Văn bình tĩnh lại.
  
  	Nếu là bị những tên phế vật này tươi sống tức chết, vậy cũng đúng là được không bù nổi mất.
  
  	Nói đến sau đó, âm thanh cũng thấp rất nhiều, có vẻ hơi chán chường, một gia tộc có tình huống như thế, cách xuống dốc cũng không xa.
  
  	"Lão tổ tông, chúng ta không hiểu, kính xin công khai!" Vũ Võ Nham ỷ vào da đầu nói.
  
  	"Hừ!" Vũ Kinh Văn hừ lạnh một tiếng, nói rằng: "Các ngươi nhìn kỹ xem, hắn từ xuất đạo năm ấy bắt đầu, giết người trong, có bao nhiêu người là đã đắc tội hắn, hắn tài hạ sát thủ?"
  
  	"Những gia tộc kia, bị hắn diệt diệt, giết giết, lẽ nào các ngươi liền một điểm không nhìn ra, đều là đắc tội người bên cạnh hắn tài gợi ra!"
  
  	"Theo ta nhìn, người trẻ tuổi kia nữ nhân bên cạnh, thân nhân, chính là hắn vảy ngược, một khi nhục nhã nữ nhân của hắn, như vậy hắn chắc chắn lấy thủ đoạn lôi đình, tiêu diệt người ta!"
  
  	"Cái này 'Hoàng' chi Mật Địa cũng là như thế, cũng là bởi vì đã đắc tội hắn nữ nhân, mới có thể bị hắn diệt, cho nên chúng ta cứ việc yên tâm, hắn là sẽ không đến tìm chúng ta để gây sự!"
  
  	"Huống chi Võ Nham cũng cùng hắn có phân giao tình tại, Vũ Oán hắn cũng tại tam đại Mật Địa vây công 'Hoàng' chi Mật Địa lúc từng góp sức, hơn nữa sẽ không có phiền phức, còn sẽ có đầy đủ chỗ tốt!"
  
  	Vũ Kinh Văn tinh tế đạo đến, mọi người càng nghe càng có lý, càng nghe càng cảm thấy không hổ là Lão tổ tông, muốn sự tình chính là so với bọn hắn nghĩ tới rõ ràng.
  
  	Chỉ bất quá đáng tiếc chính là, Vân Phàm chân thực ý đồ nhưng không phải như vậy, tiêu diệt 'Hoàng' chi Mật Địa, chẳng qua là cái mới đầu thôi.
  
  	Mười lăm đại Mật Địa trung, đã có ba cái tán tu Mật Địa, cộng thêm 'Hoàng' chi Mật Địa, chỉ có bốn cái, nhất định phải đạt đến mười hai cái, Vân Phàm mới có thể triệt để dừng tay.
  
  	Nói cách khác, Vân Phàm tuyệt đối sẽ không buông tha bất luận cái nào Mật Địa, lấy gia tộc tồn tại Mật Địa, Vân Phàm nhất định sẽ triệt để xoá bỏ.
  
  	Gia tộc trông coi một cái Mật Địa, này giống như là chiếm tài nguyên, tươi sống lãng phí.
  
  	"Lão tổ tông cao kiến!" Vũ Võ Nham đúng lúc vuốt mông ngựa nói.
  
  	"Võ Nham, chuyện này giao cho ngươi, đưa lên đầy đủ thành ý đi gặp Vân Phàm, nói cho hắn biết ý tứ của chúng ta, hắn có yêu cầu gì, ngươi có thể quyết định, đáp ứng hắn! Không thể, sẽ trở lại sau khi thương nghị lại nói." Vũ Kinh Văn nói rằng.
  
  	'Hoàng' chi Mật Địa, hắn từ trước đến giờ khải thứ đã lâu, bây giờ 'Hoàng' chi Mật Địa triệt để thành Vân Phàm tư hữu vật, hắn tự nhiên muốn phần một chén canh.
  
  	Đáng tiếc chính là, Vân Phàm sẽ làm hắn như nguyện sao? Đáp án là không thể nào.
  
  	"Vâng, Lão tổ tông!" Vũ Võ Nham nghe vậy, đứng dậy cung kính đáp.
  
  	Có thể thúc đẩy chuyện này, như vậy địa vị của hắn trong gia tộc sẽ càng thêm cao, đến thời điểm là có thể lực ép cái khác mấy mạch nhân vật.
  
  	Còn lại mấy mạch người thấy thế, dồn dập thầm hận không ngớt, tốt như vậy một cơ hội đã bị gia hoả này đoạt đi, thực sự là đáng ghét.
  
  	"Ngươi bây giờ liền đi Tàng bảo khố đi, đi chọn đồ vật!" Vũ Kinh Văn phất tay một cái nói.
  
  	"Vâng!" Vũ Võ Nham nghe xong, cung kính xin cáo lui, đi tới Tàng bảo khố.
  
  	"Lão tổ tông, ngươi cảm thấy như vậy thật có thể được không? Hắn sẽ chia một chén canh cho chúng ta?"
  
  	"Không có ai sẽ từ chối to lớn như vậy chỗ tốt, ta tin tưởng hắn cũng sẽ không ngoại lệ!" Vũ Kinh Văn một bộ nắm chắc phần thắng dáng dấp.
  
  	Chỉ tiếc, hắn đã đoán sai, Vân Phàm cất dấu lớn đến chính hắn đều không thể tin được, còn có thể lưu ý như thế một ít đồ vật?
  
  	"Ác!"
  
  	"Cái khác Mật Địa nói như thế nào?" Vũ Kinh Văn đột nhiên hỏi.
  
  	"Ngoại trừ 'Dược' chi Mật Địa cùng 'Trận' chi Mật Địa không có bất kỳ tin tức ở ngoài, cái khác Mật Địa đều đối với chuyện này báo lấy phẫn nộ thái độ, cho rằng khiêu chiến này bọn họ uy nghiêm!"
  
  	"Hừ, một đám ngu ngốc! Uy nghiêm? Cho rằng khắp thiên hạ đều là bọn họ sao?" Vũ Kinh Văn cười lạnh nói.
  
  	"Phàm là muốn cho cùng ta 'Vũ' chi Mật Địa liên minh, một mực từ chối, biết không?" Vũ Kinh Văn nói rằng.
  
  	"Vâng! Lão tổ tông!"
  
  	"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi là chết như thế nào!" Vũ Kinh Văn cười lạnh liên tục.
  
  	Hắn tựa hồ thấy được... này Mật Địa tiêu vong, bị Vân Phàm vô tình giết chóc.
  
  	Vân Thiên Hà đám người đột phá Thần Hoàng tin tức, cũng chỉ có chính bọn hắn một phương người biết, đương nhiên sẽ không khắp nơi tuyên truyền, nếu là bị... này Mật Địa biết rồi, phỏng chừng liền sẽ không như vậy bình tĩnh.
  
  	Làm không tốt còn có thể đến nhà biểu thị lấy lòng đây!
  
  	Giữa lúc bọn họ thương lượng thời gian, Vân Phàm ma trảo đã bắt đầu đưa về phía bọn họ.