"Mở ra mười lăm đại Mật Địa, hết thảy tán tu đều có thể đi vào!"
 
 	Tin tức này vừa ra, toàn bộ đại lục trong nháy mắt bạo cổn động, hầu như hết thảy nhận được tin tức tán tu, đều điên cuồng dâng tới Trung Châu, đi tới những này Mật Địa.
 
 	Về phần tin tức chuẩn xác tính? Bọn họ chút nào không nghi ngờ, bởi vì tin tức mặt sau kí tên, nhưng là Vân Phàm, hiện nay mạnh mẽ nhất Võ Giả.
 
 	Vân Phàm sẽ cùng tán tu nói giỡn? Nếu thật sự là như thế, đây mới gọi là thật sự nói giỡn, Vân Phàm lại không phải người ngu, không có chuyện gì chơi bọn họ ngoạn làm cái gì?
 
 	Bởi vậy, hết thảy tán tu đều tin Vân Phàm lời nói, mà cùng lúc đó, rất nhiều tán tu đã chen chúc tiến vào Mật Địa, chiếm lấy một chỗ tu luyện nơi, bắt đầu tu luyện.
 
 	Có người vui mừng có người sầu!
 
 	Tự nhiên, các tán tu là tương đương vui mừng, bởi vì Vân Phàm thiết trí yêu cầu thật sự là quá đơn giản, bọn họ đều là thói quen tự do tự tại nhân vật, căn bản không thích bị môn phái loại hình ước thúc trụ.
 
 	Cũng là mang ý nghĩa, trong đó một cái 'Năm mươi năm không được thành lập thế lực' điều quy định này cũng đã thành vô dụng, đương nhiên trong đó cũng không thiếu dã tâm giả, tiến vào Mật Địa sau khi, liền bắt đầu chuẩn bị xây dựng lên thế lực của mình.
 
 	Những người kia đều là ôm may mắn tâm lý hành sự, Mật Địa nhiều như vậy, Vân Phàm cũng không phải là thần tiên, làm sao có khả năng mỗi cái Mật Địa quản lý lại đây.
 
 	Song khi bọn họ bí mật hành động lúc, nhưng không có chút ngoại lệ bị giết, thi thể tức thì bị treo ở lối vào, mặt trên vẫn viết 'Một mình thành lập thế lực, trái với Vân Hoàng quy định, giết không tha' !
 
 	Từ đó sau khi, không còn có người dám một mình thành lập thế lực, bởi vì phàm là một mình thành lập thế lực, đều bị vô tình xoá bỏ, thi thể treo ở lối vào, thành một ngọn gió cảnh.
 
 	Mà những môn phái kia thế lực môn, liền so sánh với ưu, hơn nữa tương đương mất hứng, bởi vì bọn hắn không có tư cách tiến vào Mật Địa.
 
 	Ngẫm lại liền cảm thấy nén giận, hận không thể lập tức nhảy vào Mật Địa, đem chính mình môn phái tạo dựng lên.
 
 	Bọn họ cũng từng thử đem trong phái đệ tử tinh anh đưa vào Mật Địa, kết quả đều thật đáng tiếc, đều không ngoại lệ bị cự tuyệt ở ngoài cửa, thậm chí có mấy tên đệ tử không phục bị vô tình mạt sát rồi.
 
 	Một chiêu này thất bại sau đó, có chút thế lực bắt đầu thu mua tán tu, để bọn hắn ở bên trong thành lập thế lực, nhưng mà không hề ngoại lệ, đều bị vô tình xoá bỏ.
 
 	Phảng phất bọn họ nhất cử nhất động, đều bị nhân âm thầm nhìn ở trong mắt, từ đó sau khi, cũng không dám nữa có cái gì quá đáng hành động.
 
 	Ngẫm lại sau lưng có chút con mắt vô hình nhìn mình chằm chằm, liền cảm thấy cả người đổ mồ hôi, sẽ hành động lại, cái kia thật là hành vi tự sát, bọn họ không chút nghi ngờ Vân Phàm sẽ nhân cơ hội giết bọn hắn môn phái.
 
 	Dẫm vào vết xe đổ nhưng là rõ ràng trước mắt, trong lúc nhất thời đều thành thật lên, tuy rằng trong lòng phi thường không dám, nhưng không hề biện pháp, ai bảo bọn họ lúc trước đứng sai đội ngũ.
 
 	Nhìn cái kia Thiên Hạo Tông, tại 'Hoàng' chi Mật Địa nhiều tiêu sái, điên cuồng chiêu thu đệ tử, hơn nữa điều kiện càng là ưu việt cực điểm, rất nhiều tán tu nhìn đều động lòng rồi, dồn dập yêu cầu gia nhập.
 
 	Thiên Hạo Tông thực lực, tại trước tiên biến vô cùng cường đại, xa xa vượt qua trên đại lục hết thảy thế lực, trở thành thế lực lớn số một.
 
 	Nhưng bọn hắn nhưng chút nào không có quên Vân Phàm nhắc nhở, muốn duy trì hảo toàn bộ Tử Vi Đại Lục cân bằng, không nên thành cái thứ hai hoàng gia tộc, bằng không thì hắn không ngần ngại giết bọn hắn.
 
 	Trần Đạo Thiên tự nhiên cũng là hùng tâm tráng chí người, Đường Thần cũng không ngoại lệ, an an phận phân làm lên phải làm công tác, đem 'Hoàng' chi Mật Địa quản lý vẻn vẹn có cái.
 
 	Hơn nữa Thiên Hạo Tông mở một cái phòng đấu giá, phàm là có đồ vật bán ra, hoặc là muốn mua đồ, đều có thể tiến vào bên trong tiến hành giao dịch, hơn nữa không cần giao dịch phí dụng.
 
 	Điều này cũng khiến Thiên Hạo Tông hình tượng tại các tán tu trong mắt cao lớn lên, đương nhiên Vân Phàm ở trong đó cũng xuất ra lực, khi hắn đang đấu giá hành trước cửa vừa đứng lúc, hết thảy tán tu lập tức chen chúc mà tới, kích động cảm tạ Vân Phàm.
 
 	Sợ hãi đến Vân Phàm tại chỗ quay đầu liền đi, chính mình chỉ là làm làm việc nhỏ thôi, lại không nghĩ rằng các tán tu nhiệt tình như vậy, có chút không chịu nổi.
 
 	Nhưng mà Vân Phàm nhưng lại không biết, hắn cảm thấy là làm việc nhỏ, các tán tu lại không cho là như vậy, trước đây ai cũng xem thường tán tu, mà bây giờ, mọi người đều ước ao bọn họ, bởi vì bọn hắn có thể tiến vào Mật Địa tu luyện.
 
 	Bên trong phòng đấu giá có thể đổi lấy muốn công pháp, hơn nữa còn có độ cống hiến, chỉ cần đạt đến nhất định độ cống hiến, liền có thể đổi lấy những thứ khác, tỷ như đan dược, thần binh, đều có thể đổi được.
 
 	"Thật muốn hảo hảo cảm tạ Vân Hoàng đại nhân, nếu không phải hắn, ta làm sao có khả năng ở trong thời gian ngắn như vậy đột phá!"
 
 	"Đúng vậy, nếu không phải Vân Hoàng đại nhân trợ giúp chúng ta, cho bọn ta một cái hảo hoàn cảnh, chúng ta đời này đều không có khả năng lắm đột phá!"
 
 	"Các ngươi nói đều không sai, ta nhất định phải cố gắng gấp bội tu luyện, để báo đáp Vân Hoàng đại nhân kỳ vọng!"
 
 	"Ta cũng vậy, huynh đệ nói được lắm dạng, Vân Hoàng đại nhân hi vọng đại lục hòa bình phát triển, để toàn bộ đại lục thực lực đều tăng lên, chúng ta không thể phụ lòng hắn kỳ vọng!"
 
 	"Không sai, tuyệt không có thể phụ lòng hắn kỳ vọng, còn có những này ngầm hạ muốn thành lập thế lực, không để cho ta biết, bằng không ta nhất định giết bọn họ!"
 
 	"Chính là, Vân Hoàng đại nhân nói rất rõ ràng, trong vòng năm mươi năm không được tự mình thành lập thế lực, một khi xuất hiện, đều sẽ gặp phải tính chất hủy diệt đả kích!"
 
 	". . ."
 
 	Hết thảy tán tu đều tại ngôn luận Vân Phàm các loại được, mà giờ khắc này Vân Phàm nhưng là đứng ở trên đỉnh núi, mỉm cười nhìn các tán tu.
 
 	"Phàm, giấc mộng của ngươi thực hiện đây!" Hinh Nhi chẳng biết lúc nào đi tới Vân Phàm bên người, xảo tiếu nói.
 
 	"Đúng vậy, mộng tưởng thực hiện, chúng ta cũng nhanh rời khỏi, Thần Giới, thực sự là ngóng trông đã lâu địa phương đây!" Vân Phàm cười một tiếng nói.
 
 	"Ừm! Ta chờ mong ngươi tại Thần Giới biểu hiện!" Hinh Nhi nở nụ cười xinh đẹp nói.
 
 	"Ha ha, ngươi yên tâm, bất quá là Tử Vi Đại Lục, vẫn là Thần Giới, ta đều đều sẽ trở thành nhân vật cường đại nhất, vì ngươi, vì Linh Lung các nàng!" Vân Phàm nói.
 
 	"Ừm! Ta tin tưởng ngươi, ngươi vĩnh viễn là tối bổng!"
 
 	Hinh Nhi hôn lên Vân Phàm bạc môi, Vân Phàm cũng không chút nào khách khí : tức giận đáp lại, trong lúc nhất thời hai người lâm vào ái tình vòng xoáy trung, Vân Phàm thần thức hơi động, hai người trong nháy mắt biến mất ở trên đỉnh núi, đi tới Cửu Long Giới Chỉ bên trong.
 
 	Vân Phàm đem Hinh Nhi bão đến một chiếc giường ngọc lên, nhu tình hôn Hinh Nhi.
 
 	"Phàm, muốn ta!" Hinh Nhi tràn ngập sức mê hoặc nói rằng.
 
 	Vân Phàm cũng lại khống chế không được, nhanh chóng bỏ đi chính mình xiêm y, tiến vào Hinh Nhi bên trong thân thể, đã lâu không cùng Hinh Nhi ôn tồn, trong lúc nhất thời vắng lặng ở tại cảm giác tuyệt vời bên trong.
 
 	Hinh Nhi cũng không chút do dự đáp lại, hai người lẫn nhau đạt tới yêu đỉnh cao.
 
 	"Phàm, ngươi nói ta lần này có thể hay không mang thai nha?" Hinh Nhi đỏ mặt nói rằng.
 
 	"Cái này, ta cũng không biết!" Vân Phàm có chút lúng túng nói rằng.
 
 	Cái này căn bản không phải là mình có thể khống chế, có thể hay không mang thai, cũng chỉ có xem tỷ lệ.
 
 	"Nếu không, lại tới một lần nữa?" Vân Phàm cười xấu xa nói.
 
 	"Bại hoại, đều sắp bị ngươi dằn vặt đến chết, còn muốn!" Hinh Nhi nổi giận nói.
 
 	Nhưng mà không có chống lại Vân Phàm tiến công, lại một lần nữa sa vào đến ái tình trong biển rộng.
 
 	Mãi đến tận một cỗ sinh mệnh tinh hoa lần thứ hai tràn vào Hinh Nhi trong cơ thể lúc, hai người mới từ cảm giác tuyệt vời trung tỉnh táo lại.
 
 	"Nghỉ ngơi cho tốt!" Vân Phàm ôn nhu nói.
 
 	Hinh Nhi khinh 'Ừm' một tiếng, nặng nề ngủ thiếp đi, Vân Phàm ôm nàng, ôm nhau ngủ, đây là bọn hắn lần thứ nhất yên lặng ngủ.