"Trận đầu, Phá Thiên Tông đối Hiên Vũ Môn!"
 
 	"Mời trận đầu tuyển thủ lên sân khấu!"
 
 	Phá Thiên Tông bên trong đi ra một tên thanh niên, thân cao sáu thước, lưng hùm vai gấu, bối phụ một cái Lang Nha chuy, giống như một cái dã nhân.
 
 	Mà Hiên Vũ Môn bên trong, thì lại đi ra một tên thoáng thấp bé thanh niên, thân cao tài năm thước có thừa, thể trạng nhỏ gầy.
 
 	So sánh với đó, Phá Thiên Tông thanh niên yếu lược thắng ưu thế.
 
 	"Phá Thiên Tông Diệp La!"
 
 	"Hiên Vũ Môn Tần Phong!"
 
 	"Mời!"
 
 	"Mời!"
 
 	Song phương đồng thời chắp tay, làm xong chiến đấu chuẩn bị!
 
 	"Bắt đầu!"
 
 	Tổ chức nhân một gọi!
 
 	"Phá Thiên vô song!"
 
 	Diệp La vừa lên đến đó là một chiêu tuyệt kỹ, phất lên lang nha bổng đánh về Tần Phong.
 
 	"Hừ!"
 
 	Tần Phong hừ lạnh một tiếng, thuận thế lóe lên, một chiêu kiếm đâm hướng về Diệp La gáy.
 
 	"Khà khà!"
 
 	Diệp La cười hì hì, không trung một cái xoay người, tránh thoát Tần Phong một đòn, lang nha bổng huy đánh hai khu, vừa vặn cùng Tần Phong lợi kiếm đụng nhau va.
 
 	"Phốc "
 
 	Tần Phong dưới sự khinh thường bị một ít thương, há mồm một ngụm máu tươi.
 
 	"Lực lượng thật là mạnh mẽ!"
 
 	Tần Phong thất kinh, hắn rõ ràng cảm giác được đối phương cũng không hề sử dụng chân khí, mà là thân thể lực lượng.
 
 	Đơn thuần thân thể lực lượng liền nắm giữ bực này uy lực, chính mình tựa hồ một điểm thắng nắm chặt đều không có.
 
 	"Hiên mưa thức thứ ba - Thanh Phong Liễu Lục!"
 
 	Kiếm khí như gió xuân, nhìn như không có lực sát thương, kì thực hung hiểm vạn phần.
 
 	"Hảo kiếm pháp!"
 
 	Vân Phàm thầm khen, Thanh Phong Liễu Lục minh mắt thấy đi tới chỉ là một chiêu, nhưng hắn biến số nhưng cực kỳ phức tạp, có thể công bất luận một nơi nào, sáng tạo chiêu này kiếm thức người cũng là một nhân vật.
 
 	Diệp La thần sắc ngưng trọng, giơ lên lang nha bổng ám thua chân khí.
 
 	"Hắc, xem ta Lang Nha Thất Thức!"
 
 	Diệp La ở đây lên phiêu hốt bất định, hơi có cơ hội liền công hướng về Tần Phong.
 
 	Mà Tần Phong nhưng là bình tĩnh đối mặt, Thanh Phong Liễu Lục liên tiếp thi triển, cùng hắn chu toàn : đọ sức.
 
 	"Tần Phong phải thua!"
 
 	Vân Phàm ở một bên nói rằng.
 
 	"Sư phụ, tại sao nói như vậy? Tần Phong không phải dễ dàng liền tiếp nhận Diệp La chiêu thức sao? Làm sao sẽ thua!"
 
 	Bên cạnh, Lý Toàn nghi hoặc.
 
 	"Ha ha, Diệp La từ vừa mới bắt đầu liền vô dụng chân khí, sử dụng đều là hắn thân thể lực lượng, mà Tần Phong thì lại không ngừng tại tiêu hao chân khí, tiếp tục kéo dài, chờ đợi chân khí tiêu hao hết, Tần Phong chỉ có thua!"
 
 	Vân Phàm rất kiên trì giải thích.
 
 	"Lẽ nào một điểm thắng cơ hội đều không có?" Lý Toàn thất kinh, không nghĩ tới Vân Phàm sức quan sát như thế tuyệt vời, hơn nữa tựa hồ có không ít kinh nghiệm chiến đấu.
 
 	Nhưng là điều này có thể sao? Tài tám tuổi, liền so với mình vẫn kinh nghiệm chiến đấu phong phú?
 
 	"Có, chỉ có một cơ hội, nếu như hắn có thể khiến ra hiên mưa kiếm pháp thức thứ tư, hay là còn có một tia hi vọng. Bất quá ta thấy hắn tựa hồ còn chưa lĩnh ngộ thức thứ tư ý nghĩa thâm ảo!"
 
 	Vân Phàm nói không sai, Tần Phong xác thực chỉ lĩnh ngộ ba thức đầu, thức thứ tư làm sao lĩnh ngộ cũng không cách nào hiểu thông.
 
 	Nhưng đối với vu Hiên Vũ Môn Môn Chủ mà nói, Tần Phong đã là hiếm có thiên tài.
 
 	Nhớ đến lúc đầu chính mình lĩnh ngộ thức thứ ba, cũng bỏ ra đem thời gian gần mười năm.
 
 	Mà Tần Phong, tài ngăn ngắn năm năm, sắp tới chính mình một nửa thời gian.
 
 	"Ác!" Lý Toàn cái hiểu cái không gật đầu một cái.
 
 	"Sư phụ làm sao biết còn có hiên mưa kiếm pháp còn có thức thứ tư?" Lý Toàn không rõ.
 
 	Vân Phàm nhìn thoáng qua Lý Toàn, lắc lắc đầu, hiên mưa kiếm pháp tổng cộng hai mươi ba thức, hay là Hiên Vũ Môn bên trong cũng là Thập Bát thức đi, còn lại ngũ thức phỏng chừng cũng đã thất truyền.
 
 	Vân Phàm đoán không lầm, Hiên Vũ Môn xác thực chỉ có được trước Thập Bát thức kiếm pháp, nhưng chỉ bằng này Thập Bát thức, bọn họ liền đứng ở nhất lưu thế lực bên trong, có thể thấy được kiếm pháp này thâm ảo.
 
 	Mà Vân Phàm sở dĩ biết được, đó là bởi vì hắn Cửu Long Giới Chỉ bên trong có toàn bản kiếm pháp.
 
 	Đương nhiên, hắn sẽ không lấy ra! Cùng Hiên Vũ Môn không quen không biết, vì sao muốn xuất ra!
 
 	"Ha ha, Lang Nha thức thứ bảy - Dã Man Nhất Kích!"
 
 	Diệp La một cái cất bước, đi tới Tần Phong phía sau, trở tay đó là một đòn.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Tần Phong biến sắc, vội vàng dưới sử dụng còn chưa thành thục thức thứ tư - Phi Hoa Tuyết Nguyệt.
 
 	"Oanh "
 
 	Kịch liệt tiếng nổ mạnh đem hai người đồng thời chấn động bay ra ngoài, hôn mê bất tỉnh.
 
 	"Phong nhi!"
 
 	"La nhi!"
 
 	Hai bên Tông chủ đều là kinh hãi, không để ý trường hợp chớp mắt thân đến hai người bên cạnh, kiểm tra hạ thương thế.
 
 	"May là, không có trở ngại, Phong nhi đứa nhỏ này, không nghĩ tới đã bước đầu lĩnh ngộ Phi Hoa Tuyết Nguyệt, so với ta năm đó mạnh hơn không ít a!"
 
 	"Không nghĩ tới hiên mưa lưu hương đệ tử thậm chí có như vậy ngộ tính, La nhi Lang Nha thức thứ bảy lực đạo nhưng là tương đương khủng bố, không nghĩ tới nhưng là kết quả này! May là La nhi không có chuyện gì, hoà nhau một hồi!"
 
 	Hai người đồng thời đem đệ tử đuổi về trị liệu nơi.
 
 	Tổ chức nhân tiến lên, lớn tiếng nói: "Nhân hai phe đồng thời mất đi năng lực chiến đấu, hoà nhau!"
 
 	"Hừ, Diệp La sư huynh khổ cực như vậy, tài đánh tràng bình thường, quá thiệt thòi!"
 
 	"Chính là, cái kia Tần Phong có tư cách gì cùng Diệp sư huynh đánh ngang tay!"
 
 	Phá Thiên Tông bên trong nghị luận sôi nổi, đều cảm thấy cuộc tỷ thí này vận may quá kém, cảm thấy không công bình.
 
 	Mà Hiên Vũ Môn một phương, nhưng là âm thầm may mắn.
 
 	Hiên Vũ Môn cùng Phá Thiên Tông cùng thuộc về nhất lưu thế lực, nhưng không có Phá Thiên Tông thế lực hùng hậu, vẫn bị Phá Thiên Tông đè ép một đầu.
 
 	"Không nghĩ tới sẽ là hoà nhau, cái kia Tần Phong cũng là ngộ tính cực giai, dĩ nhiên vội vàng dưới có thể lĩnh ngộ thức thứ tư ý nghĩa thâm ảo!"
 
 	Vân Phàm cũng là bị kết quả kinh ngạc một thoáng, bất quá hắn cũng không làm sao quan tâm, hắn muốn làm đó là dẫn dắt Huyền Thiên Tông đệ tử đánh tiến vào chín cường liền có thể.
 
 	Cái này cũng là Tần Tụng chủ ý, hắn không hi vọng tiến vào bốn mạnh, có thể đi vào chín mạnh, đã là cảm thiên tạ địa.
 
 	"Tỷ thí kế tục, thỉnh kết cục tuyển thủ lên sân khấu!"
 
 	"Lâm Sơn!"
 
 	"Phượng Minh!"
 
 	"Tỷ thí bắt đầu!"
 
 	...
 
 	Tỷ thí một trận tiếp một hồi tiến hành, đường thẳng đệ thập tràng kết thúc.
 
 	Không có bất ngờ, Phá Thiên Tông đánh bại Hiên Vũ Môn, tiến vào chín cường.
 
 	Mà Hiên Vũ Môn cũng với kết quả này không có cái gì bất ngờ, Phá Thiên Tông xác thực có lẽ mạnh hơn bọn hắn lên không ít, thua cũng không có gì hay tang tức giận.
 
 	Chủ yếu nhất chính là, đệ tử của mình môn có thể tại trận tỉ thí này trung lĩnh ngộ một ít đạo lý.
 
 	"Cuộc kế tiếp, Thiên Đạo Tông đối Hạo Hãn Môn!"
 
 	"Rốt cục nghênh đón trận này, không nghĩ tới sớm trình diễn trận chung kết!"
 
 	"Đúng vậy, ta cũng không nghĩ tới, Tử Vi Đại Lục mạnh mẽ nhất hai môn phái dĩ nhiên tại đấu loại liền gặp gỡ, xác thực hiếm thấy!"
 
 	"Các ngươi nói ai sẽ thắng?"
 
 	"Khó nói, tuy rằng Thiên Đạo Tông là đệ nhất môn phái, thế nhưng Hạo Hãn Môn thực lực cũng không thể khinh thường."
 
 	"Chúng ta yên lặng xem biến đổi đi!"
 
 	"Ừm, đón lấy chính là một hồi long tranh hổ đấu a!"
 
 	. . .
 
 	Mọi người nghị luận sôi nổi, đều chờ mong này hai đại tông phái trong lúc đó phân ra thắng bại, ai mạnh ai yếu.
 
 	"Tiểu Phàm, thật đẹp đẽ, này hai đại tông phái tranh tài, đối với ngươi cũng có trợ giúp!"
 
 	Vân Hiên tại Vân Phàm bên cạnh nói rằng.
 
 	"Ừm, ta biết!" Vân Phàm gật đầu một cái.
 
 	Thiên Đạo Tông, Hạo Hãn Môn!
 
 	Hai người này quái vật khổng lồ hắn cũng biết, ai mạnh ai yếu, xác thực đáng giá vừa nhìn.
 
 	Về phần đối với mình tu vi có trợ giúp? Hắn không thể cho là như thế.
 
 	Tại cõi đời này, có thể chỉ điểm mình, tựa hồ còn chưa sinh ra đây.
 
 	"Song phương tuyển thủ lên sân khấu!"
 
 	"Thiên Đạo Tông Long Đằng!"
 
 	"Hạo Hãn Môn Lý Hạo Thiên!"
 
 	"Mời!"
 
 	"Mời!"
 
 	Song phương giương cung bạt kiếm, còn chưa bắt đầu, cũng đã là trong bóng tối phân cao thấp một cái.
 
 	Chân khí va chạm, Thiên Chuy tầng sáu mới có thể khiến Chân Khí Ngoại Phóng.
 
 	"Không sai!" Vân Phàm âm thầm đánh giá.
 
 	"Bắt đầu!"
 
 	"A!"
 
 	Lý Hạo Thiên tiên phát chế nhân, một tiếng quát nhẹ, một đạo chân nguyên kiếm khí bay về phía Long Đằng.
 
 	"Hừ!"
 
 	Long Đằng hừ lạnh một tiếng, trở tay một chiêu kiếm, dễ dàng liền đem kiếm khí đánh tan.
 
 	"Phong Vân Thập Bát Thức!"
 
 	Lý Hạo Thiên chân đạp bộ pháp thần bí, tốc độ nhanh chóng làm người sạ thiệt, trong nháy mắt liền tới đến Long Đằng trước người.
 
 	"Du Long Cửu Thức!"
 
 	Long Đằng lâm nguy không loạn, thi triển ý nghĩa thâm ảo tuyệt học, đối đầu Lý Hạo Thiên Phong Vân Thập Bát Thức.
 
 	Chín thức đối Thập Bát thức!
 
 	Lấy con số mà nói, Lý Hạo Thiên chiếm tuyệt đối ưu thế.
 
 	Nhưng luận uy lực, Du Long Cửu Thức mạnh hơn thắng vu Phong Vân Thập Bát Thức.
 
 	"Chết đi cho ta!"
 
 	Lý Hạo Thiên đỡ Long Đằng một đòn, vung kiếm mà xuống, mục tiêu - Long Đằng trước ngực.
 
 	Đưa người vào chỗ chết? ! Mọi người đồng thời sinh ra ý nghĩ.
 
 	"Muốn cho ta tử, ngươi vẫn không tư cách kia!"
 
 	Long Đằng cười lạnh, một tay về phía trước.
 
 	"Cái gì? Hắn muốn tay không tiếp Huyền Cấp thần binh? !"
 
 	Mọi người nhất lăng, nhìn thấy Long Đằng động tác, đều là kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Tay không tiếp Huyền Cấp thần binh, thân thể này cường hãn độ nhưng là phải phi thường cao, bằng không thì sẽ bị thần binh gây thương tích.
 
 	"Cái gì!"
 
 	Lý Hạo Thiên cũng là biến sắc, không nghĩ tới đối phương sẽ tay không đi đón thần binh.
 
 	"Uống, Du Long thức thứ chín - Long Du Tại Thiên!"
 
 	Long Đằng một phát bắt được thần binh, nhưng hắn thân thể vẫn là không đủ mạnh hãn, thần binh đâm thấu bàn tay của hắn, nhưng cũng ngưng đi tới.
 
 	"Phốc "
 
 	Lý Hạo Thiên bay rớt ra ngoài, không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên lấy lưỡng bại câu thương phái, tính sai.
 
 	"Trận chiến đầu tiên, Long Đằng thắng! Thiên Đạo Tông trước tiên thắng một hồi!"
 
 	"Sư huynh uy vũ!"
 
 	Thiên Đạo Tông bên trong, chúng đệ tử cùng nhau hô to.
 
 	Có thể ngăn chặn Hạo Hãn Môn kiêu ngạo, so với cái gì đều hài lòng.
 
 	"Đằng nhi, lần sau chớ như thế hành sự lỗ mãng!"
 
 	Thiên Đạo Tông Tông chủ giáo dục, vừa nãy nhìn thấy Long Đằng tay không đi đón thần binh, cũng là khẩn trương đem tâm đều nâng lên.
 
 	Long Đằng có thể tài mười lăm tuổi, liền nắm giữ Thiên Chuy tầng sáu thực lực, phần này tư chất cũng là cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Vạn nhất xảy ra chuyện gì, hắn thật đúng là đau lòng muốn chết.
 
 	Bởi vì có quy định, trong sân tại tỷ thí lúc, khắp nơi Tông chủ đều nghiêm cấm tiến vào, để tránh khỏi phá hoại tỷ thí cân bằng.
 
 	"Long du chín thức? Không sai công pháp!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Công pháp? Sư phụ, đây không phải là vũ kỹ sao?" Lý Toàn buồn bực, vi sư phụ nào nói đều là không thực tế đây.
 
 	"Ha ha, ai nói công pháp thì không thể là vũ kỹ?" Vân Phàm cười khổ , đạo, "Hắn tu luyện cũng không phải là Thiên Đạo Tông công pháp, mà là hắn tự thân truyền thừa công pháp Long Du Vương Quyết, Long du chín thức chỉ là hắn tu luyện tới trình độ nhất định, mang vào một cái kỹ năng thôi, bởi vậy Long du chín thức cũng có thể xưng là công pháp. Hiểu chưa?"
 
 	"Ác, rõ ràng rồi!" Lý Toàn gật đầu một cái, lập tức đạo, "Sư phụ làm sao biết nhiều như vậy đồ vật nha!"
 
 	"Câm miệng cho ta, có còn muốn hay không tu luyện!"
 
 	Vân Phàm mở trừng hai mắt, Lý Toàn liền ngoan ngoãn cúi đầu, không dám nói thêm nữa.
 
 	Lý Toàn tuy gọi Vân Phàm sư phụ phó, nhưng Vân Phàm nhưng không có thu đồ đệ ý niệm, cũng sửa lại quá vài lần, đừng ... nữa gọi sư phụ mình.
 
 	Đáng tiếc Lý Toàn không nghe, vẫn hung hăng kêu, nghe nghe cũng là theo hắn.
 
 	"Cuộc kế tiếp chuẩn bị!"