Thân Đồ Phàm đầu tiên phát hiện Phong Hoa Hoành thần sắc, ân cần hỏi han: "Phong Hoa huynh, ngươi làm sao? Có chuyện gì không?"
 
 	Phong Hoa Hoành sắc mặt có chút khó coi, hắn thu được tin tức, để hắn cảm thấy có chút khó có thể tiếp thu, dù sao cái kia là của mình một vị tổ tông, dĩ nhiên liền như vậy chết.
 
 	Phong Hoa Hoành nghe vậy, bi thương nói rằng: "Ta Phong Hoa gia vị kia Thánh Tôn Võ Giả chết rồi!"
 
 	Phong Hoa Hoành tiếng nói vừa dứt, ánh mắt của mọi người đều tụ tập đến Vân Phàm trên người, những việc này phảng phất đều cùng Vân Phàm có quan hệ.
 
 	Mà Vân Phàm cũng lập tức lộ ra thần sắc kinh ngạc, ngay sau đó mang theo hối hận thần tình, chính mình không đem chuyện này tính cả, thực sự là lơ là sơ suất.
 
 	Vân Phàm tiến lên, đi tới Phong Hoa Hoành trước mặt, áy náy nói: "Phong Hoa bá bá, xin lỗi! Chuyện này ta không nghĩ tới, ngược lại là hại vị kia Tiền bối rồi!"
 
 	Phong Hoa Hoành thiện ý lắc lắc đầu, nói: "Vân Phàm, chuyện này ngươi không sai! Muốn đạt được một vài thứ, liền nhất định sẽ trả giá một chút đền bù! Ta thành Tân Bắc Cực Hoàng Chủ, liền nhất định sẽ mất đi chút gì, ngươi không cần lưu ý! Tất cả những thứ này nhất định đều là có nhân tất có quả!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cũng là không có ở nói nhiều, nhưng trong lòng vẫn là có chút khó chịu, dù sao những việc này đều là xuất phát từ chính mình tay.
 
 	Nếu là mình không cho Phong Hoa Hoành trở thành Tân Hoàng Chủ, như vậy vị kia Thánh Tôn Võ Giả liền sẽ không tử vong, xem ra thiên địa không cho phép Hoàng tộc bên trong xuất hiện Thánh Tôn, như vậy không thể nghi ngờ biết đánh phá một ít quy tắc.
 
 	Đối với Phong Hoa thế gia tao ngộ, Vân Phàm chỉ có thể báo lấy áy náy, ngược lại là Phong Hoa Hoành cùng Phong Hoa Cao Khiết cũng không oán hận Vân Phàm, dù sao Vân Phàm cũng là vì bọn họ suy nghĩ.
 
 	Hơn nữa có thể trở thành Hoàng Chủ, Phong Hoa Hoành cũng cảm thấy không có tổn thất gì, hơn nữa tại cái kia đoạn đưa tin phía dưới, còn có vị kia lão tổ một cái tin tức.
 
 	Hắn nói, hắn cảm giác được Thiên Đạo ý niệm, không cho phép hắn tại tồn tại Phong Hoa thế gia, cho nên nhất định phải rời khỏi! Hắn cũng biết Phong Hoa Hoành trở thành Tân Hoàng Chủ tin tức.
 
 	Về phần là thế nào trở thành Tân Hoàng Chủ, vị kia Thánh Tôn cũng không rõ ràng, nhưng là hắn biết, chính mình nhất định phải biến mất rồi, hoặc là nói, rời khỏi Thần Giới, không thể xuất hiện ở đây.
 
 	Mà Phong Hoa Hoành vẫn chưa lý giải vị này Thánh Tôn nhắn lại, lầm tưởng vị kia Thánh Tôn Võ Giả chết đi, Thiên Đạo cũng không phải là vô tình, cũng tuyệt đối không thể nào tùy ý giết chóc chúng sinh.
 
 	Chỉ là vì Thần Giới cân bằng, mà không thể không làm ra chuyện này đến, để Thánh Tôn Võ Giả biến mất, đi hướng về thượng giới, đây là duy nhất con đường.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi đi tới Vân Phàm bên người, xoa xoa một thoáng Vân Phàm đầu, nói: "Đừng tự trách, ngươi cũng không muốn, không phải sao?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cười nhẹ một tiếng! Cũng tinh thần hồi phục, giờ khắc này Hoàng Phủ Ngự cũng phục hồi tinh thần lại, quay về mọi người nói: "Đối với Chu Vô Luyến cùng Khương Tuân sự, chúng ta cảm thấy phi thường tiếc nuối! Đồng thời có Tân Hoàng Chủ sinh ra, đây là Thần Giới chuyện may mắn! Nhất định phải chiếu cáo toàn bộ Thần Giới!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự tiếng nói vừa dứt, phải có được rất nhiều thế lực tán thành, bọn họ nguyên bản liền không ưa Chu Vô Luyến cùng Khương Tuân cái loại này phong cách hành sự.
 
 	Giờ khắc này bọn họ biến mất, Phong Hoa Hoành cùng Tần Phong kế vị, dưới cái nhìn của bọn hắn, hai người này xử sự, muốn so với hai người kia chính phái rất nhiều.
 
 	Cũng sẽ không tận lực cùng bọn hắn cạnh tranh, Phong Hoa thế gia uy vọng bọn họ nhưng là biết, chắc chắn sẽ không bắt nạt bọn họ loại gia tộc này, chú ý chính là song thắng chính sách.
 
 	Còn lại mấy vị Hoàng Chủ cũng gật đầu tán thành, nói: "Đây quả thật là cần chiếu cáo Thần Giới! Vi Tân Hoàng Chủ sinh ra chúc mừng một phen!"
 
 	Mọi người nghe vậy, bắt đầu chuẩn bị lên tiệc tối đến, đều sẽ tại tiệc tối lên, hảo hảo chúc mừng một phen, ngược lại là Phong Hoa Hoành báo cho Phong Hoa thế gia bên trong những trưởng lão kia, để bọn hắn đem một ít chuyện chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Khi những trưởng lão kia đạt được Phong Hoa Hoành tin tức lúc, vẫn một mặt không thể tin tưởng, cho rằng Phong Hoa Hoành là đang nói đùa, nhưng là lập tức Phong Hoa Hoành cùng Tần Phong kế nhiệm Tân Hoàng Chủ tin tức liền truyền ra được.
 
 	Để Thần Giới mọi người đều rất là chấn động, đến tột cùng là người phương nào, có thể làm được điểm này! Chẳng lẽ thiên địa quy tắc lần thứ hai phát sinh ra biến hóa? Rất nhiều thế lực đồng thời nghĩ đến.
 
 	Chỉ có những này Thánh Tôn Võ Giả, loáng thoáng đoán được khả năng này là Vân Phàm tác phẩm, bởi vì chiếu thời gian tính ra, thật quá mức trùng hợp một điểm, này càng làm cho bọn họ tin chắc cùng Vân Phàm ở chung một chỗ.
 
 	Tương lai nhất định có thể bước vào thượng giới, đi nơi nào truy cầu võ đạo đỉnh cao. . .
 
 	Giờ khắc này, Lôi phạt điện bên trong. . .
 
 	Tám đại Hoàng Chủ tổng hợp một bàn, đương nhiên còn có Vân Phàm thân phận này không giống người trẻ tuổi, có thể cùng tám đại Hoàng Chủ đứng ngang hàng, để rất nhiều người đều cảm thấy ước ao.
 
 	Đương nhiên, những người này cũng đều rõ ràng, cho dù là tám đại Hoàng Chủ, cùng Vân Phàm ngồi cùng một chỗ, đó cũng là trèo cao, ở đây các vị, đều thấy được trước đó đã phát sinh một màn.
 
 	Rất rõ ràng hai đại Tân Hoàng Chủ là làm sao sản sinh, tự nhiên rõ ràng Vân Phàm lực lượng có bao nhiêu khổng lồ, ở trong lòng của bọn hắn, sớm đã đem Vân Phàm nhận định là là thượng giới một thế lực lớn nào đó người.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi lộ ra vẻ kiêu ngạo thần sắc, bởi vì đây là con của mình, liền cha của mình cũng phải đi nịnh bợ hắn, liền biết Vân Phàm năng lực.
 
 	"Ai, thực sự là ước ao Vân huynh, thậm chí có bực này năng lực!" Phổ Đài Lâm cảm thán nói rằng.
 
 	Đoan Mộc Phong nghe vậy, bỉu môi nói: "Ngươi có cái gì thật hâm mộ, có Vân Phàm cho chúng ta đan dược, chúng ta chỉ cần không ngừng tu luyện, cũng có thể trùng kích Thánh Tôn cảnh giới!"
 
 	Phổ Đài Lâm ngu ngốc nhìn thoáng qua Đoan Mộc Phong, nói rằng: "Ngươi lẽ nào đã quên Phong Hoa gia Thánh Tôn Tiền bối? Phong Hoa Hoành mới vừa trở thành Hoàng Chủ, vị kia Thánh Tôn liền biến mất rồi!"
 
 	Đoan Mộc Phong cau mày, nói: "Chuyện này xác thực phiền phức! Nếu là trong hoàng tộc thật sự không thể xuất hiện Thánh Tôn Võ Giả, vậy chúng ta đời này lẽ nào đều dừng lại tại Thánh Đế đỉnh cao sao?"
 
 	"Yên tâm! Các ngươi sẽ không, có ta ở đây, các ngươi liền thả 120 cái tâm đi!" Vân Phàm âm thanh truyền vào mọi người lỗ tai.
 
 	Để bọn hắn mừng rỡ không thôi, Vân Phàm nếu có thể nói như vậy, liền nhất định có nắm chắc, nghĩ tới đây, tâm tư của bọn hắn nhất thời trở nên sống động, nếu là thật sự có thể đột phá Thánh Tôn, vậy cũng cũng quá tốt.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi cùng Hạo Thiên đám người, vậy chính là cùng Đoan Mộc Phong đám người tụ tập cùng một chỗ, bắt đầu hỏi thăm lên Vân Phàm một ít chuyện được.
 
 	Hạo Thiên cũng là đem biết một ít chuyện đều nói cho Vân Phàm, từ hắn sinh ra, đến trưởng thành đến hôm nay, trải qua hết thảy sự đều nói cho Vân Phàm.
 
 	Để Hoàng Phủ Tiên Nhi mừng rỡ không thôi, chỉ là khi nghe đến Vân Phàm khi còn bé gặp phải khổ sở như vậy lúc, Hoàng Phủ Tiên Nhi liền lộ ra thần sắc thống khổ.
 
 	Nếu không phải là mình, Vân Phàm nhất định sẽ hưởng thụ cha mẹ ấm áp, nhưng lại từ nhỏ lẻ loi một người, nếu không phải Vân Thiên Thanh trong bóng tối chiếu cố Vân Phàm, e sợ Vân Phàm sớm đã bị những trưởng lão kia cho giết chết.
 
 	Nghĩ tới đây, Hoàng Phủ Tiên Nhi lộ ra thống khổ nước mắt thủy, vẫn bí mật mang theo vẻ phẫn nộ, hận không thể giết Vân gia mấy vị trưởng lão kia.
 
 	Hạo Thiên thấy thế, nói rằng: "Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, Vân Phàm bây giờ không phải là hảo hảo sao? Những trưởng lão kia cũng bị Vân Phàm cho tuần phục!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi lúc này mới lộ ra ung dung thần sắc, lập tức nói: "Trước ngươi nói, Phàm nhi có mấy cái nữ nhân? Đến cùng có mấy người, có thể nói cho ta một chút không!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi mang theo một tia hiếu kỳ, Hạo Thiên nói cho Hoàng Phủ Tiên Nhi, Vân Phàm có hảo mấy người phụ nhân, đồng thời Tư Đồ Yến cũng từng đã nói với nàng, điều này làm cho nàng càng thêm hiếu kỳ.
 
 	Hạo Thiên mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, nói: "Ta toán toán, có chừng mười cái đi! Cụ thể ta cũng không rõ ràng, nghe nói có chín cái có sinh mang thai! Còn có một cái còn chưa có động tĩnh! Đương nhiên, đây là đang ta bế quan trước số liệu , còn sau khi, ta cũng không biết!"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều lộ ra cổ quái thần sắc, thầm than Vân Phàm diễm phúc, thậm chí có như vậy đông đảo nữ nhân, hơn nữa còn có chín cái hài tử, để bọn hắn không còn gì để nói.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi giật mình không ngớt, thầm than nhi tử hảo phúc khí, nữ nhân duyên lại lốt như vậy, nhất định phải tìm cơ hội xem các nàng, nói như thế nào mình cũng là của các nàng bà bà, làm sao có thể không nhìn đây?