Tiềm Long đưa tay đòi hỏi một chút đan dược, để Vân Phàm xem ánh mắt của hắn đều có chút không đúng, sợ hãi đến ẩn Long Nhất trận run run.
 
 	Tiềm Long yêu cầu đều là những này có thể trợ giúp Vũ Đình sớm chút mang thai đan dược, Vân Phàm bao nhiêu cảm thấy có chút giật mình.
 
 	Bất quá nhưng cũng vẫn chưa nói cái gì, ngược lại là có nhiều hứng thú chế nhạo một phen Tiềm Long, cáo hắn kiềm chế một chút, chớ đem Vũ Đình cho dằn vặt hỏng rồi!
 
 	Nghe Tiềm Long đó là hồng thấu mặt, tiếp nhận đan dược sau bỏ chạy đi, rất sợ ở chỗ này kế tục tiếp tục chờ đợi, sẽ bị sư phụ cùng sư mẫu môn chế nhạo tử.
 
 	Đang ở một bên Đường Nhị, ít nhiều gì cảm thấy một ít thất lạc, trước đó Hinh Nhi các loại : chờ nữ vẫn chưa xuất hiện, Đường Nhị hoặc nhiều hoặc ít có thể tiếp xúc Vân Phàm.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Vân Phàm có Hinh Nhi các loại : chờ nữ tương bồi, muốn nhớ lại chính mình, không biết muốn tới khi nào.
 
 	Đối với Đường Nhị cảm tình, Vân Phàm chính mình nên cũng biết, nhưng Vân Phàm cũng biết, nữ nhân của mình thật sự là nhiều lắm, nếu là kế tục như thế không chỉ tận nhận lấy đi.
 
 	Nhất định sẽ xuất hiện đủ loại phiền phức, nhưng nếu là tùy theo không khí đi, cũng có chút thật có lỗi Đường Nhị mấy nữ, trong lòng tràn đầy mâu thuẫn.
 
 	Ngược lại là Hinh Nhi các loại : chờ nữ không ngừng khuyên giới Vân Phàm, nói cho hắn biết, yêu thích liền thu rồi đi, không thèm để ý nhiều mấy người tỷ muội!
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ, để Vân Phàm có chút cảm động, nhưng vẫn là lựa chọn trầm mặc, lựa chọn thuận theo tự nhiên, như vậy không thể nghi ngờ là hay nhất.
 
 	Đường Nhị hay là cũng là biết rồi Vân Phàm lựa chọn, như trước yên lặng đứng ở Vân Phàm bên người, thâm tình nhìn nàng, kỳ vọng cái nào Thiên Vân phàm có thể thu rồi nàng làm nữ nhân.
 
 	Cơ hội này rất nhanh sẽ đến, Vân Phàm cùng Vũ Vương hai người ở phòng khách bên trong không ngừng uống rượu, Vũ Vương hỏi tự nhiên đều là thê tử sự tình.
 
 	Vân Phàm cũng chưa ẩn giấu, đem Hàn Nguyệt sự tình nói cho hắn, thật ra khiến Vũ Vương yên tâm, thoải mái hét lớn lên.
 
 	Vân Phàm nhìn thấy Vũ Vương sảng khoái như vậy, ngược lại cũng phát lên đối đầu chi tâm, bắt đầu cùng Vũ Vương liều mạng lên.
 
 	Vũ Vương đối với mình tửu lượng vẫn là rất tự tin, tại tu vi lên là không thể đánh bại Vân Phàm, thế nhưng tốt xấu muốn tại uống rượu lên, đem Vân Phàm cho đánh bại.
 
 	Hai người đều hẹn cẩn thận, không cho dùng Hồng Mông lực đem rượu kính hóa đi, hai người cũng rất ăn ý vẫn chưa giở trò lừa bịp, đều dựa vào tự thân bản lĩnh đến uống.
 
 	Sau mấy canh giờ nữa, hai người cũng có chút choáng tử, bất quá cũng may hai người đầu óc vẫn còn có chút tỉnh táo.
 
 	Thấy đối phương lại vẫn hảo hảo đứng, lẫn nhau đều có chút giật mình, bất quá trong lòng cũng là cực kỳ không phục, bắt đầu lần thứ hai uống lên.
 
 	Mãi đến tận lại qua mấy canh giờ, hai người đều say rồi, trực tiếp bát ngã xuống trên bàn, nặng nề ngủ thiếp đi.
 
 	Ngược lại là Vũ Vương phủ mấy vị thị nữ, đem chính mình phủ chủ cùng Vân Phàm đưa đến từng người trong phòng ngủ, mà Hinh Nhi mấy nữ đã sớm ở bên trong phòng ngủ chờ Vân Phàm đến.
 
 	Chỉ là nhìn thấy Vân Phàm là túy tửu đi vào, rõ ràng đều là nhất lăng, lập tức nhìn nhau nở nụ cười, Hinh Nhi đem Đường Nhị cho hoán lại đây.
 
 	Đường Nhị đang nhìn đến say rượu sau Vân Phàm lúc, lại nhìn tới chúng nữ cái kia ám muội ánh mắt, cuối cùng là rõ ràng tại sao Hinh Nhi sẽ gọi mình tới.
 
 	"Tỷ, như vậy không hay lắm chứ! Nếu là hắn tỉnh lại, có thể hay không trách ta?" Đường Nhị có chút sợ sệt.
 
 	Tuy rằng trước đó liền từng muốn đem thân thể của mình giao cho Vân Phàm, nhưng là thật đến thời khắc này, hiển nhiên vẫn còn có chút sợ sệt.
 
 	Này bao nhiêu là nữ nhân liêm sỉ đang tác quái, để Đường Nhị cục xúc bất an, sắc mặt đỏ bừng.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ ở sau lưng không ngừng khuyên bảo Đường Nhị, cuối cùng cuối cùng là thuyết phục Đường Nhị, mặc dù thật sự bị mắng, cũng coi như rồi!
 
 	Đường Nhị dũng cảm cỡi quần áo ra, tay chân có vẻ hơi bất lợi tác, khẩn trương có, ngượng ngùng cũng có, dù sao cũng là tại Hinh Nhi các loại : chờ nữ trước mặt.
 
 	Đường Nhị hôn lên Vân Phàm bạc môi, bắt đầu ngượng ngùng thưởng thức.
 
 	Thời gian ngắn ngủi qua đi, Vân Phàm trên người đã không có một cái y vật, để Đường Nhị càng thêm ngượng ngùng.
 
 	Đường Nhị nắm lên Tiểu Vân phàm, há mồm trực tiếp hàm tiến vào, ít nhiều khiến chúng nữ có chút ngượng ngùng, đồng thời cũng cảm thấy dị thường đâm chọc.
 
 	Sau khi Đường Nhị ngồi ở Vân Phàm trên người, nhắm ngay vị trí của mình, chậm rãi ngồi xuống.
 
 	"Tê "
 
 	Đau đớn kịch liệt để Đường Nhị hút. Khí lạnh, nhưng này chủng loại phong phú cảm giác, nhưng là tương đương thoải mái.
 
 	Ngắn ngủi đau đớn quá khứ, Đường Nhị bắt đầu bắt đầu động, vặn vẹo nổi lên chính mình eo thon nhỏ, để Vân Phàm không biết có bao nhiêu hưởng thụ.
 
 	Bất quá Vân Phàm giờ khắc này cũng là có chút mê bôi lên, cảm giác mình phảng phất tại làm chuyện gì, mãi đến tận chầm chậm mở mắt ra sau, mơ hồ thấy được một người phụ nữ Ảnh Tử, đem nó cho rằng là Hinh Nhi.
 
 	Một cái xoay người, đem Đường Nhị đặt ở dưới thân, ngược lại là dọa Đường Nhị nhảy dựng lên, sau đó càng là kịch liệt bắt đầu đong đưa, để Đường Nhị không ngừng rên rỉ.
 
 	Thẳng đến về sau thật sự là không kiên trì được, cầu viện tựa như nhìn về phía Hinh Nhi các loại : chờ nữ, Hinh Nhi các loại : chờ nữ cũng là bất đắc dĩ cười cười, thoát nổi lên xiêm y, chuẩn bị cùng Vân Phàm đại chiến.
 
 	Đường Nhị là lần đầu, nếu là kế tục để Vân Phàm tiếp tục như thế, e sợ thật sự sẽ ra sự tình, chúng nữ cũng là lo lắng Đường Nhị thân thể, tài vào lúc này trên đỉnh.
 
 	Vân Phàm cảm giác được mấy cỗ trần trụi thân thể, bắt đầu trắng trợn Vô đạo lên, từ Đường Nhị thân thể trung lui đi ra, tiến vào nàng mấy nữ thân thể.
 
 	Đại chiến kéo dài đến hừng đông, tất cả mọi người nặng nề ngủ thiếp đi, mãi đến tận vào lúc giữa trưa, Vân Phàm mới hoàn toàn tỉnh lại.
 
 	Nhìn thấy bên người chúng nữ lúc, liền biết tối hôm qua chính mình khẳng định không cứng rắn chuyện tốt rồi!
 
 	Chỉ là khi hắn nhìn thấy chính mình hạ thể những này tơ máu lúc, rõ ràng có chút sững sờ, chúng nữ trung, tựa hồ đã không có tấm thân xử nữ bé gái đi!
 
 	Cái này chút vết máu là từ nơi nào đến? ! Để Vân Phàm có chút khẩn trương lên.
 
 	"Chính mình tối hôm qua sẽ không làm cái gì chuyện hoang đường đi!" Vân Phàm có chút khẩn trương nghĩ đến.
 
 	Bắt đầu chung quanh tra tìm lên, rất nhanh sẽ thấy được bị chúng nữ vây quanh Đường Nhị, hạ thể hồng ti nhìn thấy mà giật mình, cũng là sưng đỏ không thể tả.
 
 	Để Vân Phàm dù sao cũng hơi đau lòng, này đã rất rõ ràng, những này vết máu hẳn là chính là Đường Nhị xử nữ máu.
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ thở dài một tiếng, cuối cùng ôm lấy Đường Nhị, ngược lại là thức tỉnh trong ngủ say Đường Nhị.
 
 	Đường Nhị nhìn thấy chính mình bị Vân Phàm ôm lấy, trong lòng nhất thời vui vẻ, tuy rằng hạ thể dị thường đau đớn, nhưng bao nhiêu bị cảm giác hạnh phúc biến mất một chút.
 
 	Vân Phàm nói rằng: "Đáng giá không?"
 
 	"Không cái gì đáng không đáng giá đến, trọng yếu nhất là ta yêu ngươi, muốn làm ngươi nữ nhân! Chỉ đơn giản như vậy!" Đường Nhị nói rằng.
 
 	"Yên tâm đi, sau đó ta sẽ hảo hảo chờ của ngươi!" Vân Phàm ôm Đường Nhị, thâm tình nói rằng.
 
 	Vân Phàm không phải cái loại này chỉ mãi đến tận đùa bỡn nữ nhân Nam nhân, nếu làm, sẽ phụ trách đến cùng, Đường Nhị cũng là cảm thấy giờ khắc này dị thường hạnh phúc.
 
 	Cuối cùng là so với các nàng sắp rồi, chính mình thành Vân Phàm nữ nhân, nhưng là các nàng nhưng vẫn còn nàng trong thế giới, theo chúng Võ Giả chiến đấu.
 
 	Đường Nhị giờ khắc này cảm thấy trong cơ thể tràn đầy lực lượng, dường như muốn bất cứ lúc nào nổ nát ra, để Đường Nhị có chút kinh hoảng.
 
 	Ngược lại là Vân Phàm cũng không để ý, nói rằng: "Này là hắn sắp đột phá dấu hiệu, ngươi ngồi xong! Ta tới giúp ngươi!"
 
 	Đường Nhị thành thật làm tốt, sau mấy canh giờ nữa, lại một tên Tân Thiên Đế Võ Giả xuất hiện.
 
 	Mặc dù chỉ là khởi đầu, nhưng bởi vì thể chất cường đại, tu luyện công pháp đặc thù, cũng là một cái cực kỳ đặc thù Thiên Đế Võ Giả.