"310 triệu!" Trong kia phòng chủ nhân còn không chịu từ bỏ, lần thứ hai hô.
 
 	"Tuyết Nhi, biết trong kia phòng chủ nhân là ai chăng?" Vân Phàm lần này không có ở phòng, mà là hướng về Tuyết Nhi hỏi.
 
 	Tuyết Nhi suy tư chốc lát, nói rằng: "Nếu như ta nhớ không lầm, cái kia phòng chủ nhân là Vũ Lâm Môn người!"
 
 	"Vũ Lâm Môn sao? Môn phái này không cần tồn tại!" Vân Phàm nói rằng, "Năm trăm triệu!"
 
 	"Không phải đâu, người này đến cùng là ai? Như thế có tiền!"
 
 	"Ta không nhớ rõ có cái nào đại người của gia tộc như thế có tiền a!"
 
 	"Đoán chừng là một cái nào đó môn phái thiếu chủ đi!"
 
 	"Rất có thể!"
 
 	". . ."
 
 	Tất cả mọi người bị Vân Phàm năm trăm triệu kinh hãi, nguyên lão sắc mặt biến sắc cực kỳ khó coi, không cam lòng, thật sự không cam lòng a.
 
 	"Vũ Lâm Môn, không cần tồn tại!" Vân Phàm âm thanh đã xuất hiện ở nguyên lão mấy người trong đầu.
 
 	"Không muốn, Tiền bối! Ngài đại nhân có lượng lớn buông tha chúng ta đi, chúng ta cũng là vạn bất đắc dĩ, là Môn Chủ mệnh lệnh a!"
 
 	Nguyên lão đám người kinh hãi đến biến sắc, không nghĩ tới đối phương như vậy lòng dạ độc ác, lại muốn diệt bọn họ Vũ Lâm Môn.
 
 	"Chậm, ta báo giá thời điểm, các ngươi liền không nên lần thứ hai báo giá, có mấy người là các ngươi không đắc tội được!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	"Tiền bối, ngươi làm như vậy hơi bị quá mức phân đi!" Nguyên lão âm thanh cường thế lên.
 
 	Trong lòng âm thầm căm tức, làm sao như thế không giảng đạo lý.
 
 	"Quá đáng? Ta không cảm thấy, các ngươi Vũ Lâm Môn làm việc hẳn là càng thêm quá đáng đi, bị các ngươi bắt nạt giết người có bao nhiêu, hiện tại gặp gỡ ta, liền nói ta lòng dạ độc ác, các ngươi quá không đạo lý đi!" Vân Phàm khinh thường nói.
 
 	Từ khi cùng Cửu Trảo Kim Long hòa hợp một thể sau, Vân Phàm làm việc cũng trở nên bá đạo cực kỳ, đây là thân là Hoàng Giả nhất định phải có.
 
 	Nếu là không lòng dạ độc ác, tuyệt đối sẽ chết rất thê thảm!
 
 	"Ngươi. . ." Nguyên lão giận dữ, nhưng không hề biện pháp, Vân Phàm một điểm không sai, bọn họ Vũ Lâm Môn chính là làm loại này bắt nạt thiện sợ ác hoạt động.
 
 	"Chuẩn bị tiếp thu ta lửa giận đi!" Vân Phàm nói xong, không lại truyền âm.
 
 	"Năm trăm triệu, vị tiên sinh này ra giá năm trăm triệu, còn có người so với hắn càng cao hơn sao? Năm trăm triệu một lần, năm trăm triệu lạng thứ, năm trăm triệu ba lần!"
 
 	"tùng"
 
 	"Thành giao!"
 
 	Hoành Hùng kích động nói, "Lần đấu giá này kết thúc mỹ mãn, hi vọng lần sau đại gia kế tục quang lâm!"
 
 	"Tuyết Nhi, mang ta đi đổi đồ vật!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ừm, hảo!" Tuyết Nhi nở nụ cười nói rằng.
 
 	Tử Vi Các hậu trường, Tuyết Nhi dẫn Vân Phàm đến nơi kia, một vị lão giả đã tĩnh hậu ở nơi nào.
 
 	"Nói vậy vị này chính là đập Nguyên Tội Kiếm chủ nhân đi!" Lão giả chắp tay cười nói.
 
 	"Là ta, lão tiên sinh xưng hô như thế nào?" Vân Phàm cũng là vừa chắp tay, nói rằng.
 
 	"Ta tên Từ An Vân, ngươi có thể gọi ta Từ lão!" Từ An Vân nói rằng.
 
 	"Từ lão, Nguyên Tội Kiếm ở đâu!" Vân Phàm có chút không thể chờ đợi được nữa hỏi.
 
 	"Mời đi theo ta!" Từ An Vân dẫn Vân Phàm đi về phía trước, mà Tuyết Nhi nhưng là xin đợi ngay tại chỗ, muốn vào nhưng không thể vào.
 
 	"Ngươi cũng theo ta cùng đi đi!" Vân Phàm kéo Tuyết Nhi tay, cả kinh Tuyết Nhi mặt đỏ nhào nhào, đặc biệt khả ái.
 
 	Một gian đặc biệt trà bên trong, Vân Phàm lần lượt ngồi ở trên ghế, mà ở Vân Phàm trước người, một cái màu đen nhánh trường kiếm đứng ở đó.
 
 	"Không sai, thật sự là Nguyên Tội Kiếm!" Vân Phàm tại trên thân kiếm nhẹ nhàng nhìn lên, phát sinh thúy thúy tiếng vang, phảng phất kiếm reo.
 
 	"Ngươi tựa hồ biết cái này Nguyên Tội Kiếm! Chẳng biết có được không nói cho ta một chút!" Từ An Vân hơi nghi hoặc một chút nói rằng.
 
 	Nói thật, Tử Vi Các tổng bộ cũng nghiên cứu không ra thanh kiếm nầy phẩm chất, phát huy không ra uy lực của nó, chỉ biết là là thời kỳ thượng cổ một vị Tiền bối sử dụng bội kiếm, cái khác một mực không biết.
 
 	Nếu là bị Vân Phàm biết được ý nghĩ của bọn hắn, nhất định sẽ cười to không ngớt.
 
 	Thời kỳ thượng cổ một vị Tiền bối? Nói đùa gì vậy, Nguyên Tội Kiếm vốn là không thuộc về Tử Vi Đại Lục, không thuộc về cái vũ trụ này không gian.
 
 	Nó là từ cái khác không gian vũ trụ trung lang thang tới đây, cùng Vân Phàm gặp nhau, có thể nói là trời cao sắp xếp.
 
 	"Không biết, chỉ cảm thấy thanh kiếm nầy rất thích hợp ta!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Vậy thì chúc mừng ngươi rồi!" Từ An Vân biết Vân Phàm không muốn nhiều lời, cũng không buộc hắn.
 
 	Nếu là hắn biết được đó là một thanh so với Thiên Cấp cửu phẩm càng tốt hơn vũ khí, không biết có thể hay không xấu hổ muốn chết, e sợ Tử Vi Các Các chủ cũng phải đi nhảy sông tự vẫn tự sát.
 
 	Như thế một cái cực phẩm Thần Khí, lại bị chúng nó coi như một cái vô dụng phế phẩm cho đấu giá đi ra ngoài.
 
 	"Nơi này là năm trăm triệu Thượng phẩm linh thạch, ngươi khâm điểm một chút đi!" Vân Phàm một tay vung lên, năm trăm triệu linh thạch xuất hiện ở Từ An Vân trước mặt.
 
 	"Chiếc nhẫn trữ vật? !" Từ An Vân cả kinh, không nghĩ tới thanh niên này thậm chí có chiếc nhẫn trữ vật tồn tại.
 
 	Có thể tưởng tượng được ra sau lưng của hắn chính là thế lực gì, nhất định không hề tầm thường, rất khả năng chính là cái kia Mật Địa trung là một loại.
 
 	"Không biết tiểu hữu sư thừa nơi nào a?" Từ An Vân hỏi.
 
 	"Lão bất tử, hiện tại liền đến tham ta để, môn đều không có!" Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Gia sư không hy vọng tiết lộ hắn vị trí thế lực, kính xin Từ lão bỏ qua cho!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Vậy cũng tốt!" Từ An Vân không nói gì tới cực điểm, không nghĩ tới người trẻ tuổi này khó dây dưa như vậy, nguyên bản muốn từ hắn trong miệng dụ ra một ít hữu dụng đầu mối, e sợ ý nghĩ này muốn phá diệt.
 
 	"Đúng rồi, Từ lão! Ta nghĩ đem Tuyết Nhi mang đi, không biết ngươi là có hay không có thể buông tay!" Vân Phàm bỗng nhiên nói rằng.
 
 	"Ngạch!" Từ An Vân nhất lăng, sau đó nói rằng, "Này không phải là không thể, chủ yếu vẫn là nhìn nàng chính mình có nguyện ý hay không, chúng ta Tử Vi Các từ trước đến giờ không làm làm người khác khó chịu việc!"
 
 	"Không làm người khác khó chịu? Lừa gạt quỷ đi thôi!" Vân Phàm trong lòng mắng, "Nếu không phải là mình cơ cảnh, sớm bị các ngươi thăm dò nội tình rồi!"
 
 	"Tuyết Nhi, ngươi nguyện ý theo chúng ta cùng đi sao?" Vân Phàm xoay người hỏi.
 
 	"Ta nguyện ý!" Tuyết Nhi vui vẻ không thôi, cùng Vân Phàm bọn họ ở chung một chỗ, nàng cảm thấy đặc biệt hài lòng.
 
 	"Tốt lắm, ta cũng không làm cưỡng cầu, Tuyết Nhi, ngươi sau này liền hảo hảo đi theo tiểu hữu bên người, chớ cho hắn chế tạo phiền phức, biết không?" Từ An Vân nói rằng.
 
 	"Ừm! Những năm gần đây đa tạ Từ gia gia rồi!" Tuyết Nhi cung kính trên mặt đất dập đầu mấy cái vang tiếng.
 
 	"Thằng nhỏ ngốc, mau dậy đi! Năm đó ta thu lưu ngươi, cũng là xem ở ngươi hiếu thuận phần, bây giờ có người nguyện ý mang ngươi đi, sau đó muốn hảo hảo sinh hoạt, biết không?" Từ An Vân cười nói.
 
 	Hắn lao thẳng đến Tuyết Nhi coi như tôn nữ của mình, bây giờ nàng phải đi, trong lòng tất nhiên là không nỡ bỏ, bất quá nàng có truy đuổi hạnh phúc quyền lợi, mình coi như lại thương nàng, cũng không có thể cướp đoạt.
 
 	"Ừm! Ta nhất định sẽ trở lại gặp Từ gia gia!" Tuyết Nhi khổ nói rằng.
 
 	"Yên tâm, ta tin tưởng ngươi!" Từ An Vân trong mắt tràn đầy hơi nước, nói rằng.
 
 	"Từ lão, Tuyết Nhi ta liền mang đi, ngươi yên tâm, sau này ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi nàng!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi!" Từ An Vân gật đầu nói.
 
 	"Đi thôi! Chúng ta rời nơi này!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ừm!"