Thời gian vội vã, trong nháy mắt nửa tháng trôi qua, Hạo Thiên Tông bên trong giao lưu đại hội cũng đến kết thúc thời khắc.
 
 	Cuối cùng, Huyền Thiên Tông dùng tuyệt đối ưu thế đạt được Quán Quân, thực tại vi Huyền Thiên Tông cãi một cái mặt mũi.
 
 	Mọi người cũng biết, Huyền Thiên Tông quật khởi đã thế không thể đỡ, cuối cùng rồi sẽ bước vào nhất lưu thế lực hàng ngũ.
 
 	Hạo Thiên Tông một chỗ trên đỉnh núi, Vân Phàm đứng chắp tay, ngưỡng vọng thiên hạ, phảng phất ở trong tay của hắn, loại cảm giác này thật sự rất tuyệt, chẳng trách mọi người đều hi vọng trở thành đỉnh cao cường giả.
 
 	Nhìn xuống thiên hạ, vạn vật quy phụ, loại cảm giác này quá tuyệt vời!
 
 	"Tiểu Phàm, ngươi thật sự quyết định? Muốn đi Vong Linh Sơn Cốc?" Vân Hiên trên mặt mang theo sầu dung hỏi.
 
 	Không riêng gì hắn, Đường Thần, Trần Đạo Thiên đều là như vậy, trên mặt mang theo ưu dung, rất sợ Vân Phàm chuyến này vừa đi gặp phải nguy hiểm gì, đây mới thật là khóc không ra nước mắt.
 
 	Bọn họ đem hết thảy sinh gia tính mạng đặt ở Vân Phàm trên người, nếu hắn có chuyện, như vậy một thiết đô xong.
 
 	"Các ngươi yên tâm đi, người khác hay là tiến vào bên trong sẽ chết đi, nhưng ta sẽ không, các ngươi tin tưởng ta!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Nói lời này lúc, Vân Phàm tràn đầy tự tin, bởi vì hắn xác thực không lo lắng sẽ phải chịu nguy hiểm gì.
 
 	Luận kinh nghiệm, thân thể của hắn cùng thần kinh, sớm thành thói quen nguy hiểm, càng nguy hiểm, Vân Phàm liền cảm giác mình càng an toàn.
 
 	"Ngươi đã đã hạ quyết tâm, chúng ta cũng không ngăn cản ngươi, hi vọng ngươi sớm ngày trở về!" Vân Hiên thở dài.
 
 	Hắn biết mình người cháu này tính khí, một khi đã quyết định, mười con ngưu đều kéo không trở lại, thẳng thắn tùy ý đi.
 
 	Hắn cũng tin tưởng, Vân Phàm không có ngắn như vậy mệnh, hắn có thể từ Vân Phàm trên người cảm giác được một cỗ số mệnh, đó là thiên địa số mệnh.
 
 	Không phải người bình thường có khả năng nắm giữ, có thể có được bực này số mệnh người, không giống như là mất sớm người.
 
 	"Đường Tông Chủ, Trần Tông chủ, ta biết các ngươi đang lo lắng cái gì, các ngươi cứ yên tâm đi, mặc dù ta rời đi, còn có Hinh Nhi ở chỗ này, nàng và ta là ngang nhau cảnh giới, công lực không kém chút nào ta!"
 
 	Vân Phàm khẽ cười một tiếng, Đường Thần cùng Trần Đạo Thiên hai người cả kinh, không nghĩ tới bên cạnh hắn nữ nhân này dĩ nhiên cũng có bực này tu vi.
 
 	Lập tức có chút chịu không nổi, này Vân Phàm rốt cuộc là ai, lại có thể nắm giữ cường đại như vậy giúp đỡ.
 
 	Bất quá nhìn dáng vẻ của bọn hắn, tựa hồ càng như là tình lữ, ừm, nhất định là, tuyệt đối sẽ không có sai.
 
 	Hai người tương liếc mắt một cái , đạo, "Được rồi, Tiểu Phàm ngươi liền yên tâm rời đi đi, ta nghĩ 'Hoàng' chi Mật Địa cũng sẽ không cấp tốc như thế làm ra quyết định! Chúng ta chờ ngươi trở về!"
 
 	"Ừm!" Vân Phàm gật đầu một cái , đạo, "Hinh Nhi, ngươi liền ở lại chỗ này, bảo hộ ta hảo gia gia còn có Trần Tông chủ bọn họ, trong vòng nửa tháng ta nhất định đi về!"
 
 	"Ừm, ngươi yên tâm đi thôi, nơi này giao cho ta được rồi!" Hinh Nhi gật gật đầu nói.
 
 	Vân Phàm đối Hinh Nhi vẫn là rất có lòng tin, hai người đã từng giao thủ quá, Hinh Nhi sức chiến đấu không yếu hơn hắn, lấy một địch mười không là vấn đề.
 
 	"Ta đi! Các ngươi bảo trọng!" Vân Phàm cười một tiếng nói.
 
 	"Bảo trọng!"
 
 	"Vèo "
 
 	Vân Phàm biến mất rồi, Thuấn Di đi tới Vong Linh Sơn Cốc, hắn muốn tìm đến Hóa Long Trì, Hóa Long Cửu Trảo Kim Long, triệu tập thiên hạ bầy yêu, cùng phi thăng.
 
 	Vong Linh Sơn Cốc, âm u đầy tử khí, tự thời kỳ thượng cổ liền đã tồn tại.
 
 	Không có ai biết trong đó có bao nhiêu nguy hiểm, bởi vì tiến vào bên trong người đều chết sạch, từ cổ chí kim, không có người nào chạy trốn quá.
 
 	Vân Phàm đi tới ngoài sơn cốc, xa xa liếc mắt một cái, nhíu nhíu mày, cái này Vong Linh Sơn Cốc xem ra vẫn còn có chút môn đạo.
 
 	"Nếu tới, tại sao không ra?" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Chu vi không hề một người, nhưng hắn nhưng đang nói chuyện, không rõ người còn tưởng rằng hắn là người điên đây!
 
 	"Ngươi có thể phát hiện chúng ta? !" Đột ngột, từ không khí chung quanh trung lộ ra vài đạo thân ảnh, thần sắc lạnh lẽo.
 
 	"Địa Cấp Ám Sát Thuật, các ngươi là người nào? Hẳn không phải là 'Hoàng' chi Mật Địa người chứ?" Vân Phàm lạnh lùng nhìn đạo của bọn hắn.
 
 	"Ngươi biết Ám Sát Thuật? !" Đi ra mấy người cùng nhau cả kinh, sắc mặt khiếp sợ đến cực điểm.
 
 	Sau đó càng là lạnh lẽo, nếu Vân Phàm biết rồi bí mật của bọn họ, liền muốn làm tốt tử chuẩn bị, không có ai có thể cứu hắn.
 
 	"Phí lời, loại này cấp thấp Ám Sát Thuật, vẫn không vào được ta pháp nhãn! Cho các ngươi mở mang kiến thức một chút chân chính Ám Sát Thuật đi!" Vân Phàm cười lạnh nói.
 
 	"Hô "
 
 	Vân Phàm thân thể dung nhập rồi trong không khí, bắt đầu hành động.
 
 	"Đại gia đề phòng, cẩn trọng!" Người cầm đầu nói.
 
 	Chỉ tiếc, tiếng nói của hắn vừa ra, một đạo hàn mang phá vỡ một sát thủ cái cổ, máu tươi phún lưu, lập tức ngã xuống.
 
 	Đòn đánh này, mọi người đều trợn tròn mắt, đây mới thực sự là Ám Sát Thuật sao? Giết người ở vô hình, căn bản không có bất luận người nào phát hiện.
 
 	"Nên các ngươi!" Vân Phàm âm thanh vang vọng chu vi.
 
 	Không có ai có thể phân rõ vị trí của hắn, hết thảy sát thủ bắt đầu hoảng loạn lên.
 
 	"Phốc "
 
 	"Phốc "
 
 	Vân Phàm ra tay không có bất kỳ lưu tình, toàn bộ một đao một cái, cắt phá yết hầu, trực lấy tính mạng.
 
 	Khi người cuối cùng ngã xuống lúc, Vân Phàm mới từ trong không gian đi ra, xem thường nhìn một chút bọn họ, nói: "Công pháp là rác rưởi, thân là sát thủ phẩm đức càng là rác rưởi!"
 
 	Vân Phàm đối những sát thủ này phi thường xem thường, thân là sát thủ, liền muốn làm tốt bị giết chuẩn bị, ít nhất không sợ chết can đảm phải có.
 
 	Rất hiển nhiên, những người này không có can đảm, đã không thích hợp làm một tên sát thủ.
 
 	"Là thời điểm tiến vào! Sát thủ này tổ chức cho ta chờ xem, chờ ta đi ra thời gian, liền là hắn diệt ngày!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	"Ai?" Vân Phàm cả kinh, bên cạnh vẫn còn có nhân, trong lúc nhất thời càng hắn nói.
 
 	"Phốc "
 
 	Vân Phàm ói ra ngụm máu tươi, bị một cỗ không biết tên lực lượng đánh rơi ở tại trong sơn cốc.
 
 	"Ngươi chờ ta!" Vân Phàm giận dữ, chưa bao giờ ăn phải thiệt thòi lớn như vậy, may là chịu thương cũng là rất nhẹ.
 
 	Hơi thêm nghỉ ngơi một chút, liền có thể khôi phục!
 
 	Vân Phàm giương mắt nhìn lên, nghênh đón đó là hắc ám, mênh mông vô bờ hắc ám.
 
 	Tầm mắt chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ chu vi vừa đến khoảng cách hai mét, còn lại đều là hắc ám.
 
 	"Lần này thật có chút khó làm rồi!" Vân Phàm nhíu nhíu mày, nhưng không có quá khó khăn trụ hắn.
 
 	Linh thức tán bắt đầu động, bắt đầu hướng các nơi nhìn tới.
 
 	"Ồ? Dĩ nhiên cấm chế linh thức? !" Vân Phàm hơi kinh hãi, nhưng vẫn là thong dong trấn định.
 
 	Đã như vậy, thẳng thắn thập đem hỏa quên đi, dùng nguyên thủy nhất chiếu sáng phương thức.
 
 	Quả nhiên, cái phương pháp này rất có hiệu quả, khi hắn nhen lửa cây đuốc lúc, chu vi cũng thuận theo sáng lên, đã có thể miễn cưỡng nhìn thấy bên ngoài 3, 4 mét đồ vật.
 
 	Vân Phàm kế tục trong triều đi đến, y hắn phỏng chừng, Hóa Long Trì hẳn là ở giữa sơn cốc, càng nặng muốn đồ vật liền ẩn dấu càng sâu, đây là Vân Phàm đến ra kết luận.
 
 	Dọc theo đường đi, Vân Phàm gặp được vô số nguy hiểm, nhưng đều bị hắn dễ dàng giải quyết, rất nhanh liền đã tới trung tâm.
 
 	"Hẳn là tại chung quanh đây, hảo hảo tìm xem!" Vân Phàm tự nói.
 
 	Hóa Long Trì cùng Cửu Trảo Kim Long có một loại mạc danh liên hệ, có thể tại đặc biệt khoảng cách bên trong cảm giác được sự tồn tại của đối phương.
 
 	Vân Phàm chỉ cần theo đường dây này tác vẫn tìm kiếm, nhất định có thể tìm tới Hóa Long Trì, đương nhiên, trước tiên là Hóa Long Trì ở chỗ này.
 
 	"Ô ô. . ."
 
 	Từng tiếng gào khóc thảm thiết âm thanh vang lên, Vân Phàm theo tiếng đi tới, thấy được vô số màu đỏ con mắt, trong lúc nhất thời cũng có chút đầu phá tê dại.
 
 	"Ồ, các ngươi là?" Khi Vân Phàm lại nhìn kỹ thời điểm, phát hiện những này điểm đỏ dĩ nhiên là yêu thú con mắt.
 
 	"Ngao Nghiễm tham kiến ta hoàng!"
 
 	"Ngươi là Long tộc?" Vân Phàm nhíu mày nói.
 
 	Sau đó tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lập tức con mắt tranh được lão đại, nói: "Nơi này là 'Yêu' chi Mật Địa?"
 
 	"Vâng, ta hoàng! Nơi này là 'Yêu' chi Mật Địa , còn Vong Linh Sơn Cốc, đó là trên đại lục Võ Giả cho chúng ta an gia tên! Nơi này vẫn là chúng ta yêu thú sinh tồn địa phương!" Ngao Nghiễm nói.
 
 	"Chẳng trách!" Vân Phàm hơi có đăm chiêu gật đầu một cái.
 
 	"Ngươi có biết Hóa Long Trì ở đâu?" Vân Phàm hỏi.
 
 	Ngao Nghiễm gật đầu một cái, nói: "Biết, hoàng, mời ngài di giá cung điện, Hóa Long Trì là ở chỗ này : đó! Chúng ta vẫn ngóng trông Hoàng Giả đến, đã đợi hơn triệu năm!"
 
 	Nói, chu vi yêu thú đều khóc rống lên, bọn họ chờ đợi ngày hôm đó đã hơn triệu năm, bây giờ rốt cục chờ đến bọn họ Hoàng Giả.
 
 	Tại sao có thể không hưng phấn?
 
 	"Tất cả đứng lên đi, đừng khóc! Ta hôm nay tới nơi này, cũng là vì sớm ngày hoàn thành lột xác, dẫn dắt các ngươi hướng đi đỉnh cao!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Vâng, hoàng!" Ngao Nghiễm đám người lần thứ hai quỳ xuống đất, lớn tiếng nói.
 
 	"Mang ta tới đi, ta muốn dành thời gian hoàn thành lột xác, trên đại lục phải có đại biến động rồi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Được!" Ngao Nghiễm đám người không chần chừ nữa, trực tiếp mang theo Vân Phàm hướng cung điện đi đến.