Phổ La Thành, phi thăng khách sạn.
 
 	Khách sạn tầng cao nhất, nương tựa cửa sổ một tấm bên bàn gỗ, ngồi đầy nhân, chính là Vân Phàm đám người.
 
 	Vân Phàm có một chủng tập quán, phàm là tiến vào khách sạn hoặc là tửu lâu, đều muốn tuyển chọn dựa vào song vị trí, bằng không thì tuyệt đối sẽ không dùng cơm, có lẽ là vi có thể có càng tốt hơn tầm nhìn.
 
 	"Vân huynh, nơi này chính là Phổ La Thành, cùng hạ giới so với làm sao?" Phong Hoa Cao Khiết nhẹ giọng cười nói, thân là thổ dân, ít nhiều gì vẫn tương đối lưu ý điểm ấy.
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, cười khổ một cái, nói rằng: "Hạ giới cùng Thần Giới là không cách nào so với, mượn cái này Phổ La Thành mà nói, hạ giới mười cái thành trì, mới có thể nhìn so được với! Hơn nữa dòng người lượng cũng không to lớn như vậy!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết có chút tự hào, ít nhiều gì thỏa mãn hắn lòng hư vinh, liền nói rằng: "Tuy nhiên vẫn may, Vân huynh đã thành công phi thăng, liền không cần để ý những thứ kia, sau đó Thần Giới liền là nhà của ngươi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, không hề trả lời, gia sao? Đối với hắn mà nói, tựa hồ không có chân chính gia đi, lưng đeo to lớn sứ mệnh, là hắn không cách nào triệt để an ổn xuống.
 
 	Chờ đến Thần Giới sự tình sau khi chấm dứt, hắn liền muốn chân chính chinh chiến sa trường, cùng Thiên Đấu, cùng địa bác, trên căn bản đều là cửu tử nhất sinh.
 
 	Nhìn Hinh Nhi các loại : chờ nữ, cảm giác mình rất thua thiệt các nàng, toàn tâm toàn ý theo chính mình, mà chính mình nhưng không cách nào chân chính dành cho các nàng hạnh phúc, hi vọng đến thời điểm chính mình thật sự có thể thành công, hoàn thành sứ mạng của mình.
 
 	"Thế nào? Vân huynh, nhìn ngươi tâm sự nặng nề, có phải là có chuyện gì hay không nha? Không ngại nói ra nghe một chút!" Phong Hoa Cao Khiết quan sát Vân Phàm sắc mặt, cuối cùng đến ra kết luận nói.
 
 	Vân Phàm vẫn là lắc lắc đầu, nói rõ không muốn nhiều lời, chỉ có chân chính biết được Vân Phàm người, mới biết được hắn lưng đeo chính là cỡ nào trọng đại sứ mệnh, Vân Phàm tuy rằng chưa có nói với bất cứ ai.
 
 	Thế nhưng các nàng đều có thể cảm giác được, Vân Phàm trên lưng sứ mệnh là nặng cỡ nào đại, có thể toàn bộ thiên địa hãy cùng hắn thành bại quấn lấy nhau.
 
 	Các nàng sẽ không nói ra, sẽ chỉ ở sau lưng yên lặng chống đỡ hắn, cổ vũ hắn, chờ mong hắn có thể thành công, nhiên mà hết thảy này Vân Phàm nhưng không chút nào biết được.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết bất đắc dĩ, đành phải thôi, cũng không thể buộc Vân Phàm nói hắn không muốn nói sự đi, đây không phải là giữa huynh đệ nên phát sinh.
 
 	"Khách quan, các ngươi muốn rượu và thức ăn tới, thỉnh chậm dùng!"
 
 	Mà lúc này, tiểu nhị cười ha ha chạy tới, trên tay bưng một bát bát rau thơm món ngon, cung kính xếp đặt ở Vân Phàm đám người trên bàn.
 
 	Rất hiển nhiên, như Vân Phàm như vậy đại chủ cố, là những này khi tiểu nhị thích nhất, ra tay xa hoa không nói, này khen thưởng cho thần thạch vẫn rất lớn.
 
 	Vân Phàm thoả mãn gật đầu một cái, tiện tay bỏ một viên hạ phẩm linh thạch cho hắn, khen thưởng những này tiểu lâu la, dùng hạ phẩm thần thạch đủ để, bằng không thì liền ra vẻ mình quá xa hoa.
 
 	Nhưng mà hắn không biết là, lấy hắn gọi món ăn tính cách, đã sớm trong lúc vô tình bại lộ hắn của cải, tuy rằng những người khác đều hoặc nhiều hoặc ít chú ý tới hắn, nhưng không có một người dám có ý đồ với hắn.
 
 	Ra tay như thế xa hoa, không phải đại gia tộc công tử, chính là một thế lực nào đó Thiếu gia, có thể không phải là bọn hắn những người này có thể đắc tội, làm không tốt khả năng gặp phải tai hoạ ngập đầu.
 
 	Mọi người nhanh chóng ăn, lúc này từ dưới lầu truyền đến từng trận tiếng bước chân, binh lách cách bàng vang vọng, quấy rầy mọi người ăn cơm hứng thú.
 
 	Vân Phàm không khỏi nhíu nhíu mày, có chút căm tức, ghét nhất chính là loại này không cân nhắc người khác khốn kiếp.
 
 	Chỉ thấy một vị công tử ca trạng người trẻ tuổi đi lên tầng cao nhất, đi theo phía sau mười mấy cái tùy tùng, hướng về mặt khác một chỗ dựa vào song bàn đi đến.
 
 	Công tử này mắt cao hơn đầu, chút nào không có đem mọi người để vào trong mắt, sấu có chút không nói gì, nói rõ là bị tửu sắc đào hết rồi thân thể.
 
 	"Ừm?" Khi vị công tử kia nhìn thấy Hinh Nhi đám người khuôn mặt đẹp lúc, lập tức ngây ngẩn cả người, ngụm nước ào ào chảy đầy đất, thiếu chút nữa không hưng phấn tử.
 
 	"Mỹ nữ, siêu cấp đại mỹ nữ, trời cao rốt cục đưa tới cho ta như thế cái đại mỹ nữ a!" Vị công tử này trong lòng ha ha cười nói.
 
 	Lại vừa nhìn, ghê gớm, còn có mấy vị khuynh quốc Khuynh Thành mỹ nhân, chẳng lẽ là chính mình gần nhất đi số đào hoa, lập tức gặp phải nhiều như vậy mỹ nữ, này nếu là có thể hưởng dụng một lúc, vậy còn thực sự là sảng khoái đến cực điểm.
 
 	"Khái khái" vị công tử này giả vờ Soái khí : tức giận đi tới Vân Phàm đám người trước mặt, hướng về Hinh Nhi nói rằng, "Vị này tiểu thư xinh đẹp , có thể hay không báo cho của ngươi phương danh, chúng ta nói chuyện nhân sinh lý tưởng làm sao?"
 
 	Vân Phàm một trận cau mày, Hinh Nhi cũng là căm tức tới cực điểm, Hạo Thiên đám người thế hắn mặc niệm, tìm ngủ không ngon, hết lần này tới lần khác tìm Vân Phàm nữ nhân, không phải thuần túy tìm chết sao?
 
 	Phong Hoa Cao Khiết thấy thế, lập tức ý thức được không tốt, Vân Phàm mặc dù cường đại hơn nữa, cũng không cách nào đối kháng một thế lực a!
 
 	"Vị huynh đài này, tại hạ Phong Hoa Cao Khiết, nguyện ý kết giao bằng hữu, thỉnh ngồi xuống uống một chén, không nguyện ý thỉnh rời khỏi, đừng quấy rầy chúng ta dùng cơm!" Phong Hoa Cao Khiết cao ngạo nói.
 
 	Vị công tử kia ca vừa nghe, nhất thời yên, Phong Hoa Cao Khiết, Phong Hoa thế gia Đại công tử, thân phận này không phải là hắn có thể đắc tội lên, chỉ bằng chính mình tiểu gia tộc kia, còn chưa đủ người ta nhét hàm răng.
 
 	Phía sau tùy tùng thấy thế, tại công tử ca bên tai nói nhỏ một phen, lập tức khiến cho hắn tỉnh lại lên.
 
 	"Ngượng ngùng, ngươi nói ngươi là Phong Hoa thế gia, ngươi có chứng cớ gì? Ta còn nói ta là Tuyết Dạ thế gia đây!" Vị công tử kia ca ngông cuồng nói rằng.
 
 	"Ngươi yêu có tin hay không, cũng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, có mấy người không là hắn có thể trêu chọc!" Phong Hoa Cao Khiết lạnh lùng nói.
 
 	"Thiết, ai sợ ai, liền ngươi cái kia 囧 dạng, cũng xứng là Phong Hoa thế gia người, bổn công tử phong độ phiên phiên, người gặp người thích, mới tính là!" Vị công tử kia ca ngạo nghễ nói.
 
 	"Được, được! Ngươi tên là gì, là gia tộc nào?" Phong Hoa Cao Khiết giận dữ cười, đã lâu không người nào dám đối Phong Hoa thế gia vô lễ như vậy, hắn muốn để người ta biết Phong Hoa thế gia uy nghiêm là không cho khiêu khích.
 
 	"Hỏi rất hay, bổn công tử tính không thay đổi tên tọa không thay đổi tính, Lưu Mang là vậy!" Lưu Mang cười to nói.
 
 	Khi nghe xong Lưu Mang tên sau, không riêng gì Phong Hoa Cao Khiết, liền ngay cả Vân Phàm mấy người cũng là một trận kinh ngạc, danh tự này lấy quá hắn - mụ - có cá tính, này Lưu Mang cha đến tột cùng là ai? Quá tài tình.
 
 	"Như thế nào, bị tên của ta doạ đến đi, tại này Phổ La Thành trung, liền chúc ta Lưu gia to lớn nhất!" Lưu Mang ngông cuồng nói rằng.
 
 	"Là à? Lúc nào Phổ La Thành do Lưu gia định đoạt rồi!" Đột nhiên, một thanh âm từ dưới lầu truyền ra, ngay sau đó một người tuổi còn trẻ đi lên, đi tới Lưu Mang trước mặt.
 
 	"Là hắn, Tần Hàn!" Lưu Mang mặt lạnh, này Tần Hàn là Phổ La Thành một thế gia khác công tử, cùng hắn Lưu gia là tử địch, hai người vừa thấy mặt đã sảo, vừa thấy mặt đã đánh, ai cũng không chịu chịu thua.
 
 	"Là ta, nghe của ngươi thoại, có vẻ như Lưu gia là Phổ La Thành bá chủ rồi!" Tần Hàn trong mắt lóe hàn mang, lạnh lùng nói.
 
 	Vân Phàm đối Tần Hàn đánh giá ngược lại là có chút cao, người này là một nhân tài, chỉ cần nỗ lực rèn luyện một phen, tương lai chắc chắn có thể dẫn dắt gia tộc của hắn đi tới huy hoàng đường.
 
 	Hiểu được ẩn nhẫn, xử sự phương thức, nhân phẩm vấn đề, những thứ này đều là thân là gia chủ phải làm có, mà này Tần Hàn liền đã có, chỉ có chỉ kém lịch lãm.
 
 	"Đúng thì thế nào, các ngươi Tần gia theo chúng ta Lưu gia đấu nhiều năm như vậy, còn không phải là không làm gì được chúng ta!" Lưu Mang cười lạnh nói.
 
 	"Đó là chuyện trước kia, tương lai ai cũng không nói được, làm không tốt các ngươi Lưu gia liền như vậy biến mất rồi đây!" Tần Hàn cười nói, nhưng mà này tiếu nhưng rất lạnh, lạnh đến mức làm người phát lạnh.
 
 	Lưu Mang giận dữ, dự định ra tay đánh nhau, lại bị hắn tùy tùng ngăn cản, nói rằng: "Thiếu gia, hiện tại còn không nghi cùng Tần gia giở mặt! Nhịn nữa nhẫn!"
 
 	"Ta nhịn không được, họ Tần này, ta thấy được liền khó chịu, ta muốn cùng hắn quyết đấu!" Lưu Mang phẫn nộ nói rằng.
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, không hiểu ẩn nhẫn, phàm là tùy ý mà đi, loại người này bản thân liền là phế vật một cái, lại rèn luyện cũng vẫn là một cái phế vật.
 
 	"Không thành vấn đề, ta đáp ứng yêu cầu của ngươi!" Tần Hàn cười nói.
 
 	Lần này Lưu Mang tùy tùng sắc mặt thay đổi, quyết đấu một khi đưa ra, là không cho phép bội ước, trừ phi một phương chịu thua, bằng không coi như là Thành Chủ, cũng không thể vi phạm.
 
 	"Thiếu gia, nhưng đừng đè lên hắn cái bẫy a!" Tùy tùng chưa từ bỏ ý định, lần thứ hai khuyên nhủ.
 
 	Mà giờ khắc này Lưu Mang đã sớm cái gì cũng nghe không lọt, một lòng muốn đánh bại Tần Hàn, vi Lưu gia tranh cái mặt mũi.
 
 	"Họ Tần, ta tại trên lôi đài chờ ngươi, không dám tới chính là u nang!" Lưu Mang cười lạnh nói.
 
 	Tần Hàn không đáng kể gật đầu một cái, Lưu Mang lập tức rời khỏi, giờ khắc này hắn không còn tán gái tâm tình, trước tiên đánh thất bại này Tần Hàn lại nói, ngược lại những người này cũng chạy không được.
 
 	"Mấy vị, các ngươi vẫn là nhanh chóng rời khỏi đi, này Lưu gia tại Phổ La Thành thế lực vẫn là rất lớn!" Tần Hàn quay về Vân Phàm đám người nói.
 
 	"Cảm tạ!" Vân Phàm chỉ nói hai chữ, này Tần Hàn đáng giá một giao, là cái hảo hán.
 
 	"Ừm!" Tần Hàn gật đầu, lập tức rời khỏi, hắn muốn tại trên lôi đài mạnh mẽ đả kích Lưu gia, đem Lưu Mang đánh cho tàn phế.
 
 	Tần gia yên lặng lâu như vậy, là thời điểm quật khởi, Lưu gia hành sự tác phong, đã sớm lệnh Thành Chủ rất bất mãn.
 
 	"Phàm, người này không sai!" Hinh Nhi cười nói.
 
 	"Ừm, xác thực, người này tương lai chắc chắn là một cái hảo gia chủ!" Vân Phàm gật gật đầu nói, "Chúng ta cũng đi thôi, đi xem bọn hắn quyết đấu, nếu người ta giúp chúng ta, ở tại bọn hắn có thời điểm khó khăn, chúng ta cũng ra tay giúp đỡ một thoáng người ta!"
 
 	"Ừm!" Mọi người gật đầu, lập tức rời khỏi phi thăng khách sạn, đi tới chỗ lôi đài.