Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt hai ngày liền đã qua, Vân Phàm đám người lần thứ hai trở lại Lôi Phạt Điện bên trong, hôm nay là cái thứ hai danh ngạch tranh đoạt. . .
 
 	Hoàng Phủ Ngự đi tới trên đài, phất phất tay, ra hiệu một phen, ngay sau đó liền nói rằng: "Bây giờ cái thứ nhất danh ngạch đã kết thúc, quy Vân Phàm hết thảy! Hiện tại, bắt đầu tranh đoạt cái thứ hai danh ngạch!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự tiếng nói vừa dứt, một ít tuyển thủ bắt đầu lần thứ hai phấn chấn lên, Vân Phàm tuy rằng đoạt được cái thứ nhất danh ngạch.
 
 	Nhưng bây giờ là công bình cạnh tranh, nếu là mình lấy ra lễ vật xác thực so với Vân Phàm trân quý, Hoàng Phủ Ngự cũng không thể mở to nhãn nói lời bịa đặt đi.
 
 	Những người này tuy rằng trong lòng sợ hãi Vân Phàm thực lực, nhưng là vì hạnh phúc của mình cùng gia tộc nghĩ, bọn họ vẫn là quyết định cùng Vân Phàm tranh lên một hồi, vạn nhất chính mình thắng đây.
 
 	Vân Phàm nhưng không để ý lắm, những người này hắn căn bản là chưa từng để vào trong mắt, trừ phi Hoàng Phủ Ngự choáng váng, đem nó nó danh ngạch đưa cho người khác.
 
 	Đương nhiên, Vân Phàm ánh mắt trước sau đánh giá một vị trẻ tuổi, chính là vị kia đối với mình có uy hiếp Tà Hằng, Vân Phàm bản thân cũng không quen biết Tà Hằng, nếu không phải Phổ Đài Lâm nói cho hắn biết, hắn vẫn thật không biết.
 
 	Cái này tà bên trong tà khí : tức giận gia hỏa, đó là cái kia Tà Hằng, gia gia càng là một vị cường đại Thánh Tôn Võ Giả - Tà Quân.
 
 	Tà Quân, Tà Quân, làm người càng là tà dị, chưa bao giờ hỏi đến bất kỳ nguyên do, muốn giết cứ giết, muốn mắng : chửi cứ mạ, nhưng không một người dám cùng tranh đấu.
 
 	Tà Quân chính là người điên, đây là rất nhiều Thánh Tôn Võ Giả đối với hắn đánh giá, thích nhất thú vị, đó là bóp chết thiên tài, tựa như Vân Phàm như vậy.
 
 	Vân Phàm cũng khẳng định, mình đã bị cái kia Tà Quân theo dõi, trước đó Tà Hằng chưa từng xuất hiện, nhưng hiện tại nhưng xuất hiện, rất rõ ràng nói rõ một chuyện, Tà Quân chuẩn bị ra tay rồi.
 
 	Bất quá Vân Phàm cũng không lo lắng, hiện tại lo lắng chính là Tà Quân không ra tay, cái kia thì phiền toái, chính mình nhưng là đào một cái hố to, để cho nhảy xuống đây.
 
 	Này không khiêu, mình tại sao không ngại ngùng ra tay. . .
 
 	Hoàng Phủ Ngự khẽ mỉm cười nói: "Hiện tại, ta đến thuyết minh cái thứ hai danh ngạch tranh đoạt quy tắc!"
 
 	Quy tắc rất đơn giản, trước đó là so với ai khác lễ vật quý trọng, hiện tại so với chính là ai lễ vật càng có tâm ý, Vân Phàm nhất thời hơi nhướng mày, này cũng có chút khó làm.
 
 	Mặc dù mình ở phương diện này phần thắng rất lớn, nhưng nếu là Hoàng Phủ Ngự coi trọng cái khác đồ vật làm sao bây giờ, liền ngay cả những này Hoàng Chủ cũng là hơi nhướng mày.
 
 	So với tâm ý, này ai có thể nhìn ra được, nơi này đang ngồi tuyển thủ, tâm ý nhất định là có, chỉ bất quá có sự phân chia mạnh yếu thôi.
 
 	Thân Đồ Phàm trong lòng âm thầm vi Vân Phàm lo lắng, miêu một chút mấy vị gia chủ kia, chỉ thấy thần sắc bọn hắn bình tĩnh, phảng phất chưa từng đem những lời này để ở trong lòng.
 
 	Thân Đồ Phàm trong lòng nhất thời hơi động, mấy tên này rõ ràng không đúng, hẳn là có người tận lực đi tìm bọn họ, để bọn hắn lựa chọn những người khác đi.
 
 	Ai ngờ, liền tính bọn họ lựa chọn những người khác, Vân Phàm cũng có thắng được phần thắng, chính mình nơi này chính là có bảy phiếu, hiện tại này Mộc Ngư cùng Thang Đình còn không phải là tại đập Vân Phàm vuốt đuôi.
 
 	Nếu là đắc tội Vân Phàm, đem ngươi này Hoàng Chủ thân phận một cướp đoạt, nhìn ngươi vẫn làm sao cùng không lo Thánh Tôn Võ Giả ra tay. . .
 
 	"Sự tình có chút không đúng đây!" Thân Đồ Phàm truyền âm quay về mấy vị Hoàng Chủ nói rằng.
 
 	Mấy vị Hoàng Chủ khe khẽ gật đầu, nếu không phải là mình phát hiện, vẫn đúng là không cách nào nhìn rõ ràng động tác của bọn họ.
 
 	Đoan Mộc Vũ nói rằng: "Xác thực, cái kia năm thế gia lớn, ngoại trừ Phiêu Vũ thế gia, còn lại mấy đại thế gia gia chủ, giống như đã có lựa chọn khác!"
 
 	"Nghe ngươi nói như thế, thật sự chính là có chuyện như vậy! Bất quá sẽ là ai chứ? Có thể làm cho này mấy đại gia chủ e ngại, hẳn là Thánh Tôn Võ Giả đi!" Phổ Đài Hoành cũng là suy đoán nói.
 
 	"Ừm, rất có thể! Bất quá này Thánh Tôn Võ Giả lá gan cũng thật là lớn, dĩ nhiên lựa chọn lúc này cùng Vân Phàm đối phó! Chắc chắn sẽ không có kết quả tốt!" Phong Hoa Hoành cũng là nói rằng.
 
 	Thân Đồ Phàm lắc lắc đầu, khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng, nói: "Này cũng không nhất định, nếu người kia dám ra tay, liền nhất định có nắm chặt! Bằng không tuyệt sẽ không làm loại ngu xuẩn này việc!"
 
 	"Ngươi là nói, Vân Phàm rất có thể sẽ thất bại?" Những người khác đều là cả kinh.
 
 	Thân Đồ Phàm lắc lắc đầu, nói: "Không! Tuyệt đối sẽ không, Vân Phàm trong cơ thể hẳn là có loại lực lượng thần bí tại bảo hộ hắn, sẽ không ra sự! Hiện tại vấn đề là làm sao để Vân Phàm thắng được lần này danh ngạch tranh đoạt!"
 
 	Tất cả mọi người bắt đầu suy tư, mặc dù mình bên này có thể rõ ràng thiên giúp Vân Phàm, tuy nhiên không thể thiên giúp quá rõ ràng.
 
 	Nếu là những người khác đều đưa ra tâm ý của mình, mà Vân Phàm tâm ý cũng so với người khác yếu hơn một ít, cái kia chính mình cũng không thể cũng coi như Vân Phàm thắng lợi đi.
 
 	Nghĩ tới đây, tất cả mọi người là trở nên đau đầu, nhưng lại không biết Hoàng Phủ Ngự trong lòng cũng là cười khổ, trước đó bị vị kia Thánh Tôn Võ Giả cảnh cáo một phen, chỉ có thể ra hạ sách nầy.
 
 	Đem so sánh mà nói, Hoàng Phủ Ngự càng thêm e ngại Vân Phàm, chỉ là vị kia Thánh Tôn Võ Giả nhắc nhở hắn, nếu là không công bình cạnh tranh, liền trực tiếp bắt đi nữ nhi của hắn, gả cho cháu của hắn.
 
 	Hoàng Phủ Ngự lúc đó cũng là phi thường bầu không khí, nhưng không cách nào đối Thánh Tôn Võ Giả ra tay, như vậy liền tính người ta giết mình, cũng sẽ không phải chịu điều ước chế tài.
 
 	Vân Phàm nhìn thấy Hoàng Phủ Ngự trên mặt thần sắc, cũng đoán được Tà Quân tất nhiên ra tay rồi, bằng không thì Hoàng Phủ Ngự sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này tình được.
 
 	"Được rồi! Đại gia hẳn là rõ ràng cái thứ hai danh ngạch tranh đoạt quy tắc, hiện tại cho các ngươi thời gian ba ngày, đem lễ vật lần thứ hai mang về đến! Ai tối hữu tâm ý, ai liền có thể thu được này cái thứ hai danh ngạch!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nở nụ cười một tiếng, nói rằng, Thân Đồ Phàm đám người một trận cau mày, cũng nhìn thấy Hoàng Phủ Ngự trên mặt cay đắng, đoán được khẳng định có người đi tìm Hoàng Phủ Ngự.
 
 	Vân Phàm chỉ có thể bất đắc dĩ một trận thở dài, cái kia Tà Quân dĩ nhiên dùng một chiêu này, xem ra chính mình cũng chỉ có thể buộc hắn đi ra, quay đầu nhìn về phía Tà Hằng, lộ ra vẻ vẻ mỉm cười.
 
 	Tà Hằng tựa hồ đã nhận ra có ánh mắt đang nhòm ngó hắn, hơi hơi động, quay đầu đi, vừa vặn đối đầu Vân Phàm ánh mắt, sợ hãi đến mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	Đang nhìn đến Vân Phàm nụ cười trên mặt sau, càng là sợ sệt không ngớt, Vân Phàm sẽ không phải phát giác chút gì đi!
 
 	"Ngươi. . . Rất tốt!" Vân Phàm truyền âm quay về Tà Hằng nói rằng.
 
 	Tà Hằng trong lòng cả kinh, lập tức một trận tức giận, Vân Phàm tất nhiên là biết mình mờ ám, nói rằng: "Chiêu này thân đại hội là công bình tranh đoạt đại hội, không là một mình ngươi đại hội! Ta ra chút thủ đoạn thì lại làm sao?"
 
 	Vân Phàm xem thường nở nụ cười, nói: "Ngươi ra tay đoạn, thì không thể làm cho ta ra tay đoạn? Chờ xem, ngươi cùng ngươi cái kia gia gia, đều sẽ vì thế trả giá thật nhiều! Bất quá ngươi là không thấy được gia gia ngươi chết đi!"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi có ý gì?" Tà Hằng trong lòng một đột, luôn cảm thấy sẽ có đại sự phát sinh, hơn nữa này cỗ dự cảm càng ngày càng cường liệt.
 
 	Mãnh liệt đến để hắn đứng ngồi không yên, cấp tốc chạy khỏi nơi này mới được. . .
 
 	Tà Hằng cũng không tiếp tục cố cái khác, trực tiếp đứng dậy thoát đi Lôi Phạt Điện, lại bị Vân Phàm trực tiếp ngăn cản, trên cao nhìn xuống, mắt lạnh nhìn Tà Hằng.
 
 	Tà Hằng mắng to: "Ngươi đến cùng muốn thế nào? !"
 
 	Tất cả mọi người là ngạc nhiên nhìn Vân Phàm cùng Tà Hằng, không rõ hai người này đã xảy ra chuyện gì, ngược lại là mấy vị thế gia gia chủ sắc mặt có chút khó coi, không dám đối mặt Vân Phàm.
 
 	"Ta muốn thế nào? Giết ngươi. . ."
 
 	Vân Phàm ngữ khí lạnh lẽo, sát khí lẫm liệt, Tà Hằng cả kinh, chuẩn bị thoát đi, lại bị Vân Phàm trực tiếp đá bay ra ngoài, đan điền trực tiếp bị phế.
 
 	"Dừng tay! Ngươi thật to gan!" Một trận gầm lên truyền đến.
 
 	Vân Phàm khóe miệng lộ ra nụ cười quỷ dị, hướng về Tống Đằng liếc mắt một cái, thấy hắn gật đầu. . .
 
 	Thuấn Di đột ngột xuất hiện ở Tà Hằng trước mặt, một cước giẫm hạ: "Tôn tử của ngươi chết chắc! Còn ngươi nữa. . ."
 
 	Nói xong, một cái loại nhỏ trận pháp trực tiếp bao kín Tà Quân, Tà Hằng đã mất mạng, tử không thể lại tử. . .
 
 	Tà Quân cũng bị Vân Phàm nhốt lại, chạy không thoát. . .