Lưu gia Đại công tử Lưu Mang, muốn cùng Tần gia Đại công tử Tần Hàn võ đài tái.
 
 	Này một cái cấp tốc truyền khắp toàn bộ Phổ La Thành, khi Lưu gia gia chủ Lưu Minh nghe được sau khi, thiếu chút nữa không có bị khí : tức giận tại chỗ thổ huyết sinh vong, cái này bất hiếu tử, dĩ nhiên ở cái này thời khắc mấu chốt tìm Tần gia phiền phức.
 
 	Mặc dù nói Lưu gia tại Phổ La Thành thế lực rất lớn, nhưng là Tần gia cũng không kém a, nếu như bính cái cá chết lưới rách, thắng lợi cuối cùng vẫn là mặt khác một ít không đáng chú ý tiểu gia tộc.
 
 	Loại này cục diện lưỡng bại câu thương, không phải là hắn nguyện ý nhìn thấy, tin tưởng cho dù là Tần gia, cũng không muốn cùng Lưu gia giở mặt, đây là Lưu Minh chính mình cho là như thế.
 
 	Nhưng không chút nào biết được, Tần gia đã sớm làm phi thường đầy đủ chuẩn bị, trận này quyết đấu chẳng qua là một cái ngòi nổ mà thôi, chân chính quyết đấu ở phía sau, nếu như không có hoàn toàn chuẩn bị, Tần gia cũng không sẽ làm như vậy.
 
 	Tần gia gia chủ nghe được sau khi, cười to ba tiếng, phân phó mấy người chuẩn bị, chuẩn bị bất cứ lúc nào động thủ, đem Lưu gia tiêu diệt, để Tần gia trở thành hoàn toàn xứng đáng Phổ La Thành Thứ nhất.
 
 	Thúc đẩy hắn làm như vậy nguyên nhân thực sự, vẫn là Thành Chủ câu nói kia, "Lưu gia quá kiêu ngạo, loại kiêu ngạo này gia tộc đã sớm hẳn là biến mất rồi!"
 
 	Cũng chính vì như thế, Tần gia gia chủ mới có thể liều kỳ, thắng thì lại nhân bại thì lại vong, là lớn mạnh, vẫn là diệt vong, liền xem hôm nay một trận chiến.
 
 	Phổ La Thành trung tâm, một toà to lớn lôi đài tọa lạc tại nơi nào, Thần Giới hầu như mỗi cái thành trì đều có như thế một toà lôi đài, dùng cho một ít ân oán giải quyết.
 
 	Phàm là muốn lấy sinh tử vi quyết đấu, đều sẽ tới đến này trên lôi đài, ở chỗ này, giết chết những người khác là không có có tội, trừ phi lén lút hạ sát thủ, bằng không là sẽ không gặp nguy hiểm.
 
 	Lưu Mang đứng ở lôi đài một bên, cười lạnh nhìn Tần Hàn, hận không thể lập tức giết hắn, quấy rầy mình tán gái thời cơ, thật là đáng chết.
 
 	Vừa nghĩ tới Hinh Nhi cái kia tuyệt sắc dung nhan, Lưu Mang chính là một trận lòng ngứa ngáy, hận không thể đem Hinh Nhi đặt ở dưới thân thể mạnh mẽ chà đạp một phen, chỉ tiếc hắn đời này đều không thể làm được.
 
 	Không riêng gì bởi vì lôi đài, liền tính hắn thắng rồi Tần Hàn, cũng không cách nào đụng tới Hinh Nhi một cọng tóc gáy, ngược lại sẽ bị Vân Phàm cho xoá bỏ đi.
 
 	Vân Phàm vảy ngược, chính là nữ nhân của hắn, là bất luận người nào cũng không thể có ý đồ.
 
 	"Tần Hàn, chỉ bằng ngươi Thánh Nhân đỉnh cao thực lực, có thể đánh bại ta sao?" Lưu Mang ngông cuồng nói rằng.
 
 	Chính hắn cũng là Thánh Nhân đỉnh cao tu vi, thế nhưng để hắn gan lớn như vậy, hay là bởi vì hắn có một thanh Thiên Cấp cửu phẩm thần binh, có nó tại, lực công kích của hắn tuyệt đối mạnh hơn như bình thường Thánh Nhân đỉnh cao Võ Giả.
 
 	Tần Hàn âm thầm cười lạnh, ngươi cho rằng chỉ bằng một cái phá thần binh liền có thể giết được ta? Chẳng lẽ cho rằng thần binh liền ngươi có, ta cũng có! Đợi lát nữa sẽ chờ nhìn đi.
 
 	"Làm sao? Sợ, chỉ cần ngươi bây giờ hướng về ta khái ba cái dập đầu, đồng thời thừa nhận Lưu gia là mạnh mẽ nhất gia tộc, như vậy ta liền lòng từ bi buông tha ngươi!" Lưu Mang cười đắc ý nói.
 
 	"Ngu ngốc!" Không riêng gì Tần Hàn, Vân Phàm mấy người cũng là mắng.
 
 	Câu nói này, không thể nghi ngờ là đắc tội toàn bộ Phổ La Thành hết thảy gia tộc, đó là dẫn hỏa tự thiêu hành vi, nói vậy Lưu gia gia chủ hiện tại sắc mặt nhất định cực kì tốt xem.
 
 	Bị Vân Phàm đám người đã đoán đúng, Lưu Minh sắc mặt giờ khắc này dị thường khó coi, hầu như hận không thể đem chính mình đứa con trai này cho đánh chết, dám kiêu ngạo như vậy nói, không phải muốn chết sao?
 
 	"Cái này nghịch tử, như thế này nhất định phải hảo hảo trừng trị hắn!" Lưu Minh âm thầm nghĩ tới.
 
 	Nhưng mà có một người đặc biệt hài lòng, đó chính là Tần gia gia chủ Tần Phong, đã sớm cười không ngậm mồm vào được, nguyên bản đối đầu Lưu gia phần thắng chỉ có ngũ ngũ số lượng, thế nhưng hiện tại, nhưng là tam thất số lượng, Lưu gia tất vong.
 
 	"Nơi nào đến nhiều như vậy phí lời, có bản lĩnh liền đấu võ, chỉ bằng ngươi cái kia đức hạnh, có thể thắng đạt được ta sao?" Tần Hàn cười lạnh nói.
 
 	Lưu Mang vừa nghe, lập tức nổi giận, tay không liền đánh hướng về Tần Hàn, Tần Hàn bĩu môi, cười lạnh một tiếng, bước chân trượt đi, thân thể về phía sau khuynh ngưỡng.
 
 	"Ầm "
 
 	Một quyền đánh vào Lưu Mang cằm lên, đem Lưu Mang mấy viên hàm răng cho làm vỡ nát.
 
 	"Đáng chết, ngươi sẽ vì này trả giá thật nhiều!" Lưu Mang phẫn nộ nói rằng.
 
 	Tu vi của hắn bản thân liền là dựa vào đan dược mạnh mẽ tăng lên tới, cái kia sánh được Tần Hàn khắc khổ tu luyện chiếm được, hơn nữa Tần Hàn sức chiến đấu kinh nghiệm rõ ràng muốn cao hơn Lưu Mang, này Lưu Mang căn bản không phải là đối thủ của hắn.
 
 	"Ngươi muốn chết!" Lưu Mang hét lớn một tiếng, thần binh đã xuất hiện ở trong tay của hắn, hướng về Tần Hàn đâm tới.
 
 	Tần Hàn sắc mặt ngưng trọng, có thần binh trợ giúp Lưu Mang, nhất định phải chăm chú đối đãi, đương nhiên còn không đến mức để hắn sử dụng chính mình thần binh.
 
 	"Cái này nghịch tử, không bản lĩnh còn muốn theo người quyết đấu, muốn chết hay sao?" Lưu Minh phẫn nộ nghĩ đến, "Không được, ta không thể để cho Lưu Mang gặp nguy hiểm, bằng không thì trong nhà cái kia muốn không dứt rồi!"
 
 	Tần Phong tựa hồ đã nhận ra Lưu Minh dụng ý, âm thầm cười lạnh một tiếng, muốn cứu hắn, môn đều không có!
 
 	"Không!" Lưu Mang đột nhiên sợ hãi quát.
 
 	Ánh mắt của mọi người đều tụ tập ở tại hai trên thân thể người, chỉ thấy Tần Hàn nắm đấm đánh vào Lưu Mang trên ngực, đem hắn chấn động bay ra ngoài, phun ra máu tươi trên không trung thành một đạo đường pa-ra-bôn.
 
 	Lưu Mang ngã xuống đất không nổi, rõ ràng bị trọng thương, hắn thất bại, hắn không cam lòng, chính mình nắm giữ thần binh, dĩ nhiên sẽ bại bởi như thế một cái ngang nhau cảnh giới gia hỏa.
 
 	"Tử, ta nhất định phải ngươi tử!" Lưu Mang không cam lòng nghĩ đến.
 
 	Lúc này, Tần Hàn chính chầm chậm hướng đi bên cạnh của hắn, Lưu Mang suy tư chốc lát, quyết định giả chết, sau đó dành cho Tần Hàn một đòn trí mạng.
 
 	Tần Hàn cười lạnh liên tục, loại tiểu hài tử này tử xiếc cũng muốn giấu diếm được chính mình, quá não tàn.
 
 	"Ầm "
 
 	Tần Hàn một quyền đem Lưu Mang lần thứ hai đánh bay, Lưu Mang lúc này thanh tỉnh lại, không cam lòng quát: "Ngươi biết ta không chết!"
 
 	"Hừ, mình là ngu ngốc, cũng đừng đem người khác xem là ngu ngốc!" Tần Hàn không chút do dự nói rằng.
 
 	"Ngươi. . ." Lưu Mang phẫn nộ chỉ vào Tần Hàn, nhưng nói không ra lời.
 
 	Từ hắn đưa ra khiêu chiến một khắc kia bắt đầu, hắn liền nhất định thất bại, lấy loại người như hắn nhược trí thực lực, căn bản không thể nào là Tần Hàn đối thủ.
 
 	"Đi chết đi!" Tần Hàn hét lớn một tiếng, chuẩn bị hạ sát thủ.
 
 	"Dừng tay!" Lưu Minh thấy thế, cái nào vẫn tọa được, trực tiếp bay đến trên lôi đài, chuẩn bị ngăn cản Tần Hàn.
 
 	Tần Phong thấy thế, cũng là cấp tốc đi tới trên lôi đài, ngăn cản Lưu Minh đối Tần Hàn hạ sát thủ.
 
 	"Tần Phong, ngươi dám ngăn trở ta!" Lưu Minh phẫn nộ quát.
 
 	"Làm sao? Không được sao? Hắn có thể là con của ta, còn chưa tới phiên ngươi đến động thủ!" Tần Phong lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Gọi ngươi nhi tử khẩn trương thả ta nhi tử, bằng không ta tất cho ngươi Tần gia không được dễ chịu!" Lưu Minh thẹn quá thành giận quát.
 
 	"Không thể nào! Con ngươi hôm nay nhất định phải ngươi, ngươi cũng không ngoại lệ!" Tần Phong cười to nói.
 
 	"Cái gì? Ngươi điên rồi, ngươi có biết hay không chính mình đang nói cái gì?" Lưu Minh sợ hãi quát.
 
 	"Ta biết chính ta nói cái gì nữa, ta là nói ngươi Lưu gia hôm nay nhất định diệt, nói vậy hiện tại sát thủ của ta đoàn hẳn là đã tiến vào Lưu gia đi!"
 
 	"Đáng chết, Tần Phong ngươi nhớ kỹ cho ta!"
 
 	Tại gia tộc cùng nhi tử lựa chọn hạ, Lưu Minh lựa chọn gia tộc, hắn không cho là Tần Phong là đang nói đùa, chủ nhân một gia đình còn chưa tới phiên mở loại này vui đùa đến ngăn cản chính mình.
 
 	Như vậy giải thích duy nhất chính là, Lưu gia chính đang gặp sát thủ vây công.
 
 	"Chậm, Lưu gia nhất định diệt! Ha ha!" Tần Phong cười lớn lên, cũng không có đi đuổi Lưu Minh.
 
 	Trái lại lưu lại, đem Lưu Mang giết chết, sau đó cùng Tần Hàn đồng thời truy đuổi Lưu Minh, đi tới Lưu gia.