Thuấn Di, nhất định phải mà nói, đó là thuộc về Thượng Cổ thần thông, cũng chỉ có Thượng Cổ Vũ Giả, tài có học được khả năng!
 
 	Mà thời kỳ thượng cổ, nhưng là hứng chịu tính chất hủy diệt đả kích, hầu như hết thảy Thượng Cổ Vũ Giả đều chết đi, sống sót cũng là rất ít không có mấy.
 
 	Mà những này sống sót, nhưng là căn bản liền không biết làm sao học được Thuấn Di, nếu không phải như vậy, hiện tại Thuấn Di cũng sẽ không như vậy ít ỏi.
 
 	Có chút sẽ Thuấn Di, đều dựa vào chính mình không ngừng tìm tòi, trải qua ngàn khó vạn kiếp tài học sẽ, trong đó khổ cực có thể tưởng tượng được ra.
 
 	Những này sẽ không Thuấn Di, cũng chỉ có thể ước ao những này sẽ Thuấn Di Võ Giả, Võ Giả một khi sẽ Thuấn Di, cái kia chỉnh thể sức chiến đấu, đã có thể không phải đơn giản như vậy có thể tính toán.
 
 	Sẽ Thuấn Di Võ Giả, gần như vô địch, trừ phi là tu luyện không gian pháp tắc Võ Giả, đông lại không gian sau khi, mới có thể khiến Thuấn Di Võ Giả chịu đến hạn chế, mà không cách nào Thuấn Di.
 
 	Đồng dạng, tu luyện không gian pháp tắc Võ Giả thì càng thêm ít ỏi, quả thực dường như gấu trúc giống như vậy, không, so với gấu mèo còn trân quý hơn.
 
 	Liền ngay cả Bát Đại Thiên tôn, phỏng chừng đều sẽ không không gian pháp tắc, nhất định phải có, cũng sẽ không phi thường tinh thông.
 
 	Vân Phàm đem Thuấn Di thần thông giao cho chính mình những người bạn nầy, mục đích đó là vì bảo đảm an toàn của bọn họ, có thể hạn chế Thuấn Di Võ Giả thật sự là quá ít ỏi.
 
 	Cho nên Vân Phàm không thế nào lo lắng mọi người an nguy, thật gặp được sẽ đông lại không gian Võ Giả, cái kia cũng chỉ có thể trách ngươi vận may không xong!
 
 	Nhưng cùng với lúc, cũng không chắc sẽ đông lại không gian Võ Giả, liền muốn so với sẽ Thuấn Di Võ Giả muốn tới mạnh, nói không chắc còn có thể bị Thuấn Di Võ Giả giết chết đây!
 
 	Từ tổng thể xác suất mà nói, Tiềm Long đám người nếu là muốn gặp phải nguy hiểm, cái này thị phi thường khó khăn.
 
 	Trừ phi đối mặt mấy vị kẻ địch, hơn nữa đều là cùng mình không phân cao thấp, có lẽ sẽ xuất hiện nguy cơ tử vong cũng khó nói.
 
 	Còn lại thời điểm, trong tình huống bình thường là sẽ không gặp nguy hiểm, Vân Phàm lo lắng, nhưng là Thanh Thiên không nhịn được tự mình ra tay, đến thời điểm đó là hắn cùng Thanh Thiên thanh toán sổ cái thời điểm.
 
 	Chín Đại thế giới trung, ngoại trừ Trung Thiên, Thành Thiên, Trầm Thiên, Tiện Thiên, Tòng Thiên ngũ Đại thế giới cũng bắt đầu có chút rung chuyển, nhưng diện tích nhưng là rất nhỏ, một ít trò đùa trẻ con mà thôi.
 
 	Bất quá Vân Phàm lại biết, theo thời gian trôi đi, những này náo loạn sẽ càng ngày càng to lớn, đến thời điểm sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản.
 
 	Vân Phàm cũng là âm thầm hơi kinh ngạc, này Thanh Thiên sắp xếp nhân thủ không khỏi cũng quá là nhiều một ít đi, không chỉ đem thế giới của mình làm rung chuyển bất an.
 
 	Liền ngay cả thế giới của nó, cũng theo trộn lẫn tiến vào, trực tiếp dẫn đến sụp đổ.
 
 	Muốn nói Thanh Thiên dã tâm không lớn, đánh chết Vân Phàm cũng không tin, lại liên tưởng đến Thanh Thiên trước đây hành động, Vân Phàm biết, Thanh Thiên thế tất có không phải bình thường dã tâm.
 
 	"Muốn thống lĩnh Cửu trọng thiên, có vẻ như ngươi nghĩ tới quá đơn giản một ít!" Vân Phàm âm thầm cười lạnh nói.
 
 	Cùng Thanh Thiên sổ cái, tổng thể đến toán toán, hiện tại không tìm được Thanh Thiên thì cũng thôi, nếu là Thanh Thiên một khi hiện thân, Vân Phàm cũng sẽ không lại cất dấu.
 
 	Đều sẽ trực diện đi đối phó Thanh Thiên, Tiềm Long đám người, chỉ là tiên phong thôi, Vân Phàm muốn làm, liền đem Thanh Thiên quân cờ, từng viên từng viên nhổ.
 
 	Tiềm Long trên cao nhìn xuống, xem thường nhìn trước mắt ngũ bộ thi thể, sảng khoái từ năm người trên tay bỏ đi chiếc nhẫn trữ vật, đưa cho Đường Nhị.
 
 	Đường Nhị cũng là không đáng kể tiếp nhận chiếc nhẫn trữ vật, dưới cái nhìn của nàng, mấy người này cất dấu, làm sao có khả năng cao quá chính mình.
 
 	Bên trong chiếc nhẫn trữ vật, nhiều lắm cũng là một ít đan dược thôi, những này Tiềm Long đã chiếm được chứng thực, những này Võ Giả xác thực không cái gì của cải, nhiều lắm một ít Thiên Tinh mà thôi.
 
 	Đường Nhị đám người tuỳ tùng Vân Phàm lâu như vậy, tầm mắt cũng là cao rất nhiều, sẽ không lại bị một ít thiên tài địa bảo cũng hấp dẫn, nhiều lắm cũng là tùy ý coi trọng vài lần thôi.
 
 	Nếu là nằm trên mặt đất năm người biết Tiềm Long đám người đối với mình cất dấu thái độ, phỏng chừng sẽ bị vô tình đả kích tử, chết rồi lại tử!
 
 	Nếu như những đồ vật này cho những khác Võ Giả thấy được, nhất định sẽ dị thường hưng phấn, bởi vì này biểu thị có thể có một đoạn thời gian rất dài, không cần lại vi tu luyện phiền não.
 
 	Nhưng bọn hắn gặp phải chính là Tiềm Long, tình huống như thế chỉ có thể là ngẫm lại, tại hai người bọn họ bên trong chiếc nhẫn trữ vật, không biết Đạo Tàng bao nhiêu linh đan diệu dược, còn có thiên tài địa bảo, cùng với thần binh lợi nhận.
 
 	Đều là Vân Phàm đưa cho bọn hắn, Vân Phàm cũng là đối những đồ vật này phiền đau đầu, dùng như thế nào đều dùng không xong, thẳng thắn cho những người này, để bọn hắn tận lực tiêu xài đi.
 
 	Vân Phàm Thần thú quần môn, nhưng là hạp dược dập ẩn, hầu như nắm đan dược khi cơm ăn.
 
 	Nếu như một màn này bị Cửu trọng thiên Võ Giả nhìn thấy, nhất định sẽ nôn ra máu ba lít, cuối cùng đi đời nhà ma, ám Đạo Thiên lý bất công!
 
 	Cũng là các thần thú mệnh được, có Vân Phàm như vậy một cái hảo Hoàng Giả, có thể không ngừng cung cấp cho bọn hắn đan dược tu luyện, không cần lo lắng tài nguyên vấn đề.
 
 	Đường Nhị thu thập xong sau, nói rằng: "Đón lấy làm sao bây giờ? Đem những thi thể này mai lên sao?"
 
 	Tiềm Long nhưng là lắc lắc đầu, nói: "Bọn họ cùng Thương Vương hai người không giống nhau, không cần mai bọn họ, miễn cho ô uế tay của chúng ta!"
 
 	Đường Nhị không đáng kể gật đầu một cái, căn bản là không để ý năm người này, phảng phất đối đãi năm con giun dế giống như vậy, trong ánh mắt không mang theo chút nào cảm tình.
 
 	Thạch Vương nhưng là hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng không dám hỏi lên, chỉ có thể yên lặng tự hỏi này là nguyên nhân gì.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, người chết đã chết, người chết vĩ đại, mặc kệ trước người dù thế nào cừu hận, chết rồi ân oán liền xóa bỏ, mai bọn họ cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Tiềm Long phảng phất nhìn thấu Thạch Vương nghi hoặc, mỉm cười giải thích: "Thạch Vương, ngươi không hiểu! Những này võ giả là chết chưa hết tội, ngươi có từng nghĩ tới, nếu như đổi lại là chúng ta nằm trên mặt đất, bọn họ sẽ làm như vậy sao?"
 
 	Thạch Vương chăm chú suy tư, cuối cùng đến ra kết luận dĩ nhiên cùng hiện tại như thế - bỏ thi hoang dã!
 
 	Như thế vừa nghĩ sau, Thạch Vương nhất thời toàn bộ rõ ràng, cảm kích nhìn thoáng qua Tiềm Long, nói: "Cảm tạ Long đại ca, ta hiểu!"
 
 	Tiềm Long thoả mãn gật đầu, nói: "Được rồi! Chúng ta thu thập một thoáng đồ vật, mau chóng rời đi đi! Xem ra nơi này cũng không phải là chỗ ở lâu!"
 
 	Còn lại hai người đều là gật đầu, rất nhanh thu thập một phen, liền rời khỏi nơi này, hướng về gần nhất thành trì chạy đi.
 
 	Mà ở bọn họ mới vừa rời nơi này không lâu, thì có rất nhiều Võ Giả xuất hiện ở này núi rừng phụ cận, bắt đầu chung quanh bắt đầu tìm kiếm, phảng phất đang tìm kiếm cái gì đồ vật.
 
 	Cuối cùng, những này Võ Giả đi tới trong rừng núi, rất nhanh sẽ phát hiện này ngũ bộ thi thể, còn có Thương Vương cùng Hổ Vương phần mộ.
 
 	Cùng năm người thủ pháp giống nhau, mọi người nổ nát Thương Vương cùng Hổ Vương phần mộ, kiểm tra thi thể của bọn hắn, sau khi lại lần thứ hai mai táng lên.
 
 	Mà năm người kia, nhưng là vô tình bị ném tại đây bên trong, thành dã thú môn đồ ăn.
 
 	Chúng Võ Giả tụ tập cùng một chỗ, nói: "Các ngươi cảm thấy chuyện gì thế này? Tại sao trong chớp mắt những người này chết hết? Sẽ là ai làm ra?"
 
 	Chúng Võ Giả dồn dập lắc đầu, hiển nhiên đều không rõ ràng chuyện gì thế này, nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra, bảy người này đều là cao cấp nhất cao thủ, làm sao sẽ bị giết chết.
 
 	Xem Thương Vương thi thể, cùng với Lão đại thi thể, dĩ nhiên đều là bị người một đòn giết chết.
 
 	Nghĩ tới đây, những người này trên mặt đều là không thế nào đẹp đẽ, hiển nhiên là có chút lo lắng, nếu là bảo vật rơi vào Thiên Đế cường giả trong tay, vậy bọn hắn nhưng là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có!
 
 	Ở chỗ này, đều là Thiên Thánh hậu kỳ Võ Giả, căn bản là chưa từng có Thiên Đế Võ Giả xuất hiện.
 
 	Thiên Đế Võ Giả có Thiên Đế Võ Giả quy củ, là không thể tùy ý tham gia Thiên Thánh Võ Giả trong đội ngũ đi.
 
 	Bảo vật là do Thiên Thánh Võ Giả trước tiên phát hiện, lúc này mắc đi cầu vị, Thiên Đế Võ Giả là không cho phép tham nhập, chỉ có thể nhìn Thiên Thánh Võ Giả tranh đoạt.
 
 	Trừ phi tối hậu thiên Thánh Võ giả đem nó đưa cho Thiên Đế Võ Giả, nếu không phải như vậy, còn lại Thiên Đế là không cho phép ra tay đối phó Thiên Thánh Võ Giả, đây là quy củ, không cách nào thay đổi!
 
 	"Bất kể là ai làm ra, chúng ta bây giờ muốn làm, đó là tìm tới người kia! Bất luận đến cùng phải hay không Thiên Đế Võ Giả, đều muốn tra cái rõ ràng!"
 
 	Một người trong đó nói rằng, mọi người nghe vậy, đều là tất cả đều gật đầu, xem như là tán đồng rồi người này lời nói.
 
 	Xác thực, truy đuổi lâu như vậy, mắt thấy bảo vật sắp rơi vào trong tay của mình, nhưng là nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, đổi làm ai cũng sẽ phi thường khó chịu.
 
 	Những người này hiện tại có thể như vậy bình tĩnh, đã xem như là phi thường hiếm thấy, phẩm hạnh cũng là cực đoan không sai.
 
 	Mọi người bắt đầu phân tán lên, hướng về bốn phương tám hướng chạy đi, hiển nhiên là ở chỗ này biệt ly.
 
 	Những người này đồng minh cũng là vì tìm tới bảo vật tài tạo dựng lên, bây giờ nhìn đến bảo vật mất đi hình bóng, dĩ nhiên là giải tán.
 
 	Bây giờ là từng người ra từng người lực, ai cuối cùng có thể có được bảo vật, liền muốn xem ai vận khí!
 
 	Mà Tiềm Long đám người chút nào không rõ ràng, nhóm người mình đã trở thành người khác mục tiêu, trừ phi Tiềm Long đời này đều không xuất ra Phá Không trường thương, mới có thể bình an vô sự.
 
 	Nếu là lấy ra, nhất định là mãi mãi không kết thúc truy sát, trừ phi Tiềm Long có thể đánh bại mọi người.