"Đó là của ta, chớ cùng ta cướp!"
 
 	"Hắn - sữa - sữa -, ngươi nói là hắn liền là hắn? Ta còn nói là ta ni, cái này hạ phẩm thần thương ta chắc chắn phải có được!"
 
 	"Dựa vào, ngươi cũng không phải là sử dụng Thương loại, theo ta mù cướp cái gì, nhanh lên một chút buông tay!"
 
 	"Mụ -, ai quy định không sử dụng Thương loại vũ khí, thì không thể chọn Thương loại Thần Khí? !"
 
 	"Ngươi cầm cũng vô dụng, không sử dụng ra được hắn bản thân ưu thế, còn không bằng tặng cho ta, ta chính là sử dụng Thương loại vũ khí!"
 
 	"Không cho, nói giỡn, cho ngươi thể diện của ta hướng về cái nào các!"
 
 	"Nói như vậy, ngươi là quyết định không tha?"
 
 	"Phí lời, ta đều nói không tha, kiên quyết không tha!"
 
 	"Vậy ngươi liền cho ta đi chết đi!"
 
 	". . ."
 
 	Hai người đánh nhau, chiến đấu cực kỳ kịch liệt, phụ cận đệ tử tinh anh cấp tốc né tránh, tránh xa xa, sợ bị lan đến.
 
 	Như vậy một màn, thường thường trình diễn, vì mình yêu thích Thần Khí, hãy cùng những người khác liều mạng, ngạnh cướp, đến cuối cùng diễn biến thành chiến đấu.
 
 	Thua một phương nhất định là vết thương đầy rẫy, đồng thời mất đi Thần Khí, đương nhiên thắng một phương cũng sẽ không hảo đi nơi nào, những này đệ tử tinh anh tu vi đều là gần như.
 
 	Cho dù cường điểm, cũng cường không tới đi đâu, một phương thụ thương, một phương khác khẳng định cũng là rất chật vật, ít nhất vết thương nhẹ là chắc chắn.
 
 	Mấy vị đương gia đều là giả vờ không nhìn tới, theo bọn hắn chiến đấu, cứ như vậy, cũng có thể thấy được phương nào thực lực cường đại, trong đó họ Thân Đồ gia tộc đệ tử tinh anh ngược lại là dị thường hung mãnh, đánh bại hai đại thế gia đệ tử.
 
 	Cái kia hai đại thế gia sắc mặt có chút khó coi, hung hăng trợn mắt nhìn một chút nằm ở nơi nào, sinh tử không biết đệ tử tinh anh, trên mặt không hăng hái biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Còn đứng đệ tử tinh anh thấy thế, đều là nghĩ mà sợ lui một bước, loại này sắc mặt gia chủ, bọn họ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Bát Đại Thế Gia cùng Bát Đại Hoàng Tộc, có thể nói là thực lực tương đương, đều là Thần Giới thế lực cường đại nhất, bây giờ bị một đại Hoàng tộc đánh bại, này mặt mũi tự nhiên khó coi.
 
 	Hoàng tộc mặc dù có ân oán, thế nhưng nhìn thấy thế gia ăn quả đắng, bọn họ cũng là cao hứng phi thường, nguyên bản Thần Giới liền bọn họ Bát Đại Hoàng Tộc, bây giờ nhưng hết lần này tới lần khác có thêm Bát Đại Thế Gia, bọn họ đã sớm không vừa mắt.
 
 	"Phế vật, một đám phế vật, còn không bắt đầu nhanh lên!" Hai đại gia chủ căm giận mắng.
 
 	Nằm trên mặt đất đệ tử nghe vậy, nội tâm phẫn nộ không ngớt, lại không là các ngươi thụ thương, nói ngược lại là êm tai, căn bản không bắt chúng ta khi nhân xem.
 
 	Vị đệ tử này gian nan đứng dậy, tuy rằng trong lòng phẫn nộ, nhưng không dám vi phạm gia chủ ý tứ, nếu là đã đắc tội hắn, e sợ sẽ chết rất thống khổ, bao quát thân nhân của mình, đều sẽ theo chính mình chết đi.
 
 	Chính mình tuyệt không có thể làm như vậy, vì thân nhân của mình, liền tính chết trận, cũng không có thể đắc tội gia chủ!
 
 	"Thật có lỗi, gia chủ!" Vị đệ tử kia gian nan nói rằng, cố nén thân thể đau xót, cung kính bái một cái.
 
 	Hai vị gia chủ thấy, tuy rằng vẫn là vô củng tức giận, nhưng cũng cũng không nói thêm gì, dù sao đều là chính mình bồi dưỡng được đến, quá mức quở trách cũng không dễ, sẽ tổn thương những đệ tử khác tâm.
 
 	Vì một đệ tử, để những đệ tử khác đều cảm giác mình làm quá đáng, vậy thì quá được không bù nổi mất.
 
 	"Quên đi, hảo hảo chữa thương đi!" Hai đại gia chủ phất tay một cái nói rằng.
 
 	Thụ thương hai vị đệ tử gian nan lui ra ngoài, tại binh khí thất bên ngoài ngồi xếp bằng khôi phục thương thế lên, một hạt đan dược vào miệng, đều là trong gia tộc phân phát chữa thương đan dược.
 
 	Vân Phàm nhàn nhạt nhìn thoáng qua, không nói gì, loại chuyện này chính mình vẫn không cần thiết quản, cũng không cần đi quản, tình huống như thế thật sự là nhiều lắm.
 
 	Mỗi cái bên trong gia tộc đều có tình huống như thế, chính mình cũng không phải là Thánh Nhân, quản nhiều như vậy làm cái gì!
 
 	Trong các đệ tử cạnh tranh, thật là chiếu ra các thế lực lớn thực lực chân thật, một ít thế gia sắc mặt đều có chút khó coi, bởi vì cùng Hoàng tộc so với, bọn họ xác thực không chiếm ưu thế, thậm chí nằm ở tuyệt đối hoàn cảnh xấu trạng thái.
 
 	"Xem ra nhất định phải nhiều hơn huấn luyện bọn họ, bằng không thì thật sự không cách nào đuổi tới Hoàng tộc!" Mấy đại gia chủ trong lòng đồng thời thầm nói.
 
 	Hoàng Chủ môn nhìn thấy mấy đại gia chủ sắc mặt, cái nào còn không biết bọn họ đang suy nghĩ gì.
 
 	"Muốn đuổi theo chúng ta Hoàng tộc thực lực, nằm mơ đi thôi! Có một số việc, không riêng huấn luyện liền có thể thành công!" Hoàng Chủ môn trong lòng khinh thường nói.
 
 	Trong các đệ tử như trước tại tranh đoạt, mỗi khi thụ thương đệ tử, đều sẽ tự động đi ra binh khí thất, đi tới bên ngoài ngồi xếp bằng chữa thương.
 
 	Mãi đến tận thương thế được rồi sau khi, lần thứ hai tiến vào binh khí bên trong, kế tục tranh đoạt Thần Khí.
 
 	Vân Phàm ngược lại là có chút bội phục dũng khí của bọn hắn, bị thương, lại vẫn như vậy dũng cảm cùng người khác tranh đấu.
 
 	"Ngươi. . . Tại sao không đi bên trong?" Phổ Đài Hoành chỉ vào Tống Đằng, lạnh giọng hỏi.
 
 	Tống Đằng hơi khẽ cau mày, rõ ràng mất hứng, ký ức thức tỉnh, đã sớm khiến cho hắn đem chính mình đặt ở địa vị cao, cùng Phổ Đài Hoành địa vị cái kia là giống nhau.
 
 	Bây giờ Phổ Đài Hoành dĩ nhiên chỉ vào chính mình, rõ ràng cho thấy coi chính mình là nô lệ đối đãi, điều này làm cho hắn làm sao không căm tức.
 
 	"Làm sao, trả lại tính khí, ngươi là ta Phổ Đài gia tộc đệ tử, ta lấy Hoàng Chủ thân phận ra lệnh cho ngươi, đi vào tranh đoạt Thần Khí!" Phổ Đài Hoành lạnh giọng quát lên.
 
 	Tống Đằng sắp tức đến bể phổi rồi, nếu là mình có thời kỳ thượng cổ thực lực, cái nào vẫn đến phiên ngươi đến nói chuyện, đã sớm động thủ đánh người.
 
 	Kỳ thực Phổ Đài Hoành cũng không phải nhất định phải làm cho Tống Đằng đi vào, chẳng qua là Tống Đằng một đường đến nhiều lần giẫm trung cơ quan, làm cho hắn rất khó chịu, cảm thấy làm mất đi mặt mũi, bằng không thì cũng sẽ không tận lực nhằm vào hắn.
 
 	"Được rồi, Phổ Đài Hoàng Chủ, có một số việc đợi lát nữa ngươi thì sẽ biết được, hắn không thể đi vào bên trong!" Vân Phàm thế Tống Đằng giải vây.
 
 	Tống Đằng cảm kích đến nhìn hắn một cái, nếu là mình không nữa đi vào, e sợ sẽ bị Phổ Đài Hoành trực tiếp giết chết.
 
 	Lấy chính mình thực lực hôm nay, vẫn đúng là không cách nào cùng hắn đối kháng.
 
 	"Ngạch! Là như vậy, vậy thì quên đi như thế!" Phổ Đài Hoành nhìn thấy Vân Phàm thế Tống Đằng giải vây, cũng không dễ nói thêm cái gì.
 
 	Cũng không thể buộc Tống Đằng đi vào cướp giật Thần Khí đi, đây không thể nghi ngờ là không cho Vân Phàm mặt mũi, hắn vẫn không ngu như vậy, muốn giáo huấn Tống Đằng, về đến gia tộc bên trong có rất nhiều cơ hội, không để ý nhất thời chốc lát.
 
 	"Xem ra ngươi đến nhanh chóng khôi phục thực lực, bằng không thì những ngày kế tiếp đã có thể không dễ chịu lắm!" Vân Phàm cười đối Tống Đằng nói rằng.
 
 	Tống Đằng cười khổ một phen, những việc này hắn làm sao không biết? Không có tuyệt đối thực lực, nghênh tiếp chính mình, tuyệt đối là phi thường tàn khốc đãi ngộ.
 
 	"Ai, này chuyển thế, cũng không phải là việc tốt a!" Tống Đằng cười khổ nói.
 
 	"Ba ba "
 
 	Vân Phàm vỗ vỗ bả vai của hắn, cười nói: "Chuyển thế không phải chuyện tốt? Ngươi lời này nói cũng quá cái kia đi, bao nhiêu người ước ao lắm!"
 
 	Tống Đằng nghe vậy nhất lăng, quay về Vân Phàm nói rằng: "Lẽ nào chuyển thế rất khó khăn? Tiền bối ngươi cũng không phải chuyển thế sao?"
 
 	Vân Phàm nghe xong, khẽ mỉm cười nói rằng: "Vâng, ta là chuyển thế, chỉ bất quá ta chuyển thế với các ngươi không giống, khác nhau rất lớn, tự nhiên tử vong người, đều có chuyển thế cơ hội, thế nhưng bị đánh giết người, thường thường đều sẽ hồn phi phách tán, liền chuyển thế cơ hội đều sẽ không có!"
 
 	Tống Đằng nghe vậy, lúc này mới nhớ tới, có vẻ như mình là tự nhiên tử vong, vậy chính là tuổi thọ tiêu hao hết sau khi tử vong, bởi vậy mới có Luân Hồi.
 
 	Những này trong chiến đấu nhân loại bị chết, vẫn thật không có cơ hội, thường thường ra tay chính là trực tiếp khiến cho hồn phi phách tán, không cho hắn có chút chuyển thế cơ hội.
 
 	Bởi vì như vậy không thể nghi ngờ là cho mình thiêm phiền phức, có nhân tất có quả, chuyển thế sau khi người kia, nhất định sẽ đến trả thù chính mình, bởi vậy vì ngăn chặn loại này tai hoạ ngầm, vẫn là trực tiếp xuống tay ác độc được!
 
 	"Ha ha, ngươi rõ ràng là tốt rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Tống Đằng cười khổ một tiếng, đối với Vân Phàm, hắn tại kiếp trước thời điểm, liền phi thường bội phục, cái kia phân thiên tư, thật không phải là bất luận người nào có khả năng so với.
 
 	Đời này vẫn là như thế, Thập Bát tuổi Thánh Tôn Võ Giả, so với hắn kiếp trước, tốc độ tu luyện còn nhanh hơn rất nhiều lần, căn bản không cách nào so với.
 
 	Kiếp trước thiên tài, kiếp này càng là yêu nghiệt, trên đời tại sao có thể có một người như vậy, đúng là quá kinh khủng! Tống Đằng nghĩ đến.