Phong Thành, Tây Môn gia, bên trong nghị sự đường. . .
 
 	Ghế trên, Tây Môn gia chủ Tây Môn Đằng Không ngồi ở mặt trên, trong tay nắm một chén nùng hương rượu ngon, phía sau còn có một vị tỳ nữ chính đang vì hắn xoa bóp.
 
 	Phía dưới, còn lại chỗ ngồi, đều ngồi từng vị lão giả, đều là Tây Môn gia tộc trưởng lão, dường như Tây Môn Đằng Không giống như vậy, phía sau đều đứng một vị tỳ nữ.
 
 	"Gia chủ, cùng Vũ gia đàm phán như thế nào? Vũ gia chịu đã đồng ý sao?" Đại Trưởng Lão khoan khoái hỏi.
 
 	Tây Môn gia tộc một môn, đều là háo sắc người, trong tộc nữ tử, đa số bị những trưởng lão này hoặc là gia chủ đùa bỡn quá, có chút thậm chí bị giết chết.
 
 	Rất nhiều tỳ nữ, thậm chí là nữ đệ tử, đều muốn thoát đi Tây Môn gia , nhưng đáng tiếc thực lực không đủ, thường thường vẫn chưa ra khỏi thạch lâm gia tộc, đã bị mọi người phát hiện, sau đó bị trói trở về, lần thứ hai chà đạp.
 
 	Lâu dần, không có một vị nữ đệ tử chạy trốn, thế cho nên sau đó nữ đệ tử đều đánh mất đấu chí, thành từng bộ bộ xác chết di động.
 
 	Vĩnh viễn bị trở thành đồ chơi, chỉ cần Tây Môn gia tộc người cần, cũng sẽ bị vô tình tàn phá, quả thực không bằng cầm thú.
 
 	Tây Môn Đằng Không hưởng thụ tất cả, cười nói: "Đại Trưởng Lão, điểm ấy ngươi yên tâm đi, Vũ gia thực lực chúng ta đều rất rõ ràng, chỉ cần Vũ Bất Húy có điểm đầu óc, liền sẽ không từ chối to lớn như vậy mê hoặc!"
 
 	Tây Môn Đằng Không, vậy chính là Tây Môn Khánh phụ thân, làm người âm hiểm độc ác, bị hắn đùa bỡn quá nữ tử, không có một cái sống quá ngày thứ hai.
 
 	Trong tộc có chút trưởng lão, cũng từng hoài nghi Tây Môn Đằng Không tu luyện công pháp, chính là thâm độc công phu, thế nhưng bị vướng bởi hắn là gia chủ, cho nên vẫn không có ai thăm dò quá.
 
 	Cũng chỉ có Tây Môn Đằng Không chính mình rõ ràng, hắn tu luyện chính là Hà Công Pháp, cần nữ tử có trọng yếu bao nhiêu.
 
 	Tây Môn Đằng Không muốn, toàn bộ đều là xử nữ, không phải Tây Môn Đằng Không căn bản liền bính đều sẽ không đi bính, dùng hắn lời của mình mà nói, chính là nói đối tu vi của hắn không có lợi.
 
 	Đại Trưởng Lão nghe vậy, gật đầu, nói rằng: "Như thế tốt lắm, chỉ cần Vũ gia bị chúng ta Tây Môn gia chiếm đoạt, như vậy gia tộc của nó cũng cũng không sao nguy hiểm!"
 
 	Tây Môn Đằng Không cười lạnh, chiếm đoạt Vũ gia, cùng không chiếm đoạt Vũ gia, căn bản không hề có một chút quan hệ, Tây Môn Đằng Không coi trọng, đơn giản chính là Vũ Liên xử nữ.
 
 	Chỉ cần chờ Tây Môn Khánh thành hôn ngày ấy, Tây Môn Đằng Không sẽ đem Vũ Liên hấp thu, hóa thành công lực của hắn.
 
 	Chỉ tiếc, cái kế hoạch này vĩnh viễn cũng không thể nào thực thi, đã sớm bị Vân Phàm phá hoại không còn một mống, liền con hắn Tây Môn Khánh, cũng bị Vân Phàm giết chết.
 
 	Tại Tây Môn Đằng Không trong mắt, Vũ gia căn bản là một cái không đủ tư cách gia tộc, ỷ có truyền thừa trận pháp tồn tại, vẫn chiếm lấy đệ nhị đại gia tộc vị trí.
 
 	Tại Phong Thành bên trong, sớm đã có rất nhiều gia tộc đối này bất mãn, có chút gia tộc thực lực thậm chí đã sớm vượt qua Vũ gia, cũng chỉ bị vướng bởi Vũ gia trận pháp, tài từ đầu đến cuối không có lay động hắn vị trí.
 
 	Nếu không phải như vậy, Vũ gia sớm đã bị nhân tiêu diệt, cái nào còn có thể sống đến bây giờ, bất quá bây giờ cũng như thế, chẳng qua là diệt ở tại Vân Phàm trong tay.
 
 	Tin tưởng muốn không được bao lâu, Phong Thành hết thảy gia tộc đều sẽ biết Vũ gia diệt, đến thời điểm tuyệt đối sẽ hoan hô không ngớt.
 
 	"Đại Trưởng Lão tựa hồ đối với Vũ gia rất để ý a, có thể không nói một chút nguyên nhân?" Tây Môn Đằng Không lộ ra một nét cười, cười hỏi.
 
 	Đại Trưởng Lão nghe vậy, hơi nhướng mày, sắc mặt có chút khó coi, đối với Vũ gia, kỳ thực Đại Trưởng Lão trong lòng có bí mật.
 
 	Đó chính là Vũ gia một vị trưởng lão, chính là hắn con tư sinh, chuyện này ngoại trừ chính hắn ở ngoài, tuyệt không người thứ hai biết.
 
 	Thậm chí liền ngay cả trưởng lão kia bản thân, cũng cũng không biết thân phận của chính mình, lúc đó vị nữ tử kia, vậy chính là sinh ra Vũ gia trưởng lão vị kia.
 
 	Là bị này Đại Trưởng Lão tại ban đêm cường bạo sau khi, mới có Đại Trưởng Lão cốt nhục, đối này, vị nữ tử kia chút nào không biết chuyện, cho là tướng công của hắn hài tử.
 
 	Mãi đến tận này Đại Trưởng Lão trong lúc vô tình thấy được vị trưởng lão kia khuôn mặt, mới hoàn toàn rõ ràng, cái này Vũ gia trưởng lão, càng là con của mình.
 
 	Hay là bí mật này vĩnh viễn sẽ bị mai một, nhưng nếu là Vũ gia thật sự bị Tây Môn gia tộc chiếm đoạt, như vậy này Vũ gia trưởng lão, tuyệt đối sẽ bị phát hiện.
 
 	Sau đó, Đại Trưởng Lão bí mật cũng là giữ không được, cái này đối với Đại Trưởng Lão địa vị mà nói, tràn ngập nguy cơ.
 
 	Tây Môn gia tộc rất có thể mượn cơ hội này, đem này Đại Trưởng Lão vị trí cho đá xuống đến, đương nhiên, cũng có khả năng làm bộ không chút nào tri tình, ở sau lưng khống chế được Đại Trưởng Lão.
 
 	Đại Trưởng Lão chính là lo lắng điểm này, mới là không muốn Vũ gia cùng Tây Môn gia thông gia.
 
 	Đương nhiên, ở bề ngoài vẫn là nhất định phải làm được ủng hộ gia chủ dáng vẻ, nếu không thì, chỉ bằng gia chủ này thực lực, thì có khả năng diệt chính mình.
 
 	Hiện tại ngẫm lại, liền cảm thấy hối hận, sớm biết lúc trước sẽ giết vị nữ tử kia được rồi, bây giờ cũng không cần lo lắng đề phòng.
 
 	"Gia chủ nói đùa, ngươi hẳn phải biết ta là vì lão Tây Môn gia tộc nghĩ, Vũ gia có thể cùng Tây Môn gia thông gia, đây là chuyện tốt, chính là lớn mạnh Tây Môn gia thời cơ tốt nhất!" Đại Trưởng Lão khẽ mỉm cười nói.
 
 	Trong lòng nhưng là mạ Tây Môn Đằng Không một cái gần chết, âm thầm suy đoán này Tây Môn Đằng Không có phải hay không biết rồi chút gì, nếu không phải như vậy, làm sao sẽ hỏi loại vấn đề này.
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng nhất thời hoảng rồi, nếu thật sự bị này Tây Môn Đằng Không biết được, cuộc sống sau này đã có thể khổ sở, nếu không trực tiếp giết vị trưởng lão kia?
 
 	Này Đại Trưởng Lão cũng là lòng dạ độc ác hạng người, dĩ nhiên vì địa vị của mình, muốn giết chết chính mình con tư sinh.
 
 	Không biết, giờ khắc này con hắn, sớm đã bị Vân Phàm giết chết, toàn bộ Vũ gia, cũng bị Vân Phàm diệt không còn một mống.
 
 	Nếu là biết, e sợ này Đại Trưởng Lão lại là mặt khác một phen thần tình, tuyệt đối vi sẽ con của mình báo thù.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, hoặc là tại hắn cho rằng, con của mình chỉ có thể bị chính mình sát hại, tuyệt đối không cho phép những người khác thương tổn con hắn.
 
 	"Nguyên lai là như vậy, Đại Trưởng Lão lao khổ công lão, nữ tử này liền thưởng cho Đại Trưởng Lão hưởng dụng rồi!" Tây Môn Đằng Không cười hì hì, đem phía sau tỳ nữ trực tiếp đổ cho Đại Trưởng Lão.
 
 	Đại Trưởng Lão thấy thế, thân thủ một tiếp, từ cái kia tỳ nữ trên người truyền đến một trận cự lực, thiếu chút nữa khiến Đại Trưởng Lão không có tọa trụ.
 
 	Đại Trưởng Lão trong lòng cả kinh, này Tây Môn Đằng Không công lực xem ra lại sâu sắc thêm rất nhiều, nếu không thì, tuyệt đối không thể nhẹ nhàng như vậy, đem cỗ lực lượng kia đẩy lên trên người của mình.
 
 	Hơn nữa này tỳ nữ còn chưa phát hiện, trên người cũng không bất cứ vấn đề gì, khiến cho hắn tâm trở nên lạnh lẽo lạnh.
 
 	Xem ra, Tây Môn gia mãi mãi cũng không tới phiên mình nói quên đi, này Tây Môn Đằng Không tu vi quá sâu, không phải là mình có khả năng chống lại.
 
 	"Ầm "
 
 	Lúc này, Nghị Sự Đường cửa lớn bị đẩy ra, một vị Tây Môn gia đệ tử chạy vào, lập cà lập cập nói rằng: "Gia chủ, không xong, Tây Môn thiếu gia thẻ ngọc vỡ vụn rồi!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Tây Môn Đằng Không nghe vậy, lập tức từ trên ghế đằng lên rồi, đầy mặt không dám tin tưởng, lập tức giận dữ, tại Phong Thành, thậm chí có người dám đối con của mình ra tay, chán sống.
 
 	"Vậy ngươi vẫn còn ở nơi này chờ cái gì, còn không mau đi tìm Thiếu gia!" Tây Môn Đằng Không giận dữ hét.
 
 	Vị thị vệ kia vừa nghe, cấp tốc chạy ra ngoài, mang theo rất nhiều người bắt đầu chung quanh tầm thường lên, ý đồ tìm kiếm được Tây Môn Khánh thi thể.
 
 	Tây Môn Đằng Không sắc mặt âm trầm, hắn con thứ hai dĩ nhiên chết rồi, bị người giết chết? Tây Môn Đằng Không làm sao cũng không tin, đây là thật sự.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Phong Thành bên trong không người nào dám đối con của mình động thủ, Tây Môn gia tộc đáng sợ, Phong Thành bên trong Võ Giả, không có không biết.
 
 	Trừ phi là Phong Thành bên ngoài, nhưng cũng không thể, trừ phi là con của mình đắc tội người ta.
 
 	"Được, rất tốt! Ta chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi đã giết ta nhi tử, ta liền muốn ngươi vì hắn chôn cùng!" Tây Môn Đằng Không âm thầm nghĩ tới.
 
 	Chỉ cho phép hắn giết người, quyết không cho phép những người khác thương tổn hắn người, đây chính là Tây Môn Đằng Không bá đạo.
 
 	Phong Thành bên trong, không ai không biết Tây Môn Đằng Không bá đạo cùng với tàn nhẫn, đắc tội quá hắn người, toàn bộ đều là không chết tử tế được.
 
 	Thường thường ngày hôm nay hoạt hảo hảo, ngày thứ hai liền bị người giết chết ở trong nhà, chỉ còn lại da bọc xương.
 
 	Một thân tinh Nguyên toàn bộ bị người hấp thu, lâu dần, Phong Thành bên trong, không còn có người dám đối Tây Môn Đằng Không vô lễ, thậm chí là đắc tội Tây Môn gia tộc người.
 
 	"Nhị Thiếu gia sự, kính xin gia chủ nén bi thương!" Đại Trưởng Lão nghe được Tây Môn Khánh tin tức, trong lòng cười thầm, gia hoả này cuối cùng cũng coi như ăn quả đắng.
 
 	Hay nhất người kia trực tiếp đến giết này Tây Môn Đằng Không, bất quá này không hiện thực, Tây Môn Đằng Không tu vi đã đến Thánh Đế cấp bốn, không phải bình thường Thánh Đế Võ Giả có thể chống lại.
 
 	"Ai, thật hy vọng vị kia diệt Dạ Linh thế gia Tiền bối, đến diệt này Tây Môn Đằng Không!" Đại Trưởng Lão thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Tây Môn Đằng Không mắt lạnh nhìn thoáng qua Đại Trưởng Lão, biết trong lòng hắn đang suy nghĩ gì, lộ ra vẻ cười lạnh vẻ mặt.
 
 	"Lão bất tử, con ta chết rồi, bọn ngươi một chút cũng vì hắn chôn cùng đi thôi!" Tây Môn Đằng Không nói thầm một tiếng.