"Màu tím thủy tinh?"
 
 	Vân Phàm nhìn khối này màu tím phát quang vật thể, khẽ lẩm bẩm một tiếng.
 
 	Khối này vật thể tản ra từng trận tử quang, bản thân hiện lên trong suốt hình, diễm lệ loá mắt, nói thành thủy tinh cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.
 
 	Bất quá Vân Phàm có thể không cho là như vậy, một khối phổ thông màu tím thủy tinh sẽ cùng Hoàng Long Chi Khí ở chung một chỗ?
 
 	Chuyện cười, vậy thì thật là nhìn thấy lợn mẹ phi thiên.
 
 	"Màu tím! Lại là trong suốt trạng đồ vật! Sẽ là gì chứ?"
 
 	Vân Phàm tỉ mỉ tỉ mỉ khối này màu tím thủy tinh, không ngừng tại trong đầu suy tư, hi vọng phát hiện hữu dụng đầu mối.
 
 	Chỉ tiếc, Vân Phàm cái này bách sự thông hiện tại cũng là Nhị hòa thượng không tìm được manh mối, không có chút nào biết khối này màu tím thủy tinh tác dụng.
 
 	"Xì xì "
 
 	Đột nhiên, màu tím thủy tinh phát ra từng trận hào quang màu tím, mà Vân Phàm trong cơ thể cũng là một trận xao động.
 
 	"Tử Sắc Huyết Mạch!"
 
 	Vân Phàm khiếp sợ nói rằng, ngay vừa nãy màu tím thủy tinh phát sinh hào quang lúc, thân thể của hắn Tử Sắc Huyết Mạch cũng là chớp động chốc lát.
 
 	"Lẽ nào đây là ta mẹ để lại cho ta?" Vân Phàm tự nói một tiếng.
 
 	"Không đúng, không thể nào! Mẹ không thể nào tới chỗ như thế, cũng không thể nào cố ý lưu lại thứ này, giải thích duy nhất, chính là khối này màu tím thủy tinh cùng huyết mạch của mình đồng căn đồng nguyên!"
 
 	Màu tím thủy tinh không ngừng lóe tử mang, Vân Phàm trong cơ thể huyết mạch cũng tại hấp dẫn lẫn nhau, phảng phất nhiều năm không thấy bạn cũ.
 
 	Vân Phàm bưng lên màu tím thủy tinh, đặt ở lòng bàn tay chính mình lên, cùng lúc đó, cái cỗ này kịch liệt cảm giác càng cường liệt hơn.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Bỗng nhiên, màu tím thủy tinh thoát khỏi Vân Phàm bàn tay, trôi lơ lửng ở không trung, đi tới Vân Phàm trước ngực.
 
 	"Lẽ nào?"
 
 	Vân Phàm nghĩ tới một loại khả năng, mà đang ở hắn nghĩ tới loại khả năng này thời điểm, màu tím thủy tinh Mạc vào Vân Phàm trong cơ thể.
 
 	"Phốc "
 
 	Vân Phàm há miệng phun ra một ngụm máu tươi, màu vàng óng huyết dịch làm người khiếp sợ.
 
 	"Tê "
 
 	Vân Phàm hít vào một ngụm khí lạnh, này màu tím thủy tinh Mạc nhập trong cơ thể sau khi, Vân Phàm cảm giác mình phảng phất đặt mình trong ở trong hỏa lò, cự nhiệt phi thường.
 
 	Vân Phàm không ngừng quan sát chính mình tình huống trong cơ thể, phát hiện này màu tím thủy tinh dĩ nhiên chìm vào trái tim của chính mình bên trong.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Trái tim nhúc nhích, có thể rõ ràng, Vân Phàm liền gặp được trái tim của chính mình trở nên không giống nhau.
 
 	Nguyên bản đỏ đậm trái tim dĩ nhiên từ từ chuyển hóa thành màu tím, cũng thuận theo trở nên trong suốt lên.
 
 	"Đây chẳng lẽ là Tử Vi Đế Tâm?" Vân Phàm nghĩ tới khả năng này.
 
 	Tử Vi Đế Tâm, chính là Tử Vi tinh trái tim, cũng là đại khí vận vị trí, toàn bộ đất trời chỉ có một viên, không còn chi nhánh.
 
 	Tử Vi Đế Tâm công hiệu cùng Hoàng Long Chi Khí như thế, có thể tăng thêm đại khí vận, nhưng có một chút nó muốn so với Hoàng Long Chi Khí muốn hảo.
 
 	Đó chính là, nắm giữ Tử Vi Đế Tâm sau khi, bất kể là ai, tương lai hắn đều có thể xưng đế, trở thành chí cao vô thượng tồn tại, thậm chí là siêu việt chư thiên.
 
 	"Có thể đúng là!" Vân Phàm tự nói, "Chẳng lẽ mẫu thân của mình là Đế Hoàng người của gia tộc?"
 
 	Vân Phàm nghĩ đến, này không phải là không có khả năng, bởi vì trong cơ thể mình chảy xuôi huyết mạch là mẫu thân của mình, mà thuộc về phụ thân màu đỏ huyết mạch từ lâu biến mất, cướp lấy nhưng là Kim Long Huyết Mạch.
 
 	"Bọn họ xưng mẫu thân của ta vi công chúa, đúng rồi, nhất định là như vậy, mẹ gia tộc nhất định là Hoàng tộc, chính là Thần Giới cao cấp nhất đại gia tộc!"
 
 	Vân Phàm phá lên cười, nếu thật sự là như thế, tương lai tìm kiếm mẹ cũng là dễ dàng rất nhiều, ít nhất có mục tiêu.
 
 	Công chúa cái từ này, tại Thần Giới đó là không thể tùy tiện gọi, trừ phi là Hoàng tộc, con gái của bọn hắn mới có thể được gọi là công chúa.
 
 	Nếu là những gia tộc khác nhân xưng con gái của mình vi công chúa, như vậy đều sẽ chịu đến tàn sát, Mãn Môn Sao Trảm.
 
 	"Tử Vi Đế Tâm, ha ha! Có nó, tương lai chắc chắn có thể quân lâm Cửu trọng thiên!"
 
 	Vân Phàm cười to nói, không có so với hôm nay càng vui vẻ hơn.
 
 	Không ngừng chiếm được trong truyền thuyết Hoàng Long Chi Khí, càng là chiếm được chí cao Tử Vi Đế Tâm, quả thực chính là song hỷ lâm môn.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Vân Phàm tiếng cười truyền khắp toàn bộ Chúng Thần Mộ Địa, sống sót ba người đều là mở hai mắt ra phóng tầm mắt tới một phương hướng, trong lúc nhất thời khiếp sợ cực kỳ.
 
 	"Hắn gặp được cái gì, lại cười thành như vậy? Chẳng lẽ cướp đoạt đến đồ vật trong truyền thuyết?"
 
 	"Cũng không biết gặp được cái gì, lại cười thành như vậy, hắn vẫn là như cũ, không làm làm!"
 
 	"Ta Nam Nhân chính là không giống nhau, liền cười lên đều như thế mạnh mẽ, ta cùng định hắn!"
 
 	". . ."
 
 	"Tử Vi Đế Tâm đã trở thành trái tim của ta, Hoàng Long Chi Khí dung nhập rồi linh hồn của ta, hai người lẫn nhau, trong thiên hạ, chỉ sợ ta sẽ không tại gặp phải bất kỳ nguy hiểm!"
 
 	Vân Phàm cười lớn, thân là Võ Giả, trong cuộc đời tràn đầy nguy hiểm, hơi bất cẩn một chút sẽ tử vong.
 
 	Bây giờ chiếm được này hai loại nghịch thiên đồ vật, làm sao có thể không để Vân Phàm hưng phấn.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Vân Phàm dừng lại cười to, tại đánh giá chung quanh một phen.
 
 	"Xem ra đã không đồ vật gì, Phong Thiên Bảng cũng trở nên yên lặng, nơi này một màn đen kịt, nói vậy cũng sẽ không lưu lại cái gì đi!"
 
 	Vân Phàm tự nói một tiếng, thần thức rải đi ra ngoài, thông qua vừa nãy tu luyện, Vân Phàm linh thức đã triệt để chuyển hóa thành thần thức.
 
 	"Thánh Nhân cấp một, cảnh giới này đã có thể hoành đi đại lục!"
 
 	Vân Phàm thoả mãn nở nụ cười, chiếm được hai cái kỳ bảo, tu vi càng là đề cao một cảnh giới, không có so với này càng làm nhân hài lòng.
 
 	"Là thời điểm rời khỏi, nên đi tìm bọn họ, nói vậy bọn họ cũng sốt ruột chờ rồi!"
 
 	Vân Phàm đứng dậy chuẩn bị đi ra ngoài động, đột nhiên thấy được trên thạch đài rãnh.
 
 	"Ồ, phía dưới này chẳng lẽ còn có đồ vật?"
 
 	Vân Phàm nói nhỏ một tiếng, cái này rãnh như là cái khai quan, Vân Phàm không một chút nào hàm hồ, trực tiếp lấy tay theo : đè ở bên trên.
 
 	"Răng rắc "
 
 	Tiếng vang qua đi, bệ đá dĩ nhiên phát sinh ra biến hóa, giống như "Liên Hoa" biện nở rộ ra.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Vân Phàm nhìn trước mắt màu tím bảo kiếm, nói không ra lời.
 
 	Hôm nay mang cho hắn kinh hỉ thật sự là nhiều lắm, nhiều để hắn không thể tin tưởng, không cách nào ngôn ngữ.
 
 	"Quả nhiên, thực sự là trong truyền thuyết loại thần binh kia!"
 
 	Vân Phàm lần thứ hai phá lên cười, giọt : nhỏ máu nhận chủ, trực tiếp đem màu tím bảo kiếm thu vào.
 
 	"Hồng Mông Linh Bảo, đúng là Hồng Mông Linh Bảo!"
 
 	Vân Phàm cười to, "Hơn nữa còn là Tiên Thiên Hồng Mông Linh Bảo, thanh kiếm nầy hẳn là cùng Tử Vi Đế Tâm ở chung một chỗ, liền gọi ngươi Tử Vi Kiếm đi!"
 
 	Tựa hồ cảm nhận được Vân Phàm vì nó nổi lên tên, Tử Vi Kiếm nhẹ nhàng run rẩy một thoáng, thoát ly Vân Phàm bàn tay, ở xung quanh hắn bay một vòng, trực tiếp Mạc vào trong cơ thể hắn.
 
 	Xoay quanh ở tại Vân Phàm đan điền lên, so với Cửu Long Diệu Kim Diễm cùng với Lam Băng Hàn Diễm còn cao hơn, phảng phất cao cao tại thượng Đế Vương.
 
 	Mà Vân Phàm đan điền, trải qua vừa nãy tu luyện qua đi, xảy ra biến hóa to lớn.
 
 	Bên trong đan điền nhiều thêm mười tám cái rãnh, trong đó hai cái đã bị Cửu Long Diệu Kim Diễm cùng với Lam Băng Hàn Diễm chiếm, còn dư lại mười sáu cái.
 
 	"Chuyện này. . . Chẳng lẽ muốn tập hợp đủ hết thảy Dị Hỏa?"
 
 	Vân Phàm nhất lăng,... này rãnh chẳng lẽ thực sự là như vậy.
 
 	Này đại thế giới, làm sao có thể tìm kiếm được hết thảy Dị Hỏa? Có chút Dị Hỏa chỉ nghe nghe thấy, chưa bao giờ có người gặp gỡ a!
 
 	"Ai, quên đi, có đại khí vận gia thân, hẳn là có cơ hội sưu tập tề!"
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ nói, sau đó cũng không tiếp tục cố bên trong nhà đá tất cả, trực tiếp rời khỏi.
 
 	Mà ở hắn rời khỏi nhà đá chớp mắt, cửa đá cũng đồng thời tự động đóng lên.
 
 	Sau đó cả tòa thạch điện chìm vào lòng đất, đổ nát, hoàn thành sứ mạng của hắn.
 
 	Vân Phàm sâu sắc bái một cái, xoay người rời đi.
 
 	Chúng Thần Mộ Địa một thiết đô đã kết thúc, là thời điểm rời khỏi, mang theo cái kia Diệp Tam, Hạo Thiên cùng với Thượng Quan Tuyết Phỉ đồng thời.
 
 	Thuấn Di, Vân Phàm đi thẳng tới Diệp Tam cùng Thượng Quan Tuyết Phỉ bên người.
 
 	"Ngươi thế nào rồi? Không có chuyện gì đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm, xấp xỉ rồi, đã không cái gì đáng ngại, hiện tại chủ yếu vẫn là thiếu hụt thời gian, các loại : chờ thời gian được rồi, dĩ nhiên là có thể hoàn toàn khôi phục!" Diệp Tam gật đầu nói.
 
 	"Ừm, vậy thì tốt! Chúng ta nên rời khỏi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Được!"
 
 	"Được!"
 
 	Diệp Tam cùng Thượng Quan Tuyết Phỉ đồng thời đáp, đứng dậy, đi theo ở Vân Phàm bên người.
 
 	"Ngươi. . ." Diệp Tam muốn nói lại thôi, tựa hồ có lời gì muốn nói.
 
 	"Ngươi muốn hỏi ta còn có ai hay không sống sót sao?" Vân Phàm quay đầu hỏi, Diệp Tam gật đầu.
 
 	"Ai!" Vân Phàm khẽ thở dài , đạo, "Không còn, trừ các ngươi ra ba người, mọi người đều chết đi, không có một cái có thể lại bị cứu sống lại đây, thần thức diệt sạch, ngũ tạng lục phủ đều nát tan!"
 
 	"Là như vậy a!"
 
 	Diệp Tam thở dài, đều là trăm vạn năm trước người, mặc dù có đại thù, tiến vào lâu như vậy thời gian, cũng đều tiêu tán.
 
 	"Một ngày nào đó, chúng ta nhất định phải báo thù!" Diệp Tam giọng căm hận nói.
 
 	"Sẽ, sẽ có một ngày như thế!" Vân Phàm ngẩng đầu vọng Thiên Đạo.
 
 	Hắn bây giờ, tràn đầy tự tin, nhất định sẽ có một ngày như thế đến.
 
 	"Đi thôi, mang các ngươi đi gặp Hạo Thiên!" Vân Phàm nói.
 
 	Sau đó trực tiếp mang theo hai người, Thuấn Di đi tới Hạo Thiên bên người.
 
 	"Chuyện của ngươi hết bận đi!" Hạo Thiên nhìn thấy Vân Phàm, không có kinh ngạc, bởi vì Thuấn Di tại hắn kiếp trước sẽ.
 
 	"Diệp Tam, ngươi không sao chớ!" Hạo Thiên bỗng nhiên thấy được Diệp Tam, kích động nói.
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì rồi! Làm phiền Vân Phàm, bằng không thì ta liền triệt để tiêu tán rồi!" Diệp Tam mục hàm nhiệt lệ nói.
 
 	"Không có chuyện gì là tốt rồi, không có chuyện gì là tốt rồi! Huynh đệ chúng ta rốt cục lại tụ tập cùng một chỗ rồi!" Hạo Thiên kích động nói.
 
 	"Được rồi, ôn chuyện các loại : chờ ra đến bên ngoài rồi nói sau, chúng ta rời khỏi đi!" Vân Phàm nói.
 
 	Ba người đều gật đầu, Vân Phàm mang theo bọn họ, Thuấn Di đi tới cửa sơn động, sau đó bước vào trong đó, triệt để rời khỏi Chúng Thần Mộ Địa.