"Ầm ầm "
 
 	Tiếng vang liên tiếp không ngừng, trong không gian không ngừng vang vọng, một tiếng hạ xuống, tiếng thứ hai lại tiếp theo vang lên, phảng phất liên miên không ngừng.
 
 	"Woa ^0^, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy lợi hại như vậy chiến đấu, thực sự là mở mang tầm mắt rồi!"
 
 	"Đúng vậy, ta cảm thấy bọn họ chiến đấu đối sự giúp đỡ của ta rất lớn, ta tựa hồ loáng thoáng bắt được cái gì!"
 
 	"Ồ, ngươi cũng có loại cảm giác này? Ta cũng có da, xem ra sau khi rời khỏi đây muốn hảo hảo bế quan, nói không chắc có thể đột phá!"
 
 	"Đúng vậy, thật hy vọng có một ngày có thể đột phá Thần Hoàng cảnh giới, đến thời điểm là có thể như Vân Hoàng đại nhân giống như vậy, nhìn xuống thiên hạ!"
 
 	"Chỉ cần chúng ta đồng thời nỗ lực, nhất định sẽ có một ngày như thế!"
 
 	"Ừm, ta cũng như thế cảm thấy, ta tin tưởng mình, ngươi đây!"
 
 	"Ta cũng như thế!"
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Sóng lớn bên trong, Hạo Thiên cùng linh kình không ngừng chiến đấu, ở bên trong nước, Hạo Thiên sức chiến đấu không cách nào toàn bộ phát huy ra, mà linh kình nhưng như cá gặp nước, tốc độ cực nhanh.
 
 	Đem Hạo Thiên làm cực kỳ chật vật, Hạo Thiên trong lòng giận dữ, chẳng bao lâu sau bị một con linh thú nhục nhã, tuyệt không có thể khoan nhượng.
 
 	"Đáng chết, ngươi này con Tử Linh thú cho ta chờ, chịu đựng ta lửa giận đi!" Hạo Thiên hét lớn một tiếng.
 
 	Chân khí ầm ầm bạo phát, phảng phất Siêu Xayda giống như vậy, chu vi nước biển bị hắn trong nháy mắt văng ra, hướng về bốn phương tám hướng khoách đi.
 
 	Linh kình tựa hồ đã nhận ra cái gì, há mồm phun ra một đạo cột nước, trực tiếp đánh về Hạo Thiên.
 
 	"Hừ, bằng điểm ấy tiểu kĩ xảo liền dám đấu với ta, đi chết đi!" Hạo Thiên hét lớn một tiếng.
 
 	"Hạo Thiên vô song!"
 
 	Kích ảnh bắn ra bốn phía, biến ảo thành vô số đem thần kích, từ mỗi một nơi đâm hướng về linh kình.
 
 	"Tiểu tử này liều mạng, dĩ nhiên sử dụng một chiêu này? !" Diệp Tam nhất lăng, sau đó kinh ngạc nói.
 
 	"Này đã nói lên hắn đã vô kế khả thi, chỉ có thể dựa vào một chiêu này đến giết địch, bất quá linh kình không phải là ba tuổi tiểu hài, ngươi xem được rồi, chuyện này sẽ là một hồi khổ đấu!" Vân Phàm cười một tiếng nói.
 
 	"Ai, đáng thương Hạo Thiên, nỗ lực lên đi, tuyệt đối đừng bị linh kình cho nuốt, đến thời điểm đi mặt của chúng ta!" Diệp Tam thổn thức nói.
 
 	Vân Phàm không còn gì để nói, bình tĩnh nhìn Hạo Thiên, nếu thật sự là đến thời khắc nguy cơ, mình cũng sẽ động thủ cứu trợ Hạo Thiên, dù nói thế nào, Hạo Thiên cũng là đồng bọn của mình, không thể nào để hắn chịu đến nguy hiểm.
 
 	"Oanh "
 
 	Tiếng nổ mạnh vang lên, kích ảnh phi toa, xuyên qua vô số không gian, trực tiếp đâm trúng linh kình trên người.
 
 	"Minh. . ."
 
 	Linh kình phát ra một tiếng thống khổ gào thét, phẫn nộ, linh kình triệt để sự phẫn nộ, chưa bao giờ chịu đến quá loại thương thế này, tiến vào lại bị một nhân loại cho đả thương.
 
 	"Đáng ghét nhân loại, ngươi đi chết đi!" Linh kình giận dữ, tuyệt chiêu không muốn sống sử dụng.
 
 	"Gặp quỷ, này linh kình còn có thể nói chuyện!" Hạo Thiên cười khổ một tiếng, vội vàng nghênh địch.
 
 	"Thiết, dùng để dùng đi chỉ có cột nước, thật sự cho rằng có thể thương đến ta không được!" Hạo Thiên xem thường bỉu môi nói.
 
 	"Là ma! Chính ngươi nhìn chu vi đi!" Linh kình cười lạnh nói.
 
 	Hạo Thiên nghe vậy, hướng về bốn phía nhìn vừa nhìn, lập tức thay đổi sắc mặt.
 
 	"Không thể nào, ngươi cột nước này. . ." Hạo Thiên nói rằng.
 
 	"Hừ, băng chẳng qua là thủy một loại khác hình thái mà thôi, ta thân là Thủy Hệ linh thú, tự nhiên có thể tu luyện Băng Hệ kỹ năng!" Linh kình cười lạnh nói, "Hiện tại ngươi có thể đi chết rồi!"
 
 	"Đóng băng thế giới!"
 
 	Linh kình hét lớn một tiếng, bắn đi ra cột nước chớp mắt biến thành khối băng, nhiệt độ trong nháy mắt giảm xuống, trực tiếp đóng băng không gian chung quanh, thậm chí là sóng lớn, cũng kết thành khối băng.
 
 	"Làm sao có khả năng, con linh thú này đến cùng là kiểu gì tồn tại, thậm chí có bực này thực lực? !"
 
 	"Trời ạ, cái kia vi Thần Hoàng cường giả nguy hiểm, lại tiếp tục như thế, có thể sẽ vẫn lạc!"
 
 	"Đừng nóng vội, ngươi chưa thấy Vân Hoàng đại nhân không có chút nào triệu tập chứ, vậy khẳng định là tin tưởng hắn, chúng ta yên lặng xem biến đổi!"
 
 	"Cũng đúng, xem hắn còn có cái gì hậu chiêu, theo Vân Hoàng đại nhân, làm sao có khả năng không có mấy chiêu bảo mệnh tuyệt chiêu!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm nhàn nhạt nhìn Hạo Thiên, trong lòng không một chút nào sốt ruột, như Hạo Thiên thật dễ dàng như vậy bị đánh bại, vậy hắn cũng không phải là thật sự Hạo Thiên.
 
 	"Này Hạo Thiên thực sự là vô dụng, đến cùng muốn ngoạn tới khi nào, thời gian nhưng là không giống nhau : không chờ nhân a!" Diệp Tam cảm khái nói.
 
 	"Ai biết, hiếm thấy gặp phải một cái ra dáng đối thủ, không thể nói được cũng muốn hảo hảo vui đùa một chút mới được!" Vân Phàm mỉm cười nói.
 
 	"Ai!" Diệp Tam một trận thở dài.
 
 	"Hừ, nhân loại, tư vị như thế nào, còn có thể động sao? !" Linh kình cất tiếng cười to, âm thanh chói tai, chấn động đến mức thần Vương cấp bậc cường giả một trận ù tai.
 
 	Hạo Thiên khóe miệng cong lên, khinh thường nói: "Thật sự cho rằng dựa vào cái này đóng băng thế giới có thể nhốt lại ta? Ngươi quá ngây thơ rồi!"
 
 	"Cái gì?" Linh kình nhất lăng, lập tức thay đổi sắc mặt.
 
 	"Tư tư tư "
 
 	Đóng băng thế giới bắt đầu vỡ vụn, từng cái từng cái khe nứt tùy theo xuất hiện.
 
 	"Ầm ầm" một tiếng, đóng băng thế giới trong nháy mắt Phá Toái, biến thành vô số mảnh vỡ, chỉ có linh kình ngây ngốc nhìn Hạo Thiên.
 
 	"Ta cũng chơi đủ rồi, nên tiễn ngươi lên đường rồi!" Hạo Thiên cười to nói.
 
 	"Không, không thể nào!" Linh kình không cam lòng quát.
 
 	Từ khi sinh ra linh trí tới nay, tu luyện lâu như vậy, nó không muốn liền chết đi như thế.
 
 	"Ngượng ngùng, ngươi phải đi tử!" Hạo Thiên khóe môi nhếch lên cười lạnh, nâng kích hướng lên trời, thiên địa linh khí không ngừng hướng về mũi kích dâng lên đi.
 
 	"Mở mang kiến thức một chút ta mạnh nhất một đòn đi, kích Bá Thiên hạ!" Hạo Thiên hét lớn một tiếng.
 
 	"Không, ta không muốn chết, ta cam nguyện phụng ngươi làm chủ, đừng giết ta!" Thấy tính cách mệnh du Quan thời khắc, linh kình đầu hàng.
 
 	"Nằm mơ!" Hạo Thiên cười lạnh.
 
 	"Dừng tay đi, Hạo Thiên!"
 
 	Giữa lúc Hạo Thiên chuẩn bị công kích lúc, Vân Phàm âm thanh nhàn nhạt truyền tới, Hạo Thiên không khỏi nhất lăng, nghi hoặc nhìn hắn.
 
 	"Dừng tay đi, nếu nó cam nguyện quy thuận, liền nhận lấy nó đã khỏe, giúp đỡ đó là càng nhiều càng tốt!" Vân Phàm khẽ mỉm cười.
 
 	"Dựa vào, liền ngươi dong dài, xem ở mặt mũi ngươi lên, thả nó rồi!" Hạo Thiên bất đắc dĩ nói, "Đúng rồi, ngươi vừa nãy âm ta cái kia món nợ nên toán quên đi!"
 
 	"Ta chừng nào thì âm ngươi, ta thoại đều chưa nói xong, ngươi liền vội vội vàng vàng vọt vào, quái đạt được ai! Muốn doạ dẫm ta, môn đều không có!" Vân Phàm bĩu môi nói rằng.
 
 	Hạo Thiên nghiến răng nghiến lợi, nhưng trong lòng thì bất đắc dĩ, điều này cũng tại không được Vân Phàm, là chính mình hành động quá nhanh.
 
 	"Ngươi có bằng lòng hay không phụng ta làm chủ? !" Vân Phàm lạnh lùng nhìn linh kình.
 
 	Linh kình nhìn thấy Vân Phàm ánh mắt, như rơi vào hầm băng, cảm thấy nhân loại trước mắt như là Cửu U sứ giả, tràn đầy sát khí.
 
 	"Ta nguyện ý!" Linh kình hoàn hồn nói.
 
 	"Tốt lắm, này có thể là hắn tự nguyện, ta mang ngươi đi một nơi, rất tu luyện, đừng cùng mặt khác đồng bạn động thủ, luận bàn có thể, chớ thương tới tính mạng, bằng không ta tuyệt đối không tha cho ngươi!" Vân Phàm tàn bạo nói rằng.
 
 	"Sẽ không, tuyệt đối sẽ không!" Linh kình nói rằng.
 
 	"Ngự Linh Chú, định!" Vân Phàm hai tay không ngừng kết ấn, một đạo màu đỏ chú ấn xuất hiện, ánh vào đến linh kình trong đầu.
 
 	"Đây là Ngự Linh Chú, nắm giữ sự sống chết của ngươi, như là hắn mang trong lòng phản loạn tâm ý, đều sẽ bị nó dằn vặt hồn phi phách tán!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Linh kình vừa nghe, liên tục nói không dám, trong lòng kinh hoảng tới cực điểm.
 
 	"Đúng rồi, ngươi có biết thế giới này lối ra : mở miệng ở nơi đâu?" Vân Phàm hỏi.
 
 	"Lối ra : mở miệng, ở phía trên!" Linh kình nói rằng.
 
 	"Mặt trên, phía trên là cái nào?" Vân Phàm nghi ngờ hỏi.
 
 	"Chính là trên không trung, nhìn thấy cái kia Thái Dương sao? Lối ra : mở miệng chính là ở cái này Thái Dương mặt trên!" Linh kình nói rằng.
 
 	"Biết rồi, ngươi chớ phản kháng, ta mang ngươi đi một nơi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Thần thức hơi động, đem linh thú thu vào đến Cửu Long Giới Chỉ bên trong, sau đó hướng về Thái Dương bay đi, mọi người nghe vậy, đều là lần lượt hành động.
 
 	"Không nghĩ tới lối ra : mở miệng sẽ ở Thái Dương mặt trên, thực sự là không thể tưởng tượng nổi, nguyên tưởng rằng sẽ ở trong nước đây!" Hạo Thiên không nói gì nói rằng.
 
 	"Đây chính là một cách không ngờ ở ngoài!" Diệp Tam thản nhiên nói.
 
 	"Đừng nói nhảm, đi nhanh đi, đi đi xuống một thế giới!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Tất cả mọi người cảm thấy rất may mắn, theo Vân Phàm, miễn trừ sát sinh tai họa, hiện tại càng là tìm được lối ra : mở miệng, hưng phấn tới cực điểm.