Đại Trưởng Lão trong lòng tuy rằng rất muốn Tần Hàn có thể lưu lại, trợ giúp Tần gia lớn mạnh, nhưng hắn cũng biết, Tần Hàn nếu là bị bức lưu lại, cái kia chính là toàn bộ Tần gia tiếc nuối.
 
 	Ở trong lòng hắn, luôn có một loại cảm giác, đó chính là vị này 'Vân công tử', nhất định không bình thường, đến tột cùng có thể đạt đến cấp bậc như thế nào, liền ngay cả Đại Trưởng Lão cũng là không cách nào dự đoán.
 
 	Nhưng có thể khẳng định, Thần Giới, cũng không phải hắn điểm cuối, hắn hẳn là còn có thể bước hướng về càng cao hơn cấp độ, đây là thân là Võ Giả một loại trực giác.
 
 	Tần Phong đương nhiên không biết Đại Trưởng Lão đang suy nghĩ gì, chỉ biết mình nhi tử cuối cùng sẽ có một ngày đều sẽ rời khỏi chính mình, đến thời điểm nếu là muốn lại gặp mặt một lần, phỏng chừng đều là thiên nan vạn nan.
 
 	Thần Giới bên trên vẫn có nhiều thế giới, Tần Phong không rõ ràng, chỉ biết là, nếu là Tần Hàn đi nơi nào, muốn trở về, đây căn bản là kiện chuyện không thể nào.
 
 	Trừ phi có thể đạt đến cảnh giới tối cao, mới có thể trở lại trong thần giới đến, bất quá này nhưng có chút không quá hiện thực.
 
 	Có thể lần thứ hai phi thăng lên giới, người nào không phải anh tài hạng người, bọn hắn đều không thể trở về, huống chi con của mình đây.
 
 	Bất quá Tần Phong trong lòng vẫn là mơ hồ mong mỏi, kỳ vọng Tần Hàn có thể đến cấp bậc như vậy, xuất hiện lần nữa tại trước mặt của mình.
 
 	"Hàn nhi, ngươi có thể nhất định phải trở về! Đừng làm cho phụ thân thất vọng a!" Tần Phong nói thầm một tiếng.
 
 	Đại Trưởng Lão mấy người cũng là lần lượt không nói gì, nếu đã xác nhận này tình báo lên Tần Hàn, chính là Tần Phong nhi tử, vậy cũng không cần thiết thương lượng cái gì.
 
 	Có vị kia 'Vân công tử' tại, Tần Hàn căn bản sẽ không có nguy hiểm, cho dù là Tần gia, đó cũng là bình an vô sự, dù sao Tần Hàn cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến.
 
 	Nếu là đến lúc đó, Vân Phàm nhất định cũng sẽ ra tay, Tần gia an nguy có thể yên tâm, nói không chắc còn có thể dựa vào cơ hội này, lại lớn mạnh mấy phần.
 
 	"Gia chủ, chúng ta liền cáo lui trước!" Đại Trưởng Lão chắp tay cười nói.
 
 	Tần Phong nghe vậy, đứng dậy chắp tay, lễ kính đưa bọn họ đi ra ngoài, các Đại trường lão cũng trở về đến Trường Lão Điện bên trong, an tâm lần thứ hai bế quan lên.
 
 	Có thể không tại sinh thời đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới, liền muốn xem chính bọn hắn tạo hóa.
 
 	Tại trở lại Trường Lão Điện Đại Trưởng Lão, cũng là không khỏi thầm than một tiếng, Tần Phong có đứa con trai tốt a, gặp được cường đại như vậy chỗ dựa, thực sự là ước ao.
 
 	Tần Phong trở lại vị trí đầu não lên, lần thứ hai nhìn thoáng qua tình báo, lộ ra vẻ mỉm cười, quyết định đi vào Lôi Phạt Thành nhìn, có thể nhìn thấy nhi tử cố nhiên là được, không thấy được cũng không cái gì, được thêm kiến thức cũng được!
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong liền ngồi không yên, trực tiếp hô: "Người đến!"
 
 	Thị vệ nghe vậy, nhanh chóng chạy vào, đi tới Tần Phong trước mặt, nói: "Nhà ở có gì phân phó!"
 
 	Tần Phong gật đầu nói: "Chuẩn bị một vài thứ! Ta lập tức muốn dùng!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Thị vệ chạy ra ngoài, bắt đầu đi chuẩn bị một ít Tần Phong thứ cần thiết, ngược lại Tần Phong một khi ra ngoài, nắm nhất định là những đồ vật kia, người thị vệ này cũng sớm rõ ràng.
 
 	Căn bản không cần Tần Phong nhiều lời, mà Tần Phong cũng là xem ở người thị vệ này cơ linh phần lên, từ đầu đến cuối không có thay hắn, để hắn trở thành tâm phúc của mình.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Tần Phong cầm một chiếc nhẫn trữ vật, biến mất ở Tần gia, đi tới Cực Tây Đại Lục Lôi Phạt Thành. . .
 
 	- - - - -
 
 	Lam Diệp thế gia diệt, đối với còn lại mấy đại thế gia, ngược lại là một cái phi thường trầm trọng đả kích, có chút mèo khóc chuột cảm giác.
 
 	Trước đó Dạ Linh thế gia nhưng là không có, dù sao Dạ Linh thế gia danh tiếng đặt ở đằng kia, để bọn hắn có loại cảm giác này cũng khó khăn, ước gì này Dạ Linh thế gia biến mất đây.
 
 	Dù sao ai cũng không muốn cùng một cái như thế tiếng xấu lan xa thế gia, hợp xưng vi Bát Đại Thế Gia, Dạ Linh thế gia bị diệt, bọn họ vẫn vui vẻ không ngớt đây.
 
 	Chỉ là hiện tại Lam Diệp thế gia cũng diệt, lại làm cho bọn họ cảm giác được áp lực, đồng thời cũng cảm nhận được sợ hãi, nếu là mình đắc tội người kia, có thể hay không cũng sẽ bị diệt.
 
 	Dựa vào bọn họ tình báo xưng, tiêu diệt Dạ Linh thế gia cùng Lam Diệp thế gia, rất có thể là một vị Thánh Tôn Võ Giả, này càng làm cho những thế gia này cảm giác được áp lực.
 
 	Âm thầm quyết định, nhất định phải hảo hảo quản giáo những này vô dụng đệ tử, nếu tại bên ngoài gây rắc rối, tuyệt đối đừng đem phiền phức mang về gia tộc, ở bên ngoài giải quyết lại trở về.
 
 	Cũng từ đó sau khi, những thế gia này đệ tử ra ngoài dồn dập lễ phép người ngoài, không dễ dàng ra tay đả thương người, ngược lại là tạo thành một cỗ hảo bầu không khí.
 
 	Đây là Vân Phàm không nghĩ tới, hắn chỉ rõ ràng, chính mình lập uy đã thành công, Lam Diệp thế gia tại Bát Đại Thế Gia trung, cũng là xếp hạng thượng du.
 
 	Dễ dàng như vậy bị chính mình diệt, nói vậy gia tộc của nó, cũng cần ước lượng ước lượng mới được.
 
 	Phỏng chừng tại chọn rể đại hội lên, sẽ có rất nhiều thế lực không tham dự đi, chỉ là cũng có có thể sẽ mượn cơ hội này tìm phiền toái cho mình.
 
 	Bất quá Vân Phàm nhưng không lo lắng, nếu thật sự đến lúc kia, cùng lắm thì trực tiếp Thuấn Di mang đi Hoàng Phủ Tiên Nhi, sau đó cùng những thế lực này đại chiến một hồi là được rồi.
 
 	Chính mình độc thân một người, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, còn có thể là ai ngăn được chính mình sao?
 
 	Phong Hoa thế gia, Phong Hoa Hoành ngồi ở chỗ ngồi, một bộ không dám tin tưởng thần sắc, cầm trong tay đưa tin thẻ ngọc, không biết nên nói cái gì.
 
 	Mà những trưởng lão kia môn, nhưng là ánh mắt kinh ngạc nhìn mình, khiến người ta cảm thấy không rét mà run. . .
 
 	"Gia chủ, ngươi làm sao vậy?" Nói chuyện chính là Đại Trưởng Lão, tại nhìn thấy Phong Hoa Hoành dáng vẻ sau khi, cảm giác mình có phải hay không nên quan tâm hạ, liền hỏi lên.
 
 	Phong Hoa Hoành nghe vậy, lắc lắc đầu, nói: "Ta không sao! Chỉ là có chút kinh ngạc về chuyện này thôi!"
 
 	Đại Trưởng Lão đám người nghe vậy, lần lượt cười khổ, nói: "Đừng nói ngươi kinh ngạc, liền ngay cả chúng ta những lão bất tử này, đều cảm thấy kinh ngạc dị thường, liền ngay cả Lão tổ tông hắn, cũng cảm thấy chuyện này không thể tưởng tượng nổi!"
 
 	Phong Hoa Hoành nghe xong, sắc mặt ngược lại là nghiêm, nói rằng: "Lão tổ tông cũng cảm thấy khó mà tin nổi?"
 
 	Đại Trưởng Lão cười khổ gật đầu một cái, nói: "Ngươi là không biết Lão tổ tông nói những lời kia ý nghĩa, mới là không rõ ràng chuyện này nặng đến đâu muốn!"
 
 	Đại Trưởng Lão nhìn thấy Phong Hoa Hoành cái kia một mặt chờ mong dáng vẻ, cũng không dễ đem thoại cất giấu, liền nói ra.
 
 	"Lão tổ tông nói, liền ngay cả chính hắn, muốn tiêu diệt Dạ Linh thế gia ngược lại cũng không tính việc khó, nhưng là sẽ chịu chút thương, nhưng nếu là muốn tiêu diệt Lam Diệp thế gia, đó chính là căn bản không thể nào một chuyện!"
 
 	Phong Hoa Hoành nghe vậy, thay đổi sắc mặt, hắn nhưng là biết Lão tổ tông tu vi, đó là thiết bản bản Thánh Tôn Võ Giả, dĩ nhiên cũng nhận vì chuyện này rất khó làm được.
 
 	"Cái kia Lão tổ tông là ý nói, ra tay hẳn là hai vị trở lên Thánh Tôn võ giả?" Phong Hoa Hoành nghi ngờ hỏi.
 
 	Đại Trưởng Lão lắc lắc đầu, nói rằng: "Ngươi cho rằng Thánh Tôn võ giả là tốt như vậy gặp, vừa ra tay chính là hai cái, Lão tổ tông suy đoán, cái kia Vân công tử, có thể là một cái thánh phẩm cảnh giới Luyện Khí Sư, là dùng trận pháp, đem Lam Diệp thế gia cho diệt!"
 
 	Phong Hoa Hoành nghe vậy, trên mặt thần tình đọng lại, đầy mặt không dám tin tưởng, thánh phẩm Luyện Khí Sư, này năm chữ hàm nghĩa, hắn nhưng là so với ai khác đều hiểu, đó là Thần Giới Thứ nhất Luyện Khí Sư.
 
 	Nếu thật sự là như thế, vậy hắn nắm giữ bày trận năng lực, vẫn đúng là có thể có đem Lam Diệp thế gia cho tiêu diệt, nói không chắc Dạ Linh thế gia cũng là bị như vậy tiêu diệt đây.
 
 	"Chỉ là đáng tiếc, như vậy một cái nhân vật thiên tài, chúng ta nhưng không có duyên gặp một lần!" Đại Trưởng Lão thở dài nói.
 
 	Phong Hoa Hoành cũng là tán thành gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy , nhưng đáng tiếc rồi!"
 
 	Đại Trưởng Lão bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi: "Đúng rồi, gia chủ, Cao Khiết hắn ở đâu? Làm sao vẫn không có tin tức của hắn?"
 
 	Phong Hoa Hoành nghe vậy, hiếm thấy nét mặt già nua một đỏ, tìm kiếm Phong Hoa Cao Khiết sự tình, hay là hắn bố trí, nhưng đến bây giờ còn chưa tìm được Phong Hoa Cao Khiết, khiến người ta lúng túng không ngớt.
 
 	"Ta hầu như đều sắp đem Thần Giới cho lật tung rồi, nhưng này tiểu tử nhưng dường như biến mất khỏi thế gian giống như vậy, làm sao tìm được cũng không tìm được!" Phong Hoa Hoành cười khổ nói.
 
 	Đại Trưởng Lão nghe vậy, sắc mặt có chút khó coi, nói: "Sẽ không phải Cao Khiết hắn. . ."
 
 	Đại Trưởng Lão không hề nói tiếp, người ở chỗ này cũng đều biết Đại Trưởng Lão muốn nói cái gì, đơn giản là Cao Khiết có thể hay không bị bất trắc, chỉ là Phong Hoa Hoành nhưng là lắc lắc đầu, nói: "Sẽ không, Cao Khiết linh hồn thẻ ngọc vẫn là hoàn hảo! Vẫn chưa có chuyện, chỉ là không biết hắn trốn đến địa phương nào đi rồi!"
 
 	"Nguyên lai là như vậy, thôi! Liền để tiểu tử kia ở bên ngoài hảo hảo trải qua một phen đi, lúc nào nguyện ý trở về liền lúc nào trở về đi!" Đại Trưởng Lão thở dài nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết là hắn nhìn lớn lên, tự nhiên cũng là thương yêu cực điểm, chỉ là không có nghĩ đến hắn vì đào hôn, dĩ nhiên lựa chọn rời nhà trốn đi, khiến người ta cảm thán không thôi.
 
 	"Gia chủ! Thời gian không còn sớm, ngươi khẩn trương chạy đi đi, Lôi Phạt Thành chọn rể đại hội, ngươi thân là Phong Hoa thế gia gia chủ, vẫn là nhất định phải đi vào!" Đại Trưởng Lão bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Phong Hoa Hoành cũng là gật đầu, hắn đã sớm dự định khởi hành lên đường, chỉ là bị chuyện này trì hoãn một thoáng thôi.
 
 	Nghe vậy nói rằng: "Ta biết rồi! Cái kia trong tộc một chuyện, còn có lao các vị trưởng lão!"
 
 	"Gia chủ khách khí!"
 
 	Các trưởng lão lần lượt nói rằng, dứt lời, Phong Hoa Hoành rồi rời đi, hướng về Lôi Phạt Thành phương hướng chạy đi. . .