"Ầm ầm "
 
 	To lớn tiếng nổ mạnh vang vọng toàn bộ Hoàng Thổ Thế Giới, mặt đất bắt đầu không ngừng xuất hiện vết rách, phảng phất ngày tận thế.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Đang yên đang lành làm sao đột nhiên động đất?"
 
 	Toản Địa Thử vẫn Mạc tướng đồ ăn tiêu hóa xong, liền nghe đến này tiếng vang kịch liệt, dưới chân càng là khe nứt ngập trời, lập tức hoảng rồi tay chân.
 
 	"Vương, này không đúng a, này Hoàng Thổ Thế Giới mấy vạn năm qua có thể chưa bao giờ từng xuất hiện địa chấn a? Có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?" Một con Thổ Hệ linh thú nói rằng.
 
 	"Ừm, rất có thể, các ngươi từng người ẩn trốn đi, không nên bị địa chấn thương tổn được, ta đến xem nhìn ra gì đó sự!" Toản Địa Thử nghiêm mặt nói.
 
 	Giờ khắc này nó, phảng phất nhìn xuống thiên hạ Đế Vương, thô bạo lộ ra ngoài, mặc cho vô số Thổ Hệ linh thú tất cả đều thần phục, không dám có chút vi phạm tâm ý.
 
 	"Vâng, Vương! Thỉnh Vương cẩn trọng, chúng ta tại chỗ cũ chờ ngươi!" Thổ Hệ linh thú cung kính kêu lên.
 
 	Nói xong, mang theo cái khác Thổ Hệ linh thú dồn dập hướng về một phương hướng chạy đi, nơi nào là của bọn nó cứ điểm, cũng là thống nhất tị nạn vị trí.
 
 	Tuy rằng chưa từng dự liệu được thế giới này sẽ có tai nạn phát sinh, nhưng cũng không thể không đề phòng, bởi vậy tại chúng nó lúc mới sinh ra, liền tạo được rồi toà này chỗ tránh nạn.
 
 	"Sẽ là ai chứ? Chẳng lẽ là ba vị kia cường giả bí ẩn! Tựa hồ cũng là bọn họ có năng lực như thế rồi! Thật không biết bọn họ muốn làm cái gì, làm ra to lớn như vậy động tĩnh!" Toản Địa Thử khổ não nghĩ đến.
 
 	Hoàng Thổ Thế Giới một mặt khác, các võ giả cũng bị này chấn động mạnh cho kinh sợ, trong lúc nhất thời toàn bộ nhìn phía một phương hướng, nơi đó là sóng chấn động truyền đến phương hướng.
 
 	"Làm sao làm, đang yên đang lành làm sao sẽ địa chấn? Chẳng lẽ là các linh thú đến công kích chúng ta?"
 
 	"Không thể nào đâu, này muốn được bao nhiêu linh thú, mới có thể tạo thành oanh động? Mấy chục triệu? Vẫn là mấy trăm triệu?"
 
 	"Mẹ nhà nó, ngươi cái này miệng quạ đen, ít nói lời vô ích, vạn nhất đúng là linh thú quần, ta nhưng làm trách nhiệm toàn đẩy hướng về trên người của ngươi rồi!"
 
 	"MD, tại sao phải, lão tử chính là tùy tiện nói một chút, không thể coi là thật!"
 
 	"Nói cũng không có thể nói, thế giới này hay nhất ít nói những này không may mắn, bằng không chết như thế nào cũng không biết!"
 
 	"Các ngươi đừng cãi cọ, đây hẳn là Vân Hoàng đại nhân đang ra tay, cũng không biết Vân Hoàng đại nhân gặp được cái gì, dĩ nhiên làm ra to lớn như vậy động tĩnh!"
 
 	"Cái này. . . Thật là có khả năng!"
 
 	". . ."
 
 	Hoàng Thổ Thế Giới cao nhất Thổ pha lên, Vân Phàm đứng lơ lửng trên không, lạnh lùng nhìn xuống phía dưới cao pha.
 
 	"Oanh "
 
 	Vân Phàm một quyền đánh tại cao pha lên, theo công kích của hắn hạ xuống, cao pha không ngừng biến lùn, đất vàng không ngừng biến mất, hóa thành khói bụi.
 
 	"TNND, gặp quỷ rồi, này đất vàng vẫn đúng là quá nhiều, ta hai lần dĩ nhiên không có xoá sạch bao nhiêu đất vàng!" Vân Phàm không nói gì nói rằng.
 
 	Vừa nãy địa chấn, chính là Vân Phàm công kích cao pha lúc, sản sinh động tĩnh, nguyên bản Vân Phàm cho rằng, dựa vào thực lực của mình, một đòn đủ để đem cao pha san thành bình địa, nhưng không ngờ tới, đòn đánh này dĩ nhiên chỉ làm đi tới một phần ba đất vàng.
 
 	Này đòn thứ hai cũng là như thế, để hắn có chút không nói gì, này đất vàng tựa hồ còn có thể tái sinh, nguyên bản biến lùn cao pha, lại có tăng cao xu thế.
 
 	"Vân Phàm, ngươi nghỉ tạm nghỉ tạm, đến lượt chúng ta đến! Khổ như thế việc xấu vẫn là do ta đến làm đi!" Hạo Thiên xoa xoa tay nói.
 
 	Rất hiển nhiên, hắn đã tay ngứa ngáy, có thể có địa phương phát huy thực lực, chính là hắn yêu nhất một chuyện.
 
 	"Được rồi, liền do ngươi đến, lối ra : mở miệng hẳn là ngay này đất vàng tầng thấp nhất, ngươi chỉ cần đem này cao pha cho san bằng là được!" Vân Phàm gật gật đầu nói.
 
 	"Hảo! Không thành vấn đề!" Hạo Thiên vỗ ngực một cái nói rằng.
 
 	Vân Phàm để ra, Hạo Thiên tiến lên một bước, xuất ra chính mình thần kích, giơ lên trời vừa rơi xuống.
 
 	"Oanh "
 
 	Hoàng Thổ Thế Giới lần thứ hai phát sinh động đất, đất vàng cao pha bị đòn đánh này lột bỏ một phần ba, ngay sau đó, Hạo Thiên không ngừng công kích.
 
 	Dư âm một trận tiếp một trận khuếch tán ra, toàn bộ Hoàng Thổ Thế Giới giống như nghênh đón ngày tận thế, khắp nơi đều xảy ra đổ nát sự kiện.
 
 	"Gặp quỷ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Lẽ nào Vân Hoàng đại nhân gặp được cường đại địch thủ, xảy ra chiến đấu?"
 
 	"Không thể nào, thế giới này còn có linh thú nào có thể cùng Vân Hoàng đại nhân chống đỡ được?"
 
 	"Đội trưởng, vừa nãy lại có một nhánh đội ngũ mất đi liên lạc, xem ra dữ nhiều lành ít rồi!"
 
 	"Có thể thật có linh thú quần cũng khó nói, đại gia vẫn là cẩn trọng đề phòng đi!"
 
 	". . ."
 
 	Dưới lòng đất, Toản Địa Thử không ngừng hướng về Vân Phàm vị trí phương hướng mà đi.
 
 	"Có lầm hay không, ba vị cường giả này không có chuyện gì công kích cái kia cao pha làm cái gì? Chẳng lẽ là vì cái kia phiến cửa lớn?" Toản Địa Thử thầm nghĩ.
 
 	"Nhất định là, bọn họ nhất định là muốn tìm đến cái kia phiến cửa lớn, rời khỏi thế giới này!"
 
 	"Bất quá, cái này không thể được, khó có như thế mỹ vị hàng lâm, làm sao cũng không có thể buông tha!" Toản Địa Thử âm thầm nghĩ đến, "Bất quá ba người này đều là người cường đại loại, chính mình căn bản không phải đối thủ, lần này bây giờ nên làm gì?"
 
 	"Ồ, có!" Toản Địa Thử con ngươi đảo một vòng, nghĩ tới một cái biện pháp, "Nếu không thể với các ngươi đấu, liền để các ngươi rời nơi này, đem những người kia lưu lại không được sao! Ha ha, ta Toản Địa Thử chính là thông minh!"
 
 	Toản Địa Thử cười ha ha, tốc độ đột nhiên tăng lên gấp đôi, lấy nhanh chóng nhất phương thức đi tới đất vàng cao pha lên.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Toản Địa Thử chui ra mặt đất, lẳng lặng nhìn không trung lăng lập tam đại cường giả.
 
 	"Nhân loại! Các ngươi đừng công kích, công kích nữa xuống, toàn bộ thế giới liền muốn qua đời!" Toản Địa Thử cầu xin tha thứ nói.
 
 	"Ừm? !" Vân Phàm ba người nghi hoặc nhìn phía Toản Địa Thử, trong lúc nhất thời không rõ ràng.
 
 	"Các ngươi cường đại như vậy công kích, sẽ khiến thế giới này sụp đổ, các ngươi đơn giản là muốn tìm cái kia phiến cửa lớn, ta mang các ngươi đi được rồi!" Toản Địa Thử nói rằng.
 
 	"Ác, tại sao phải chúng ta phải tin tưởng ngươi!" Vân Phàm cân nhắc nói rằng.
 
 	"Các ngươi đều là cường giả, ta ở trong mắt các ngươi một điểm thực lực đều không có, còn sợ ta hãm hại các ngươi hay sao?" Toản Địa Thử không nói gì nói rằng.
 
 	"Ha ha, ngươi nói rất đúng, mang chúng ta đi thôi!" Vân Phàm cười lớn một tiếng nói rằng.
 
 	Toản Địa Thử bắt đầu đào lên đến trong động, một đường hướng về dưới nền đất đào đi, Vân Phàm ba người cũng nghiêm túc, theo sát Toản Địa Thử phương hướng.
 
 	Rất nhanh, ba người một thú đi tới dưới nền đất, vỗ một cái cửa đá khổng lồ xuất hiện ở ba người trước mặt.
 
 	"Đây chính là cái kia phiến rời nơi này cửa đá!" Toản Địa Thử chỉ vào cửa đá nói rằng.
 
 	"Ác! Ngươi tại sao mang chúng ta đi tới nơi này? Ngươi sẽ không sợ ta giết ngươi!" Vân Phàm buồn cười nhìn Toản Địa Thử, nói rằng.
 
 	Toản Địa Thử lắc lắc đầu, nói rằng: "Ngươi sẽ không, nhân loại cường giả, ở trong mắt các ngươi, ta đối với các ngươi căn bản không tạo được uy hiếp, các ngươi không cần quan tâm ta, cho nên sẽ không hạ sát thủ!"
 
 	"Xem ra linh trí của ngươi vẫn rất cao, muốn rời nơi này sao? Ta mang ngươi rời khỏi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Nghĩ, làm sao không muốn, ta vẫn muốn mở mang thế giới bên ngoài!" Toản Địa Thử kích động nói.
 
 	Đi ra ngoài, đây là đang nơi này linh thú cộng đồng oan uổng, ở chỗ này linh thú linh trí đều rất cao, không thể so tầm thường yêu thú thấp.
 
 	Đặc biệt là này con Toản Địa Thử, đều sắp thành lão nhân tinh, trí tuệ càng là cao kỳ cục.
 
 	"Tốt lắm, phụng ta làm chủ, ta mang ngươi rời nơi này!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Nhưng là, ta còn có đồng bạn, ta nghĩ dẫn chúng nó cùng rời đi, ta là của bọn nó Vương, ta không thể mất hạ chúng nó!" Toản Địa Thử có chút thống khổ nói.
 
 	"Ác? !" Vân Phàm hơi nhất lăng, cảm tình đây là một con có nghĩa khí : tức giận linh thú, liền gật gật đầu nói, "Không thành vấn đề, ngươi gọi bọn nó chạy tới đi, ta đồng thời mang các ngươi rời khỏi! Bất quá ngươi đến bảo đảm chúng nó nghe lời, bằng không ta sẽ mạt sát rồi chúng nó!"
 
 	Nói, Vân Phàm thỉnh thoảng tản ra kinh người sát khí, cả kinh Toản Địa Thử run lẩy bẩy.
 
 	"Vâng, vâng!" Toản Địa Thử vội vã gật đầu.
 
 	"Chít chít "
 
 	Toản Địa Thử một trận kêu to, trốn ở chỗ tránh nạn bên trong linh thú nghe xong, không khỏi phân trần toàn bộ chạy tới Toản Địa Thử vị trí.
 
 	Cũng không lâu lắm, các linh thú liền đến nơi này, toàn bộ phủ phục tại Toản Địa Thử trước mặt.
 
 	"Được rồi, ta mang các ngươi rời nơi này đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Tại Toản Địa Thử trong thức hải hạ Ngự Linh Chú, không phụ thuộc vào nó không nghe lời, những linh thú kia thấy thế, dồn dập lộ ra phẫn nộ vẻ mặt.
 
 	"Đều cho ta rất tốt, chủ nhân sẽ mang chúng ta rời nơi này, đi hướng về chân chính thế giới!" Toản Địa Thử thấy thế, tàn bạo nói rằng.
 
 	"Vâng! Vương!" Hết thảy linh thú lập tức thành thật lên, ngoan ngoãn cúi đầu.
 
 	"Này Toản Địa Thử vẫn đúng là không sai!" Vân Phàm thoả mãn gật đầu một cái, thần thức hơi động, đem những linh thú này thu vào đến Cửu Long Giới Chỉ bên trong, lần thứ hai vì chúng nó mở ra một nơi, cung cấp chúng nó ở lại.
 
 	"Chúng ta rời nơi này đi!" Vân Phàm quay về Hạo Thiên hai người nói rằng.
 
 	"Chi "
 
 	Đại môn bị nhẹ nhàng đẩy ra, ba người trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, đi tới hạ một thế giới.
 
 	Mà những này các võ giả, nhưng không chút nào rõ ràng Vân Phàm ba người đã rời khỏi, cửa lớn trong nháy mắt đóng lên, nguyên bản đi tới nơi này con đường cũng bị trong nháy mắt lấp kín, không để lại một tia vết tích.
 
 	Những này Võ Giả muốn tìm được lối ra : mở miệng, đã khó như lên trời.