Phi Thăng Khách Sạn trung, Phong Hoa Cao Khiết tựa hồ hứng chịu lực lượng nào đó chống đỡ, không ngừng hỏi dò Hiểu Yên sự tình, xem Vân Phàm đám người một trận kinh ngạc.
 
 	Hinh Nhi ngồi ở Vân Phàm bên người, chọc chọc Vân Phàm, cười nói: "Xem ra Cao Khiết hắn thật sự gặp hắn duyên phận, bằng không thì nhất định sẽ không lộ ra loại này thần tình!"
 
 	Vân Phàm tán thành gật đầu, hắn biết Phong Hoa Cao Khiết là đào hôn đi ra, có người nói cái kia vị hôn thê vẫn là một thế gia nào đó bé gái, để Phong Hoa Cao Khiết trở nên đau đầu.
 
 	Nhưng làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, tại này nho nhỏ thành trì bên trong, dĩ nhiên sẽ gặp chính mình duyên phận, liền ngay cả Vân Phàm cũng cảm thấy thế giới quá nhỏ.
 
 	Xem ra duyên phận một khi tới, làm sao chặn cũng không ngăn được, Phong Hoa Cao Khiết giờ khắc này trạng thái, đã xem như là rơi vào bể tình ở giữa, phỏng chừng hiện tại để hắn đem trong nhà tài vụ nói cho Hiểu Yên, hắn cũng có không chút do dự nói ra.
 
 	Bất quá điểm này cũng là Vân Phàm lo lắng, Hiểu Yên lai lịch không rõ, căn bản liền không biết nàng đến tột cùng là người nào, hay là chỉ là coi trọng Phong Hoa Cao Khiết vợ, mới có thể với hắn tương tán gẫu.
 
 	Này cũng không phải là không thể được, Thần Giới nhiều thiếu nữ tán tu, vì có thể có được đầy đủ tu luyện tài nguyên, mà cam nguyện gả cho một ít công tử bột, chính là vì điểm kia điểm đáng thương thần thạch.
 
 	Vì có thể có được tài nguyên, các nàng chuyện gì đều làm được, cam nguyện trả giá thân thể của mình, để đổi lấy thần thạch đến tu luyện.
 
 	Hiểu Yên chỉ là ở chỗ này đụng tới mà thôi, đến không thể nào là có người tận lực bố trí đích cạm bẫy, duy nhất lo lắng chính là Hiểu Yên động cơ, là có hay không yêu thích Phong Hoa Cao Khiết, như nếu không phải như vậy, Vân Phàm thà rằng bổng đánh uyên ương, cũng sẽ không khiến Phong Hoa Cao Khiết từ đây rơi vào xuống.
 
 	"Phàm, ngươi cảm thấy Hiểu Yên người này có thể tin được không? Ta luôn cảm thấy sự tình có chút không đúng lắm!" Hinh Nhi ở một bên lo lắng nói rằng.
 
 	Trực giác của nữ nhân luôn luôn rất chuẩn, Vân Phàm này một điểm cũng không khỏi không bội phục các nàng, nếu Hinh Nhi nói như thế, liền nhất định có không đúng địa phương.
 
 	Vân Phàm tỉ mỉ quan sát hai người ngôn ngữ động thái, phát hiện Hiểu Yên khí chất không phải loại tán tu kia có, này ngược lại là để Vân Phàm một trận kinh ngạc, xem ra Hiểu Yên cũng hẳn là quý tộc gia hài tử.
 
 	Nếu không phải như vậy, trên người mang theo loại khí chất kia, thì không cách nào phục chế, trừ phi bản thân liền là cái kia tầng cấp người, trời sinh liền mang theo.
 
 	"Hiểu Yên thân phận còn là một vấn đề, dựa vào bản thân nàng từng nói, nàng mình là một cô nhi, nhưng là ta quan sát phát hiện, nàng có một loại đặc biệt khí chất!" Vân Phàm lông mày khẩn tác nói rằng.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ nghe vậy, cũng bắt đầu quan sát lên Hiểu Yên khí chất đến, xác thực dường như Vân Phàm nói, vậy hãy để cho các nàng càng thêm lo lắng.
 
 	Nếu là Hiểu Yên đúng là người có thân phận, như vậy tiếp cận Phong Hoa Cao Khiết, liền nhất định là vì mục đích nào đó.
 
 	"Cao Khiết, ngươi đều là to lớn như vậy người, nhưng đừng dễ dàng liền rơi vào đi a! Vậy cũng là là với của ngươi một loại khảo nghiệm đi!" Vân Phàm tại thầm nghĩ trong lòng một tiếng.
 
 	Cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, chính mình mặc dù là Phong Hoa Cao Khiết bằng hữu, nhưng đối với chuyện như thế này, mình cũng là không thể ra sức, hay là muốn để Phong Hoa Cao Khiết chính mình nhìn rõ ràng, chính mình quyết sách.
 
 	Hinh Nhi nhìn thấy Vân Phàm tiếng thở dài, cũng biết Vân Phàm dự định, sâu sắc nhìn thoáng qua Phong Hoa Cao Khiết, ngươi có thể tuyệt đối đừng để Vân Phàm thất vọng a!
 
 	Phong Hoa Cao Khiết ngồi ở phòng bên trong, mà Hiểu Yên thì lại tọa đối diện với hắn, hai người vừa nói vừa cười, Phong Hoa Cao Khiết còn bất chợt hướng về Hiểu Yên trong bát đĩa rau.
 
 	"Hiểu Yên, ngươi cũng đừng trách ta đường đột, ngươi đúng là một đứa cô nhi sao?" Phong Hoa Cao Khiết có chút chờ đợi hỏi.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết đối những chuyện này cũng rất rõ ràng, mặc dù mình đối Hiểu Yên có lớn vô cùng hảo cảm, thậm chí có thể nói là nhất kiến chung tình (vừa thấy đã yêu), nhưng là mình vợ, nhưng không phụ thuộc vào Phong Hoa Cao Khiết làm ra dễ dàng phán đoán.
 
 	Nhất định phải thận trọng, lại thận trọng, không thể vì mình tư dục, mà không để ý gia tộc an nguy.
 
 	Hiểu Yên nghe vậy, miễn cưỡng nở nụ cười, nói: "Ta liền đoán được ngươi biết cái này sao hỏi, ta họ Tạ, tên đầy đủ Tạ Hiểu Yên, hiện tại ngươi hẳn phải biết thân phận của ta đi!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nghe vậy, mặt liền biến sắc, tạ cái này dòng họ, Thần Giới hầu như không có ai tính cái này, ngoại trừ gia tộc kia bên ngoài.
 
 	Bất quá có người nói cái kia Tạ gia đã bị diệt, lẽ nào Tạ Hiểu Yên sẽ là gia tộc kia tàn dư con cháu, nếu thật sự là như thế, mình nếu là cưới nàng, đó cũng là một chuyện phiền toái.
 
 	"Lẽ nào ngươi là Tạ gia gia chủ, Tạ Vô Uyên con gái?" Phong Hoa Cao Khiết nhấp nhô hỏi.
 
 	Tạ Hiểu Yên miễn cưỡng nở nụ cười, gật đầu, nói: "Ngươi sợ? Cũng đúng, Tạ gia bởi vì quá mức lộ hết ra sự sắc bén, kết quả đưa tới Dạ Linh thế gia khải thứ, bị bọn họ tiêu diệt, ta nằm mộng cũng muốn báo thù! Nói thật, bắt đầu tiếp cận ngươi ta là ôm cách suy nghĩ này, nhưng là sau đó ta biết Dạ Linh thế gia đã bị diệt sau khi, ta liền đem ý nghĩ này bỏ đi, ta bây giờ, chỉ vì mình mà sống, hay là sau đó, còn có thể vì ngươi mà sống!"
 
 	Nói đến đây, Tạ Hiểu Yên ngượng ngùng cúi đầu, trong con ngươi đã tràn đầy vụ thủy, chính đang chậm rãi đi xuống hạ.
 
 	Nước mắt của nữ nhân, là với phó Nam nhân hay nhất vũ khí, quả nhiên, Phong Hoa Cao Khiết thấy thế, lập tức nói rằng: "Yên tâm đi, ta sẽ không lại hoài nghi ngươi, ta tin tưởng ánh mắt của mình!"
 
 	Tạ Hiểu Yên nghe vậy, kích động ngẩng đầu, nói rằng: "Này có thật không? Ngươi sẽ không sợ Dạ Linh thế gia tàn dư nhân mã trả thù?"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết không nói gì cười cười, nói rằng: "Ngươi đừng quên ta là thân phận gì, lẽ nào vẫn đừng sợ bọn hắn, lại nói Dạ Linh thế gia đã diệt, liền tính những này tàn dư nhân mã, cũng không thể nào sẽ vì này mà đi báo thù, bọn họ không thực lực kia!"
 
 	Tạ Hiểu Yên nhất thời cảm động vạn phần, nàng mặc dù đối với Phong Hoa Cao Khiết có hảo cảm, nhưng là lo lắng liền là thân phận của chính mình, sẽ gây trở ngại đến Phong Hoa Cao Khiết tương lai địa vị.
 
 	Phong Hoa thế gia liền Phong Hoa Cao Khiết một cái con trai độc nhất, tuy rằng đón lấy vị trí gia chủ nhất định là Phong Hoa Cao Khiết, nhưng là khó tránh khỏi những người khác sẽ vì này mà làm khó dễ Phong Hoa Cao Khiết, khiến cho hắn đăng không lên gia chủ vị trí.
 
 	Tạ Hiểu Yên cũng không muốn Phong Hoa Cao Khiết vì mình, mà từ bỏ cái kia vị trí, đối hắn như vậy mà nói, quá không công bằng.
 
 	Vân Phàm ở một bên rõ ràng nghe được bọn họ đối thoại, đối Tạ Hiểu Yên địch ý ngược lại là giảm bớt rất nhiều, nhưng là vẫn là bảo lưu một phần cảnh giác, thời khắc chuẩn bị nhắc nhở Phong Hoa Cao Khiết.
 
 	Có một số việc, Phong Hoa Cao Khiết không muốn làm, hắn cái này làm bằng hữu, liền giúp hắn một tay đi! Miễn cho đến thời điểm thật sự không cách nào thu thập.
 
 	"Xem ra Tạ Hiểu Yên là thật lòng, bất quá cũng không bài trừ nàng đang diễn trò!" Hinh Nhi ở một bên thấp giọng nói rằng.
 
 	Chúng nữ đều rất tán thành gật đầu, Vân Phàm cũng không ngoại lệ, chỉ là cười cười, nói: "Bất kể như thế nào, chỉ cần Cao Khiết mình thích là được, chúng ta duy nhất có thể làm, chính là tại Cao Khiết rơi vào nguy hiểm thời điểm, đi nhắc nhở hắn một cái, là được rồi!"
 
 	Chúng nữ nghe vậy, sâu sắc nhìn thoáng qua Phong Hoa Cao Khiết, có thể có được Vân Phàm bằng hữu như thế, đúng là hắn hảo phúc khí đây.
 
 	Đổi làm người khác, Vân Phàm căn bản là sẽ không đi quản, cũng không thèm đi quản, chủ yếu nhất vẫn là Phong Hoa Cao Khiết rất hợp Vân Phàm khẩu vị, hai người hình cùng huynh đệ giống như, rất hợp.
 
 	"Cảm tạ ngươi, Cao Khiết!" Tạ Hiểu Yên kích động nói.
 
 	Từ khi phụ thân của nàng chết đi sau khi, liền không còn có người tín nhiệm quá nàng, thương yêu quá nàng, tại Phong Hoa Cao Khiết nơi này, Tạ Hiểu Yên lần thứ hai cảm nhận được cái loại này ấm áp, thật sự rất thoải mái, rất an tâm.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết vai, phảng phất chính là một cái vững vàng dựa vào ghế tựa, tựa ở mặt trên, phi thường an tâm, không cần lo lắng bị người khác lợi dụng, lo lắng bị nhân sát hại.
 
 	Cái này có thể là Tạ Hiểu Yên trong lòng cản trở đi, một gia tộc bị diệt, đổi làm những người khác, đều sẽ có loại này cái loại này sợ hãi, Tạ Hiểu Yên còn chưa từ cái kia trong sợ hãi giải thoát đi ra.
 
 	Cả ngày lẫn đêm lo lắng đề phòng, khiến Tạ Hiểu Yên có chút tố chất thần kinh, bất quá tại Phong Hoa Cao Khiết xem ra, chỉ cần mình thời khắc bảo vệ nàng, tương lai nàng nhất định có thể đi ra.
 
 	"Phàm, đón lấy ngươi dự định làm thế nào?" Hinh Nhi hướng về Vân Phàm hỏi.
 
 	Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, nghi ngờ hỏi: "Cái gì làm thế nào? Đi làm cái gì? Cao Khiết sao? Liền để hắn theo Tạ Hiểu Yên rời khỏi đi! Mà ta, thì lại còn muốn đi làm một ít chuyện!"
 
 	Hinh Nhi nghe vậy, cũng đoán được Vân Phàm đón lấy dự định đi làm cái gì, nói rằng: "Ngươi chuẩn bị đi Lôi Phạt Thành sao?"
 
 	Tại một mặt khác Hoàng Phủ Tuyết Nhi nghe được Hinh Nhi lời nói, hai tay run lên, thiếu chút nữa không có nắm lấy bát đũa, sắc mặt nhất thời hơi đổi một chút, trong lòng bay lên một loại dự cảm bất tường.
 
 	Những người khác cũng không hề phát hiện Hoàng Phủ Tuyết Nhi cổ quái, chỉ có Vân Huyên, hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua Hoàng Phủ Tuyết Nhi, sau đó lại tự mình tự ăn xong rồi món ăn.
 
 	"Ừm, vì phụ thân, cũng vì chính ta, ta không thể để cho mẹ vẫn bị giam tại Lôi Phạt Thành trung!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi đã bị kinh hãi, nàng nghe được cái gì, nàng so với ai khác đều rõ ràng, Vân Phàm nói tới mẹ, nhất định là muội muội của nàng, Hoàng Phủ Tiên Nhi.
 
 	"Làm sao bây giờ? Đến tột cùng bây giờ nên làm gì? Ta, ta dĩ nhiên cùng mình cháu ngoại trai xảy ra quan hệ, vậy phải làm thế nào mới tốt!" Hoàng Phủ Tuyết Nhi tâm loạn như ma, lộ ra vẻ lo lắng thần sắc.
 
 	Vân Huyên nghi ngờ hỏi: "Tuyết tỷ tỷ, ngươi làm sao vậy sao? Sắc mặt thật khó nhìn nha!"
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi nghe vậy, miễn cưỡng nở nụ cười, nói: "Ta không sao, ngươi không cần lo lắng!"