Dạ Linh thế gia cường đại đến mức nào, Vũ gia làm địa chủ, đó là rõ ràng nhất, chỉ cần là tại Cực Tây Đại Lục gia tộc, cho dù là mới lên cấp gia tộc, cũng đều biết Dạ Linh thế gia đáng sợ.
 
 	Nhưng mà, đáng sợ như vậy Dạ Linh thế gia, dĩ nhiên là bị trước mắt người trẻ tuổi cho diệt, này liền không thể không khiến nhân run rẩy, vạn nhất chọc giận hắn, Vũ gia e sợ sẽ bước lên Dạ Linh thế gia gót chân a.
 
 	Về phần vị thị vệ kia nói tới chân giả, Vũ gia một đám người các loại : chờ không chút nghi ngờ, tuy rằng bọn họ giờ khắc này phản bội Vũ gia, nhưng đó là bởi vì Vũ Liên.
 
 	Bây giờ Vũ Liên đã an toàn, bọn họ cũng sẽ không lại biên loại buồn chán này vui đùa đến lừa gạt mình, cho nên nói, vị thị vệ này theo như lời nói, là chính xác trăm phần trăm.
 
 	Vũ Bất Húy trong lòng hối hận không thôi, sớm biết Vũ Liên có như vậy một người chưa lập gia đình phu, chính mình còn dùng đến sợ Tây Môn gia tộc sao?
 
 	Chỉ cần cùng người ta nói một chút, một ngón tay, là có thể diệt Tây Môn gia tộc, đến thời điểm, Phong Thành bên trong, liền chúc Vũ gia to lớn nhất.
 
 	Nghĩ đến đây, Vũ Bất Húy tâm tư nhất thời trở nên sống động, nói như thế nào mình cũng là Vân Phàm nhạc phụ, nhạc phụ xin nhờ con rể làm một chuyện, đó là nhất là bình thường bất quá đi.
 
 	"Ngươi gọi Vân Phàm?" Vũ Bất Húy nhìn Vân Phàm, âm thanh có chút cung kính, nhưng càng nhiều vẫn là vui sướng.
 
 	Vũ Liên nghe được cha mình âm thanh, hơi nhướng mày, hiển nhiên rất không thích, cũng biết Vũ Bất Húy tâm tư, trước đó chính mình luôn mãi khích lệ Vân Phàm, bọn họ không chút nào nghe.
 
 	Bây giờ Vân Phàm thật sự là đối với bọn hắn có giá trị lợi dụng, liền trên ngựa : lập tức đổi lại mặt khác một bộ sắc mặt, Vũ Liên giờ khắc này đã căm ghét.
 
 	Những người này thấy thế nào, làm sao buồn nôn, nàng cũng không tiếp tục muốn ở chỗ này tiếp tục chờ đợi, cho dù là một phút đồng hồ.
 
 	"Vân Phàm ca ca, mang ta rời nơi này đi, nơi này lệnh Liên nhi thật thương tâm!" Vũ Liên hai mắt đỏ chót, lệ nhỏ chậm rãi hạ.
 
 	Xem Vân Phàm đau lòng không ngớt, thiện lương như vậy nữ hài, những người này lại dám đối với nàng làm ra loại này súc sinh không bằng sự, lửa giận cũng hừng hực bốc cháy lên.
 
 	"Được, ca ca mang ngươi rời nơi này! Bất quá trước khi đi, ca ca muốn trước tiên làm việc, ngươi đi trước tỷ tỷ của ngươi môn nơi nào!" Vân Phàm ôn nhu nói.
 
 	Vũ Liên nghe vậy, khuôn mặt đỏ lên, nhanh như vậy liền muốn gặp các tỷ tỷ, Vũ Liên tựa hồ trong lòng vẫn không chừng bị dường như.
 
 	"Yên tâm, các nàng đều là thiện giải nhân ý hảo nữ hài, ngươi yên tâm đem! Ta và các nàng từng nói ngươi rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vũ Liên nghe xong, ánh mắt sáng lên, khe khẽ nói rằng: "Có thật không? Ngươi sẽ không gạt ta đi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cười khổ một tiếng, ngắt một thoáng Vũ Liên mặt non nớt, trêu ghẹo nói: "Lừa gạt ai cũng sẽ không gạt ta Vũ Liên a, yên tâm đi! Ta sẽ không lừa gạt của ngươi, ta mang ngươi đi vào!"
 
 	Vũ Liên gật đầu một cái, mắc cỡ đỏ mặt, không biết làm sao, Vân Phàm thần thức hơi động, đem Vũ Liên thu vào không gian Thần Khí bên trong, cũng khai báo chúng nữ vừa nghe.
 
 	Sau đó quay đầu lại, lạnh lùng nhìn Vũ Bất Húy đám người, quen thuộc Vân Phàm người liền biết, giờ khắc này Vân Phàm chính đang chuẩn bị lửa giận.
 
 	Vũ Bất Húy sắc mặt cũng là có chút khó coi, trước đó chính mình hướng về Vân Phàm câu hỏi thời điểm, Vân Phàm dĩ nhiên chút nào không thèm nhìn chính mình, vẫn cùng Vũ Liên ân ân ái ái.
 
 	Cho dù là lại sợ hãi đối phương, da mặt cũng kéo không tới, cảm giác mình hứng chịu sỉ nhục.
 
 	"Vâng, ngươi có chuyện gì không?" Vân Phàm âm thanh có vẻ lạnh lẽo cực điểm, căn bản không mang theo chút nào cảm tình.
 
 	Vũ Bất Húy nghe vậy, cũng biết này Vân Phàm đối với mình không thích, thậm chí là căm ghét chính mình , còn sẽ hay không động thủ giết chết chính mình, Vũ Bất Húy trong lòng phi thường rõ ràng.
 
 	Cái kia nhất định là sẽ không, dù sao mình vẫn là Vũ Liên phụ thân, Vũ Liên cũng sẽ không đồng ý Vân Phàm làm như vậy.
 
 	Chỉ tiếc, hắn toán sai rồi một chuyện, đó chính là Vũ Liên đã đối vị này phụ thân triệt để thất vọng, cũng đã đem chính mình trục xuất hắn gia tộc, căn bản không để ý Vũ Bất Húy chết sống.
 
 	Có chút thời điểm, nhớ tới thân tình, cái kia không thể nghi ngờ là hành vi tự sát, Vân Phàm cũng là muốn để Vũ Liên biết, có chút thời điểm, ra tay nhất định phải tàn nhẫn.
 
 	"Ngươi đã là Vũ Liên Nam nhân, vậy ta tốt xấu là nhạc phụ của ngươi, ngươi chính là như thế nói chuyện với ta?" Vũ Bất Húy sắc mặt phi thường khó coi, nói chuyện cũng là châm chọc cực điểm.
 
 	Vân Phàm xem thường bĩu môi, nói rằng: "Nhạc phụ? Ta cũng không nhìn thấy, Vũ Liên là nữ nhân của ta không sai, bất quá nàng cũng không cùng ta nói qua, nàng có một cái không bằng cầm thú phụ thân!"
 
 	Vũ Bất Húy nghe vậy giận dữ, nhìn chòng chọc vào Vân Phàm, nếu là thực lực đầy đủ, chỉ sợ hắn đã sớm động thủ giết người.
 
 	Chỉ tiếc hắn biết cân lượng của mình, căn bản là không phải Vân Phàm đối thủ, nghĩ đến cùng bây giờ nên làm gì, mới có thể đem Vũ Liên một lần nữa kéo trở về, trở thành Vũ gia con gái.
 
 	"Ngươi cũng đừng làm ơn ky, Vũ Liên là vĩnh viễn cũng sẽ không trở về, ta cũng sẽ không trợ giúp các ngươi Vũ gia một phần một hào!" Vân Phàm nói chuyện không chút khách khí.
 
 	Đối Vũ Bất Húy loại này chỉ chú trọng lợi ích, mà không chú trọng thân tình người, Vân Phàm căn bản không muốn với hắn nói thêm cái gì, nếu không phải xem ở Vũ Liên mặt mũi lên, e sợ nói đều lại nói.
 
 	Vũ Bất Húy đám người nghe vậy, lửa giận nhất thời dâng trào ra, phẫn nộ quát: "Ngươi tính là thứ gì, Vũ Liên là ta Vũ gia người, là ta Vũ Bất Húy con gái, ta muốn nàng thế nào liền thế nào, ngươi không tư cách nhúng tay, thức thời cút nhanh lên!"
 
 	Vân Phàm buồn cười nhìn những này vai hề, mãn không thèm để ý nở nụ cười, phất phất tay, Tống Đằng lúc này khiêng Tây Môn Khánh, còn có Vân Huyên đi theo phía sau, đồng thời đi đến.
 
 	"Miệng lớn . . Đại ca, nhiêu. . . Tha cho ta đi!" Tây Môn Khánh nhìn thấy Vân Phàm, nhất thời lập cà lập cập nói rằng.
 
 	Hắn thật đúng là sợ, này Vân Phàm thật sự là quá to gan, hơn nữa thực lực cũng là khủng bố, vừa nãy hắn tuy rằng ở bên ngoài, tuy nhiên nghe được Vân Phàm lời nói.
 
 	Dạ Linh thế gia dĩ nhiên là diệt ở trong tay của hắn, thật sự là quá là đáng sợ, trời ạ, ta làm sao đắc tội một cái như thế Sát Thần a.
 
 	Tây Môn Khánh giờ khắc này thật sự khóc không ra nước mắt, sớm biết mình tại sao phải đối nữ nhân của hắn động thủ chứ, hiện tại được rồi, phiền phức lớn rồi, chỉ sợ chính là Tây Môn gia tộc, cũng không chống đỡ được hắn lửa giận.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không đem ngươi như thế nào, ngươi đến nói cho Vũ gia gia chủ, cái môn này việc hôn nhân vẫn tính không tính rồi!" Vân Phàm cười nói với hắn.
 
 	Chỉ bất quá nét cười này tại Tây Môn Khánh trong mắt, không thể nghi ngờ là ác ma mỉm cười, cả người một trận run run, biết mình nên nói như thế nào.
 
 	Nếu là nói không nên nói, hoặc là nói sai rồi thoại, gia hoả này tuyệt đối sẽ không đối với mình lưu tình, nhất định sẽ không chút do dự giết mình.
 
 	"Vâng, vâng! Ta biết nên nói như thế nào rồi!" Tây Môn Khánh khẩn trương cười làm lành nói.
 
 	Vũ Bất Húy tại nhìn thấy Tây Môn Khánh chớp mắt, liền biết sự tình không ổn, nếu là bị Tây Môn Khánh giải phóng cái môn này việc hôn nhân, cái kia Vũ gia đã có thể rơi vào nguy cơ ở giữa.
 
 	Không còn Tây Môn gia tộc nâng đỡ, Vũ gia rất dễ dàng sẽ suy yếu, Vũ gia giờ khắc này chuyện làm ăn, đã sớm chịu không nổi năm đó, bị rất nhiều tiểu gia tộc có thể nuốt lấy.
 
 	"Tây Môn hiền chất, ngươi có thể chiếm được nói câu công đạo a!" Vũ Bất Húy có chút uy hiếp nói rằng.
 
 	Tây Môn Khánh nghe vậy, trong lòng giận dữ, ngươi toán cái thứ gì, dám uy hiếp ta, Vũ gia chẳng qua là cái tam lưu gia tộc thôi, người ta cho ngươi mặt mũi, mới để cho ngươi làm tới đệ nhị đại gia tộc, vẫn thật sự coi chính mình là cái thứ gì.
 
 	Vũ Bất Húy giờ khắc này còn không biết, ý nghĩ của mình có ngu xuẩn cỡ nào, vì Vũ gia, dĩ nhiên nguyện ý trở thành Tây Môn gia tộc lệ thuộc.
 
 	Thậm chí là đem con gái của mình coi như lợi thế, còn có tại nhìn thấy Tây Môn Khánh giờ khắc này dáng dấp sau, dĩ nhiên không chút nào hối cải, còn muốn muốn phàn Tây Môn gia chân.
 
 	Thậm chí là không nhìn Vân Phàm, đem hắn cho rằng là không khí, hồn nhiên quên mất Vân Phàm khủng bố, Dạ Linh thế gia là thế nào diệt.
 
 	"Vũ Bất Húy, cái môn này việc hôn nhân hủy bỏ, ta Tây Môn Khánh phàn không lên các ngươi Vũ gia!" Tây Môn Khánh phẫn nộ quát.
 
 	Vũ Bất Húy nghe vậy, sắc mặt trở nên âm trầm, nguyên bản Vũ gia có thể chân chính trở thành đệ nhị đại gia tộc, nhưng là này một thiết đô bị trước mắt người trẻ tuổi làm hỏng.
 
 	Hắn phẫn nộ, hắn muốn hắn chết, hắn muốn tự tay giết Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm thấy được Vũ Bất Húy sát khí trên người, trong mắt loé ra hàn mang, như là ngươi dám động thủ, ta lập tức sẽ giết ngươi, quản ngươi là ai, ngược lại Vũ Liên cũng không để ý ngươi cái này phụ thân.
 
 	"Tiểu tử, này một thiết đô là hắn tạo thành, đi chết đi!" Vũ Bất Húy phẫn nộ quát.
 
 	Thân thể bùng lên, phảng phất bộc phát ra thân thể toàn bộ tiềm năng, tốc độ nhanh chóng, giống như Thiểm Điện, tại mọi người còn chưa phát hiện dưới tình huống, liền đã đi tới Vân Phàm trước mặt.
 
 	Nắm đấm đã sắp muốn đụng tới Vân Phàm trên người, Vân Phàm xem thường bĩu môi, nhấc chân chính là một cước, đem Vũ Bất Húy đạp bay ra ngoài, trực tiếp làm vỡ nát hắn tâm mạch.
 
 	Giờ khắc này, tại trong thần giới, chỉ cần không phải Thánh Tôn Võ Giả, Vân Phàm đều có thể dễ dàng giết chết đối phương, không uổng khí lực gì.
 
 	Trừ phi là tám đại Hoàng Chủ liên thủ, mới có thể để Vân Phàm cảm thấy phiền toái một chút, nhưng là chăm chú là phiền phức, nếu là Vân Phàm liều mạng, tám đại Hoàng Chủ ít nhất đến tử mấy cái.