"Chính là chỗ này, Huyền Thiên Tông đều cho ta lão tử lăn ra!"
 
 	Cũng không lâu lắm, Diêm Sâm mang theo chừng năm mươi người đến nơi này, chỉ vào cửa chửi ầm lên, liên quan Hạo Thiên Tông người cũng mắng đi vào.
 
 	"MD, muốn nhịn cũng không xong, những người này quá kiêu ngạo rồi!" Dương Lâm đám người nổi giận, từng cái từng cái cuồng nổi hẳn lên.
 
 	"Đều cho ta ngồi xuống, địa bàn của người ta, cái nào đến phiên chúng ta ra tay! Lại nói nữa, tại sao phải hắn gọi chúng ta đi ra ngoài, chúng ta phải đi ra ngoài? !" Vân Phàm khinh thường nói.
 
 	Dương Lâm đám người vừa nghe, lúc này mới nghĩ đến, đúng vậy, tại sao phải hắn gọi chúng ta đi ra ngoài, chúng ta phải đi ra ngoài, liền dồn dập ngồi xuống.
 
 	"Đều ăn no điểm, đợi lát nữa nghỉ ngơi cho tốt, ngoài cửa sự các ngươi không cần đi quản, ta sẽ xử lý! Nếu muốn hả giận, ngay giao lưu đại hội lên mạnh mẽ giáo huấn bọn họ!" Vân Phàm tiếp tục nói.
 
 	"Vâng, sư phụ!" Dương Lâm đám người cung kính hô.
 
 	"Ừm!" Vân Phàm gật đầu một cái, bỗng nhiên nói rằng, "Xấp xỉ rồi, bọn họ nên đến, đi ra ngoài nhìn!"
 
 	Vân Phàm đứng lên, đi thẳng tới ngoài cửa, quả nhiên, Hạo Thiên Tông người chính hướng nơi này tới rồi, xa xa liền có thể thấy.
 
 	"U a, Huyền Thiên Tông rùa đen rốt cục đi ra, làm sao, không kế tục trốn ở bên trong! Thức thời, vội vàng đem sân nhường lại, bằng không ta đánh ngươi răng rơi đầy đất!" Diêm Sâm cười lạnh nói.
 
 	Vân Phàm không để ý tới hắn, mà là tựa như cười mà không phải cười nhìn Diêm Sâm sau lưng, nam tử trung niên kia, chỉ thấy sắc mặt hắn lúc đỏ lúc trắng.
 
 	"Lẽ nào ngươi không biết nơi này là Hạo Thiên Tông địa bàn sao? Như thế không nể mặt bọn hắn!" Vân Phàm bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Nam tử trung niên kia nghe vậy, dừng bước, cũng muốn nghe một chút cái này Diêm Sâm vẫn có cái gì khó nghe nói.
 
 	"Hạo Thiên Tông? Hạo Thiên Tông tính là thứ gì, một đám người mù, chúng ta Thông Linh Môn là nhất lưu thế lực, mà các ngươi Huyền Thiên Tông ni, chẳng qua là Nhị lưu thế lực thôi, dĩ nhiên trụ tốt như vậy sân, có ý gì?" Diêm Sâm cười lạnh nói, chút nào không có chú ý phía sau tình huống.
 
 	Tên nam tử trung niên kia sắc mặt càng tái rồi, tại trước mặt của mình, lại dám nói Hạo Thiên Tông nói xấu, hơn nữa nói khó nghe như vậy, nói Hạo Thiên Tông là người mù.
 
 	Thực sự là tức chết ta mất, nam tử trung niên cũng nhịn không được nữa, đi tới Diêm Sâm trước mặt, lạnh lùng nói: "Các ngươi Thông Linh Môn cường thế đến có thể không đem Hạo Thiên Tông để vào trong mắt?
 
 	Màu sắc nhất lăng, không rõ nam tử trung niên này là ai, nhưng vẫn là lớn tiếng nói: "Hạo Thiên Tông chúng ta chưa bao giờ để vào trong mắt, Hạo Thiên Tông tính là thứ gì!"
 
 	Nam tử trung niên giận dữ cười, lạnh lùng nói: "Phụ thân ngươi ni, gọi hắn lại đây, ta ngược lại muốn xem xem, hắn làm sao không đem ta Hạo Thiên Tông để vào trong mắt!"
 
 	Diêm Sâm nghe vậy, cảm thấy có chút không đúng, ta Hạo Thiên Tông? Lẽ nào trước mắt người trung niên này là Hạo Thiên Tông người nào đó? Không tốt, thống rắc rối.
 
 	"Xin hỏi Tiền bối là?" Diêm Sâm kiên trì nói.
 
 	"Lão phu Đường Thần!" Không sai, nam tử trung niên này chính là Hạo Thiên Tông Tông chủ Đường Thần, Vân Phàm một chút liền nhận ra hắn.
 
 	Diêm Sâm nghe vậy, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, tại chủ nhân trước mặt nói hắn gia không phải là một món đồ, lần này chơi xong rồi.
 
 	"Đường Tông Chủ, hiểu lầm, trong chuyện này nhất định có cái gì hiểu lầm!" Diêm Sâm còn muốn nguỵ biện nói.
 
 	"Hiểu lầm? Ngươi ngược lại là nói nghe một chút!" Đường Thần lạnh lùng nói, "Hiểu lầm ngươi mã, vội vàng đem ngươi lão tử tìm đến, bằng không ta hủy đi ngươi!"
 
 	Diêm Sâm nhất thời khóc không ra nước mắt, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến sẽ xuất hiện tình huống như thế, kiên trì đem cha của mình dẫn theo lại đây.
 
 	Diêm Khoách lúc đầu vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, đang yên đang lành làm sao bị nhi tử kéo đến nơi đây, khi hắn biết chuyện đã xảy ra sau khi, sắc mặt nhất thời trở nên khó nhìn lại.
 
 	Nọ vậy đáng chết hỗn đản, lại dám nói như vậy, Thông Linh Môn mặc dù là nhất lưu thế lực, nhưng là so với Hạo Thiên Tông, đó cũng là không đến so với a! Lần này xong đời.
 
 	"Đường. . . Đường Tông Chủ!" Diêm Khoách kiên trì chắp tay nói.
 
 	"Ta thì không dám, các ngươi Thông Linh Môn đều không đem ta Hạo Thiên Tông xem là đồ vật, ta làm sao có thể chịu đại lễ của ngươi đây!" Đường Thần lạnh lùng nói.
 
 	Diêm Khoách sắc mặt càng khó nhìn hơn, nói rằng: "Đường Tông Chủ, ngài đại nhân có lượng lớn, tạm tha tiểu sâm một hồi đi, hắn còn trẻ không hiểu chuyện, hiểu được tội địa phương, mong rằng Đường Tông Chủ thứ lỗi!"
 
 	"Còn trẻ không hiểu chuyện? Ta xem là kiêu ngạo ương ngạnh, đã vậy còn quá không coi ai ra gì, Diêm Khoách, chúng ta cũng coi như là quen biết nhiều năm, ta cũng không muốn làm khó dễ ngươi, tự mình tại đông đảo tông phái trước mặt hướng về Hạo Thiên Tông xin lỗi là được, mặt khác còn phải hướng về Huyền Thiên Tông chư vị biểu thị áy náy, dù sao là các ngươi quấy rầy bọn họ." Đường Thần nói rằng.
 
 	"Điểm ấy Đường Tông Chủ có thể yên tâm, ta nhất định lệnh hai tông thoả mãn!" Diêm Khoách vẻ mặt đau khổ nói.
 
 	Để hắn khi : ngay ở nhiều môn như vậy phái diện xin lỗi, quả thực so với giết hắn còn khó chịu hơn, nhưng là lại không có cách nào, nếu là không ngờ khiểm, phỏng chừng Thông Linh Môn ngày thật tốt liền không xa, những thứ này đều là đáng chết này ngu xuẩn trêu đến.
 
 	Hiện tại, Diêm Khoách cảm giác mình đứa con trai này thật sự là quá làm người ta ghét, mỗi lần đều gặp phải phiền phức.
 
 	"Ta cũng khuyên ngươi một câu, hảo hảo giáo huấn một thoáng con của ngươi, sau đó đừng như vậy không coi ai ra gì, bằng không đá đến thiết bản, cũng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi!" Đường Thần lạnh lùng nói.
 
 	Diêm Khoách nghe vậy, từ đó nghe ra một chút mùi vị, tựa hồ Huyền Thiên Tông bên trong có hắn cũng không dám trêu chọc tồn tại, nếu không phải cùng Đường Thần tương giao nhiều năm, chỉ sợ hắn cũng sẽ không nhắc nhở chính mình.
 
 	"Ta hiểu, đa tạ Đường Tông Chủ rồi!" Diêm Khoách chắp tay nói.
 
 	"Các ngươi trở về đi thôi!" Đường Thần phất tay một cái nói.
 
 	Diêm Khoách mang theo Diêm Sâm đám người rời khỏi tiểu viện, mà lúc này, Đường Thần đi tới Vân Phàm trước mặt, chắp tay cười nói: "Vân tiểu hữu, mười năm không gặp, gần đây khỏe a?"
 
 	Vân Phàm nhất lăng, này Đường Thần ngược lại là hảo nhãn lực, dĩ nhiên lập tức liền nhận ra chính mình.
 
 	"Còn có thể đi, Đường Tông Chủ sự tình cũng là rất nhiều, có thể muốn khá bảo trọng thân thể nha!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Nơi nào nơi nào, Vân tiểu hữu nghỉ ngơi cho tốt, ngày mai gặp lại!" Đường Thần chắp tay nói.
 
 	"Ngày mai gặp!" Vân Phàm cũng là chắp tay.
 
 	Chờ Đường Thần sau khi rời đi, Vân Phàm mạc danh nhìn thoáng qua Đường Thần rời đi phương hướng, e sợ Đường Thần trong lòng đã có suy đoán gì đi, bằng không làm sao có khả năng một thoáng liền nhận ra mình đây.
 
 	Đường Thần bên người, một vị lão giả không rõ nhìn Đường Thần, nói: "Tông chủ, tại sao đối người trẻ tuổi kia cung kính như vậy? Hắn có cái gì chỗ đặc thù sao?"
 
 	Đường Thần nghe vậy nở nụ cười, nói rằng: "Mười năm trước giao lưu đại hội còn nhớ tới?"
 
 	"Đương nhiên nhớ tới, thế nào?" Lão giả không rõ hỏi.
 
 	"Vậy ngươi có thể nhớ tới kế ta nhi sau khi, một cái khác lấy một địch ba thiếu niên?" Đường Thần nói rằng.
 
 	Lão giả tỉ mỉ nghĩ đến chốc lát, sau đó ánh mắt sáng lên, nói: "Đương nhiên nhớ tới, thiếu niên kia thiên phú đúng là hiếm thấy, dĩ nhiên tám tuổi lúc liền đột phá đến Thiên Chuy, tiền đồ không thể đo lường a, bất quá tại cái kia sau khi, tựa hồ hắn liền mất tích!"
 
 	"Mất tích? Chuyện cười, hắn vừa không phải đứng ở trước mắt của chúng ta sao?" Đường Thần khinh thường nói.
 
 	"Cái gì? Lẽ nào người thanh niên kia chính là mười năm trước thiếu niên kia?" Lão giả nghe vậy kinh hãi.
 
 	"Đương nhiên, cứ việc bộ dáng của hắn biến hóa rất nhiều, thế nhưng ánh mắt của hắn nhưng không có thay đổi, như trước như vậy!" Đường Thần thở dài nói, "Nếu là Kình nhi còn sống, hay là bọn họ sẽ trở thành đối thủ đi!"
 
 	"Tông chủ nén bi thương!" Lão giả thấy thế, khẩn trương khuyên nhủ.
 
 	Đường Kình tử, đối Đường Thần đả kích quá lớn, đây là một cái không thể nào tưởng tượng được tổn thất, một cái hiếm thấy thiên tài, cứ như vậy chết đi.
 
 	"Ta không sao!" Đường Thần khoát tay một cái nói, "Mười năm, cũng không biết hắn đến cảnh giới gì!"
 
 	"Hẳn là rất cao đi, ít nhất tại Toái Không cảnh giới!" Lão giả ngẫm lại nói.
 
 	Đường Thần chỉ là lắc lắc đầu, không nói gì, Toái Không? Hắn không tin, bởi vì hắn căn bản không cách nào vọng thấu Vân Phàm Vân Phàm, nói vậy hẳn là đến sâu không lường được mức độ.
 
 	Thiên phú của hắn, là hắn bình sinh gặp kinh khủng nhất, có thể nói là yêu nghiệt thiên phú, thời gian mười năm, hắn nhất định trưởng thành đến mức độ khó tin, hiện tại Đường Thần, ngược lại là có chút muốn gặp gỡ hạ Vân Phàm tu vi.