Hạo Thiên Tông, ở vào núi Ngọa Long đỉnh, kiến tạo cực kỳ hùng vĩ, xông thẳng Vân Tiêu, tựa hồ muốn cùng ngày đó so với tề.
 
 	Thần thông Thuấn Di, Vân Phàm mang theo mọi người hô một tiếng đã xuất hiện ở Hạo Thiên Tông cửa, lẳng lặng đang đợi Hạo Thiên Tông người đến.
 
 	"Này Hạo Thiên Tông quả nhiên không hề tầm thường, dĩ nhiên kiến tạo như vậy hùng vĩ, lấy thực lực của bọn họ, e sợ đã vô hạn tiếp cận tới Thiên Đạo Tông các loại : chờ những môn phái này đi!" Vân Hiên cảm khái nói.
 
 	Huyền Thiên Tông thực lực tuy rằng có rõ ràng tăng lên, nhưng so với những đại môn phái này, vẫn có không ít chênh lệch.
 
 	Nói thật dễ nghe điểm, người ta chỉ cần vận dụng một phần lực lượng, cũng có thể diệt Huyền Thiên Tông, nói khó nghe điểm, người ta động động thủ chỉ là được rồi.
 
 	"Hiên gia gia cũng không cần cảm khái, Huyền Thiên Tông cũng sẽ có một ngày như thế, ngươi cứ yên tâm đi!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	Đây cũng không phải bắn tên không đích, Vân Phàm xác thực có năng lực như thế, nếu để cho hắn thời gian năm năm, để Huyền Thiên Tông trở thành đại lục đệ nhất thế lực đều có thể.
 
 	Chỉ bất quá hắn sẽ không tẻ nhạt tới mức kia, đi giúp giúp một cái không liên hệ môn phái, chờ lần này giao lưu đại hội sau khi, Vân Phàm đã tuyệt đối để Vân Hiên thoát ly Huyền Thiên Tông, trở lại gia tộc.
 
 	Vân gia hiện tại chính đang phát triển trọng yếu thời kì, cần phải có cường giả tọa trấn, Vân Hiên đó là nhất quán ứng cử viên, đối lập người khác, Vân Hiên càng là hi vọng gia tộc trở nên mạnh mẽ.
 
 	"Ha ha! Người đã già, tổng hội mạc danh cảm khái, ngươi không cần để ở trong lòng! Nếu là hữu tâm, liền để Vân gia trở nên cường đại lên đi!" Vân Hiên cười một tiếng nói.
 
 	Quả nhiên, Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng một tiếng, Vân Hiên là hy vọng gia tộc của chính mình trở nên mạnh mẽ, này thì càng thêm dễ làm, đến thời điểm cùng Vân Hiên vừa thương lượng, bảo đảm có hi vọng khuyên bảo hắn.
 
 	"Người tới là môn phái nào?"
 
 	Lúc này, một vị Hạo Thiên Tông đệ tử đi lên phía trước, thần sắc có chút ngạo mạn, liền ngữ khí đều có vẻ kiêu ngạo cực kỳ, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Vân Phàm đám người.
 
 	"Làm phiền đi bẩm báo một tiếng, Huyền Thiên Tông Vân Hiên mang đệ tử đến đây tham gia giao lưu đại hội!" Vân Hiên chắp tay nói.
 
 	Đây là trong môn phái lễ nghi phương thức, tuy rằng đệ tử này ngông cuồng, nhưng là mình nhưng không thể mất thân phận.
 
 	Đệ tử kia nghe vậy, chỉ là tùy ý nhìn thoáng qua Vân Hiên đám người, nói rằng: "Các ngươi đợi lát nữa!"
 
 	Nói xong, trực tiếp chạy đi vào, không tiếp tục để ý Vân Phàm đám người.
 
 	"Này Hạo Thiên Tông cũng quá không coi ai ra gì đi, đã vậy còn quá không nhìn chúng ta!" Dương Lâm cả giận nói.
 
 	"Chính là, mắt chó coi thường người khác, xem chúng ta không to lớn hơn nữa ở hội đem bọn hắn đánh máu chó đầy đầu!"
 
 	"Không sai, bọn họ nếu xem thường chúng ta, chúng ta liền hảo hảo giáo huấn bọn họ, nhìn bọn hắn có hay không tư cách đó!"
 
 	Vân Phàm nghe phía sau đám người nghị luận, khóe miệng một câu, thật là thoả mãn.
 
 	Hắn hi vọng, chính là những người này có thể vì mình môn phái tranh chút khí, cho những này xem thường bọn họ môn phái, một đả kích trầm trọng.
 
 	"Vân Trưởng Lão, lâu rồi không gặp có khoẻ hay không!" Lúc này, một vị lão giả đi ra.
 
 	Thấy hắn ăn mặc, có thể thấy được hắn tại Hạo Thiên Tông bên trong thân phận không thấp, chỉ sợ là trưởng lão cấp bậc đi.
 
 	"Ác, nguyên lai là Phong trưởng lão, làm sao làm phiền ngươi tự mình đi ra nghênh tiếp? !" Vân Hiên mạc danh cười một tiếng nói.
 
 	Phong trưởng lão nghe vậy, sắc mặt có chút lúng túng, hung hăng trợn mắt nhìn một chút phía sau đệ tử kia, thầm mắng một tiếng, nếu không phải hắn, mình tại sao sẽ ở Vân Hiên trước mặt mất mặt đây.
 
 	Vân Hiên cùng hắn đó là quen biết đã lâu, đã từng Phong trưởng lão tại bên ngoài du lịch lúc, từng gặp phải nguy hiểm tính mạng, lúc đó chính là Vân Hiên cứu hắn.
 
 	Cho tới nay, Phong trưởng lão liền bức thiết muốn vẫn Vân Hiên ân tình, tổng thể nói đến, Phong trưởng lão người này vẫn là tri ân báo đáp.
 
 	"Vân Trưởng Lão, ngươi cũng đừng nói móc ta, đệ tử trong môn phái không hiểu chuyện, kính xin ngươi thứ lỗi!" Phong trưởng lão cười khổ nói, "Mau mời tiến vào đi! Hôm nay là cuối cùng kỳ hạn, không ít môn phái đã đến! Ta mang các ngươi đi nơi ở!"
 
 	"Được, làm phiền rồi!" Vân Hiên cười nói.
 
 	"Không nhọc phiền, không nhọc phiền!" Phong trưởng lão vội vã khoát tay nói.
 
 	Này Phong trưởng lão nhưng là cho đủ mặt mũi, Hạo Thiên Tông bên trong không ít người, tính cách đều có vẻ kiêu ngạo, chỉ có cái này Phong trưởng lão, rõ ràng không thuộc về cái loại này.
 
 	Phong trưởng lão mang theo Vân Hiên đám người tiến vào Hạo Thiên Tông, đi thẳng tới một chỗ tiểu viện, đây là chuyên môn tiếp đãi ngoại lai môn phái người lập tiểu viện.
 
 	Tự nhiên, hôm nay thành môn phái khác được địa, cái này cũng là mỗi cái môn phái đều có.
 
 	"Phong trưởng lão, đã làm phiền ngươi!" Vân Hiên chắp tay nói.
 
 	Vân Hiên không phải người ngu, nhìn thấy tiểu viện này quy mô, liền biết đây là Phong trưởng lão tận lực sắp xếp cho bọn hắn, lấy Huyền Thiên Tông thực lực, còn chưa có tư cách trụ nơi như thế này.
 
 	"Vân Trưởng Lão nói gì vậy, ngươi năm đó ân cứu mạng ta còn không báo đáp đây!" Phong trưởng lão cười một tiếng nói, "Những thứ này đều là chút lòng thành, Hạo Thiên Tông bên trong ta còn là nói lên thoại, các ngươi cứ việc yên tâm được, sẽ không có người tới quấy rầy các ngươi!"
 
 	"Vậy thì đa tạ rồi!" Vân Hiên chắp tay nói.
 
 	"Không khách khí, có chuyện gì liền thông báo ngoài cửa đệ tử, bọn họ sẽ đưa tin cho ta!" Phong trưởng lão nói rằng, "Các ngươi nghỉ ngơi cho tốt đi, ngày mai chính là giao lưu đại hội rồi!"
 
 	"Được, ngươi đi thong thả!" Vân Hiên gật gật đầu nói.
 
 	Phong trưởng lão rời khỏi tiểu viện, chỉ còn lại Vân Phàm đám người, Dương Lâm những người này lập tức tản đi ra, đi vào nghỉ ngơi đi tới, nửa tháng đến, bọn họ cũng không có nghỉ ngơi cho tốt quá, toàn bộ đều mệt muốn chết rồi.
 
 	"Hiên gia gia, ngươi là tại sao cùng cái kia Phong trưởng lão nhận thức? Còn có cái kia ân cứu mạng là xảy ra chuyện gì?" Vân Phàm tò mò hỏi.
 
 	"Ha ha!" Vân Hiên cười một tiếng nói."Đây cũng không phải bí mật gì, rất nhiều người cũng biết, năm đó Phong trưởng lão du lịch lúc gặp phải nguy hiểm, là ta cứu hắn, hắn vì báo ân, nhưng là giúp ta không ít việc đây!"
 
 	"Thì ra là như vậy!" Vân Phàm gật đầu một cái.
 
 	Này Phong trưởng lão ngược lại là cái trọng tình trọng nghĩa người, chỉ tiếc Hạo Thiên Tông bên trong sâu mọt quá nhiều, lâu dài xuống, e sợ Hạo Thiên Tông sẽ chậm rãi diệt vong.
 
 	Khi bọn hắn chọc tới không nên dây vào thế lực sau khi, một đêm sẽ tiêu tán.
 
 	"MD, chúng ta Thông Linh Môn đều không có tốt như vậy tiểu viện trụ, này Huyền Thiên Tông có năng lực gì trụ tốt như vậy tiểu viện!"
 
 	Giữa lúc Vân Phàm đám người muốn lúc nghỉ ngơi, ngoài cửa đột nhiên vang lên một thanh âm, châm chọc cực điểm, cũng kiêu ngạo cực điểm.
 
 	"Ừm?" Vân Phàm hơi nhướng mày, tốt đẹp tâm tình bị phá hư không còn một mống.
 
 	Vân Hiên thấy thế, âm thầm thở dài, mỗi khi Vân Phàm cau mày thời điểm, khẳng định có người muốn xui xẻo rồi.
 
 	"Tự cầu nhiều phúc đi, ngoài cửa tiểu tử!" Vân Hiên đám người thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Này, người ở bên trong cho ta nghe, lập tức đem tiểu viện này tặng cho chúng ta Thông Linh Môn, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!" Đạo kia âm thanh lại vang lên.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nói rằng: "Đi ra ngoài gặp gỡ hắn!"
 
 	Dương Lâm đám người vừa nghe, bắt đầu kích động, từng cái từng cái mài đao hướng về hướng về, hận không thể lập tức lao ra đại đánh một hồi.
 
 	"Các ngươi làm cái gì vậy?" Vân Phàm giả vờ nhất lăng đạo, "Chúng ta là người văn minh, không chấp nhặt với bọn hắn, còn không món vũ khí thu lại!"
 
 	Mọi người nghe vậy, một trận mồ hôi lạnh, chúng ta là người văn minh, đây mới gọi là quái sự, bất quá vẫn là nghe theo Vân Phàm lời nói, ngoan ngoãn binh tướng khí thu vào.
 
 	Vân Phàm đi tới ngoài cửa, chỉ thấy một thanh niên đứng ở ngoài cửa, thần sắc ngạo mạn, không ngừng mà mắng to, mà Hạo Thiên Tông hai tên đệ tử thì lại tại khổ sở khuyên bảo.
 
 	"Ngươi là ai? Vì sao chặn ở ta Huyền Thiên Tông nơi ở cửa, chẳng lẽ không biết như vậy rất không lễ phép sao?" Vân Phàm khinh thường nói.
 
 	"MD, ngươi là ai, dám nói ta, lão tử là Thông Linh Môn thiếu Môn Chủ Diêm Sâm, thức thời nhanh đưa tiểu viện tặng cho chúng ta, bằng không đừng trách ta không khách khí!" Diêm Sâm không khách khí : tức giận nói rằng.
 
 	Hạo Thiên Tông hai tên đệ tử sắc mặt có chút khó coi, nơi này là Hạo Thiên Tông địa bàn, cái này Diêm Sâm cũng quá không cho mặt mũi.
 
 	"Vị huynh đài này, xin lỗi! Chúng ta lập tức đem hắn đánh đuổi, quấy rối các ngươi nhã hứng rồi!" Hạo Thiên Tông một tên đệ tử nói.
 
 	Tại Phong trưởng lão trước khi rời đi, liền từng phân phó, rất chiêu đãi Huyền Thiên Tông người, đặc biệt là thanh niên này, càng là cường điệu chiếu cố.
 
 	"Được!" Vân Phàm gật đầu một cái, vốn định nói móc một phen Hạo Thiên Tông, nhưng thấy đến người ta nói như vậy, cũng không tiện.
 
 	"Này, tiểu tử, không nghe thấy lão tử sao? Vội vàng đem tiểu viện tặng cho chúng ta!" Diêm Sâm kiêu ngạo nói rằng.
 
 	Lúc này, không riêng Vân Phàm, liền ngay cả Hạo Thiên Tông hai tên đệ tử đều nhíu mày, người nọ là không phải não tàn? Vẫn là ngu ngốc?
 
 	"Ngượng ngùng, Diêm thiếu chủ, xin ngươi rời khỏi, nơi này là Huyền Thiên Tông được địa, không là các ngươi Thông Linh Môn!" Một tên đệ tử lạnh lùng nói.
 
 	Bọn họ đã cho đủ Thông Linh Môn mặt mũi, không nữa thức thời, liền không nên trách bọn họ lòng dạ ác độc.
 
 	"U a, các ngươi đáng là gì, không phải là mấy cái vô dụng đệ tử sao? Dám chặn lão tử đường đi, chán sống!" Diêm Sâm lạnh lùng nói.
 
 	"Vậy thì đừng trách chúng ta không khách khí!" Một tên đệ tử đạo, phất tay một quyền, trực tiếp đẩy lui Diêm Sâm.
 
 	"Được, được! Các ngươi cho ta chờ!" Màu sắc giận dữ cười, xoay người rời đi, đoán chừng là đi viện binh.
 
 	"Huynh đài, xin lỗi!" Một tên đệ tử tiến lên, quay về Vân Phàm nói.
 
 	"Không có chuyện gì, các ngươi hay là đi thông báo một thoáng các ngươi Tông chủ đi, có người tại địa bàn của các ngươi gây sự, chung quy là không cho các ngươi Hạo Thiên Tông mặt mũi!" Vân Phàm khẽ nói nói.
 
 	Hai tên đệ tử có chút mặt đỏ, đây quả thực là trần trụi vẽ mặt, tại địa bàn của mình bị người gây sự, đây không phải là chúng nói chúng ta không có lực uy hiếp ma.
 
 	Bất quá đối phương nói dù sao cũng là sự thực, cũng không phản bác, một tên đệ tử nhanh chóng rời khỏi tiểu viện, hướng về đại điện chạy đi.