Tử Hoành, làm người kiêu ngạo ương ngạnh, không coi ai ra gì, ỷ vào mình là Tử gia dòng chính đệ tử, ở bên ngoài làm xằng làm bậy, chuyên làm thương thiên hại lý việc.
 
 	Bị hắn tàn hại quá Võ Giả, còn có khuôn mặt đẹp nữ tử, cũng không biết có bao nhiêu, thậm chí vì đoạt bảo mà giết người, vì tranh đoạt người khác thê tử, mà tàn nhẫn sát hại đối phương trượng phu.
 
 	Những chuyện này, mỗi một kiện đều đủ để khiến nhân thống hận, hận không thể ăn thịt, uống huyết, rút bì, gặm cốt. . .
 
 	Nhưng Tử Hoành lại có một cái hảo gia tộc, đó chính là Tử gia, có Tử gia vi Tử Hoành chỗ dựa, những này bị ép hại Võ Giả cùng với các nữ nhân, nhưng là không cách nào làm xảy ra chuyện gì!
 
 	Cho dù là muốn báo thù, vậy cũng phải nhìn mình là phủ có cái kia năng lực, có thể ngăn trở Tử gia lửa giận.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn hắn, Tử gia nhất định sẽ trợ giúp Tử Hoành, mà sẽ không đi trợ giúp các nàng những này người bị hại, cũng tại đồng thời, Tử gia cũng bị nhân thống hận lên.
 
 	Chỉ là bọn nàng không biết là, nếu như các nàng thật sự lên Tử gia đi vào cáo trạng, sẽ là khác một phen kết quả, Tử gia thống hận nhất chính là trong tộc xuất hiện loại này bại hoại, bại hoại Tử gia danh tiếng.
 
 	Tử Hoành lần thứ nhất làm loại chuyện này thời điểm, trong lòng cũng là một trận sợ sệt, sợ sệt người bị hại đi trong tộc thảo thuyết pháp.
 
 	Nhưng theo sự tình càng làm càng nhiều, Tử Hoành nhưng là vẫn chưa gặp phải cái gì dưỡng tội, kết quả là càng thêm tứ không e dè.
 
 	Chỉ là Tử Hoành không biết là, tuy rằng những chuyện này hắn làm rất bí mật, nhưng cũng bị Tử gia rất nhiều người nhìn ở trong mắt, chỉ là không muốn nói hắn thôi.
 
 	Huống hồ cũng không có người bị hại đến đây đòi hỏi thuyết pháp, tổng thể không thể tự kiềm chế nắm giữ những chuyện này, liền cho Tử Hoành an gia tội danh đi.
 
 	Đây không thể nghi ngờ là chuyện không thể nào, nhưng những việc này đều bị bọn họ ghi tạc trong lòng, chỉ cần một ngày nào đó có người bị hại đến đây đòi hỏi thuyết pháp, liền lập tức xử quyết Tử Hoành.
 
 	Chuyện này, Tử Hoành phụ thân Tử Phách cũng là rất rõ ràng, nhưng là phi thường bất đắc dĩ, nói vài lần, cũng khuyên vài lần, Tử Hoành nhưng là vẫn không nghe.
 
 	Tử Phách cũng là bất đắc dĩ, cuối cùng do Tử Hoành tùy ý đi làm những chuyện này, cũng là không lại quá hỏi hắn, như là từ bỏ đứa con trai này tựa như.
 
 	Tử Hoành vừa mới bắt đầu cũng có chút không hiểu cha mình thái độ, nhưng là theo tuổi tác tăng trưởng, Tử Hoành bắt đầu ý thức được, chính mình tại phụ thân trong lòng, địa vị đã từ từ biến mất rồi.
 
 	Mà chính mình những này Đệ Đệ Muội Muội, nhưng là bị hắn đặt ở trong lòng, như thế vừa nghĩ sau, Tử Hoành càng thêm sự phẫn nộ.
 
 	Làm việc cũng là càng thêm hung tàn, bị hắn dằn vặt quá nữ tử, mỗi một cái đều là toàn thân vết sẹo, máu tươi Lâm Lâm, Tử Hoành tâm lý hoàn toàn vặn vẹo.
 
 	Tử Hoành vừa mới bắt đầu vẫn tại bên ngoài tìm cười, nhưng là đạt được Tử gia sắp chuyển cách Tử Vi Đại Lục tin tức, trong lúc nhất thời trợn mắt ngoác mồm, lập tức liền chạy về gia tộc.
 
 	Hơn nữa hắn vẫn nghe nói, chỉ có những này làm người thiện lương, phẩm hạnh tốt đẹp đệ tử, mới có thể theo Tử gia cùng rời đi, mà những này kiêu ngạo ương ngạnh, làm người tàn bạo người, nhưng là bị Tử gia vô tình từ bỏ.
 
 	Này có thể để Tử Hoành triệt để hoảng rồi, nếu như đúng là như thế, vậy hắn đã có thể mất mạng sống, bị hắn hại quá nữ tử cũng không biết có bao nhiêu.
 
 	Nếu là bọn hắn nghe nói chuyện của chính mình sau, có thể hay không bị các nàng cho giết chết.
 
 	Nghĩ tới đây, Tử Hoành kinh hoảng, quyết định đi đòi hỏi một câu trả lời hợp lý, hoặc là đi cầu cha của mình, tuyệt đối không nên vứt bỏ chính mình.
 
 	Nếu không phải như vậy, chính mình đã có thể thật sự phiền toái, hay là thật sự sẽ chết cũng khó nói. . .
 
 	Tử Hoành trực tiếp chạy tới ngoài đại điện, lúc này trong đại điện không ngừng vang lên cãi vã âm thanh, Tử Hoành tỉ mỉ nghe.
 
 	"Hỗn đản, các ngươi tại sao phải đem chúng ta bỏ lại đến, liền bởi vì chúng ta khi dễ một chút nữ đệ tử?"
 
 	"Hừ! Các ngươi từng làm chuyện gì, chính các ngươi trong lòng rõ ràng, chẳng lẽ còn muốn chúng ta từng cái từng cái nói ra không được!"
 
 	"Phí lời, chúng ta cũng là Tử gia đệ tử, tại sao phải không thể để cho chúng ta cùng theo một lúc rời khỏi! Tại sao phải!"
 
 	"Chỉ bằng các ngươi hành sự tác phong, liền không thích hợp theo chúng ta rời khỏi! Tử gia không cần các ngươi những người này!"
 
 	". . ."
 
 	Song phương không ngừng cãi vã, liên quan đến đến chính mình sinh tử, những người kia bắt đầu làm ra cuối cùng điên cuồng cử động.
 
 	Thế tất muốn Tử gia bảo toàn chính mình, hoặc là mang theo bọn họ cùng rời đi, bằng không ai cũng đừng nghĩ dễ chịu.
 
 	Mà Vân Phàm, nhưng là ngồi ở một bên, trên mặt không có biểu tình gì nhìn song phương cãi vã, không một chút nào lưu ý, tình cờ đùa giỡn một chút Tử Thanh.
 
 	Tử Thanh nhưng là khinh thường liên tục, thầm trách Vân Phàm, cũng không chọn thời gian. . .
 
 	Ngoài điện Tử Hoành nghe tiếng, nhất thời kinh sợ, vẫn đúng là phải là như vậy, cái này không thể được, ta nhất định phải theo gia tộc rời khỏi, bằng không thì ta liền thảm!
 
 	Nghĩ tới đây, Tử Hoành hung ác xông vào đoàn người, bắt đầu hướng về điện bên trong chen tới, bên người tất cả mọi người nhìn thấy là Tử Hoành, trên mặt đều lộ ra cười lạnh.
 
 	Nhìn ngươi súc sinh này còn có thể kiêu ngạo tới khi nào, một ngày nào đó ngươi sẽ bị cừu nhân của ngươi môn cho giết chết.
 
 	Không còn Tử gia che chở, các ngươi cái gì cũng không phải là!
 
 	Đáng thương chính là, những người này đến cuối cùng, còn không biết hối cải, Tử Thiên Đô kỳ thực trong lòng vẫn là không hy vọng vứt bỏ những người này.
 
 	Nhất định đều là Tử gia đệ tử, cũng là ở trong lòng làm ra một cái quyết định, nếu ai đầu tiên thừa nhận sai lầm của mình, cũng cam tâm chịu đến trừng phạt, là có thể theo gia tộc rời khỏi.
 
 	Đáng tiếc chính là, những người này không có một cái làm được điểm này, đều là đem hết thảy sai lầm đẩy lên trên người của mình, Tử Thiên Đô cũng là thất vọng.
 
 	Không ở đối với những người này ôm ấp bất kỳ ý nghĩ, sống hay chết, liền xem chính các ngươi tạo hóa rồi!
 
 	Tử Thiên Đô nghiêm sắc mặt, lạnh lùng nói: "Gia tộc! Các ngươi luôn miệng nói gia tộc, ta hỏi các ngươi, các ngươi có từng vì gia tộc từng làm một chuyện, từng ra một phần lực! Chỉ cần có thể nói ra được đến, ta liền mang người kia rời khỏi!"
 
 	Những đệ tử kia đồng thời trầm mặc lại, bởi vì bọn hắn vẫn đúng là chưa từng cho Tử gia từng làm bất luận một cái nào sự tình, cho dù là ra một phần lực.
 
 	Tử Hoành càng là như rơi xuống vực sâu, hai mắt đều đỏ lên, nói như vậy, nhóm người mình đó là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.
 
 	"Các ngươi coi là thật vô tình như vậy, muốn đem chúng ta lưu lại, làm cho chúng ta tự sinh tự diệt? !" Tử Hoành phẫn nộ quát.
 
 	Tử Thiên Đô trên mặt không có biểu tình gì nói rằng: "Vâng! Các ngươi mặc dù đi nơi nào, cũng là cho gia tộc bôi đen!"
 
 	Tử Hoành nghe vậy, ha ha phá lên cười, lâm vào điên cuồng, nói: "Nếu các ngươi bất nhân, vậy thì đừng trách ta không nghĩa! Các ngươi muốn bình an rời khỏi, đừng hòng mơ tới, mặc dù là chết, ta cũng muốn tạo nên mấy cái chịu tội thay!"
 
 	Nói xong, trực tiếp về phía sau xoay một cái, chuẩn bị nhảy vào đoàn người đại khai sát giới, nhưng là trong nháy mắt bị ổn định thân hình, chính là Vân Phàm tác phẩm.
 
 	Tại Tử Hoành muốn làm ra này hành động thời điểm, Vân Phàm liền phát hiện, trực tiếp đem nó ổn định.
 
 	Tử Hoành mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, thầm nghĩ để là thế nào, Vân Phàm nhưng là không để ý lắm, thần thức hơi động, một nhóm người đột ngột xuất hiện ở trong đại điện.
 
 	Mà những người kia cũng là lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, đột ngột xuất hiện ở đây, hiển nhiên là rất kinh ngạc!
 
 	Hơn nữa những người này đều là nữ tử, luận dung mạo, cũng coi như là khá là xinh đẹp một loại rồi!
 
 	Vân Phàm quay về những người này nói rằng: "Là ta đem các ngươi gọi vào ở đâu tới, các ngươi hẳn là nhận thức người này đi!"
 
 	Nói xong, trực tiếp đem Tử Hoành ném tới trước mặt của các nàng, những nữ tử này nhất thời từng cái từng cái lộ ra vẻ giận dữ, bởi vì chính là trước mắt tên súc sinh này, lăng nhục các nàng, hại chết trượng phu của các nàng hoặc là thân nhân.
 
 	"Nhận được, đương nhiên nhận được, chính là tên súc sinh này hại chết trượng phu của ta!"
 
 	". . ."
 
 	Những nữ tử này nhất thời thất chủy bát thiệt nói lên, Vân Phàm khoát tay một cái nói: "Đã như vậy, hắn liền giao cho các ngươi, theo các ngươi làm sao phát tiết, cho dù là giết cũng không có chuyện gì!"
 
 	Tử Hoành nghe vậy, nhất thời hoảng loạn, hét lớn: "Cha, cứu mạng a! Ngươi mau tới cứu cứu ta!"
 
 	Mà Tử Phách nhưng là thống khổ nhắm hai mắt lại, không muốn đến xem con mình thảm trạng.
 
 	Những nữ tử này liếc mắt nhìn nhau, hiển nhiên có chút sợ sệt, nói: "Vị công tử này, hắn nhưng là Tử gia người, chúng ta không dám đối với hắn như vậy!"
 
 	Tử Hoành nghe vậy, rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, nhưng lời này, nhưng là hầu như dường như quạt đang ngồi mọi người một bạt tai, từng cái từng cái mặt lộ vẻ hồng dung.