"Đích đích "
 
 	Bầu trời xanh thẳm trung, đột ngột vang lên một đạo đưa tin âm thanh, chính đang bay Vân Phàm không khỏi nhíu nhíu mày, xuất ra đưa tin thẻ ngọc.
 
 	"Vân Phàm, ngươi ở địa phương nào? Mau tới cứu cứu ta, mụ -, ta bị một đám Võ Giả truy sát a!"
 
 	Đưa tin đầu kia, Tống Đằng âm thanh chính lo lắng truyền tới, lời nói có vẻ lo lắng không ngớt, hơn nữa ngữ khí có chút vất vả, Vân Phàm vừa nghe, liền biết giờ khắc này Tống Đằng hứng chịu trọng thương, bằng không thì sẽ không loại thanh âm này.
 
 	Tống Đằng, cũng coi như là bằng hữu của mình, đã có khó khăn, liền giúp hắn một tay đi! Tốt xấu đều là thời kỳ thượng cổ Võ Giả.
 
 	"Ngươi bây giờ ở đâu, đem địa điểm nói cho ta biết, ta lập tức liền đến!" Vân Phàm biết sự tình khẩn cấp, không nói thêm gì, lập tức trả lời.
 
 	"Ta tại Thiên Lãng Sơn phụ cận, ngươi nhanh lên một chút đến, thân phận của những người này thật không đơn giản, bọn họ dĩ nhiên mãi đến tận ta là toà kia di tích chủ nhân!" Tống Đằng thở hồng hộc nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhất thời biết rồi một ít tình huống, xem ra là một thế gia nào đó đem chạm tay đưa tới Tống Đằng trên người.
 
 	"Ngươi yên tâm, kiên trì chốc lát, ta lập tức tới ngay!" Vân Phàm đưa tin nói.
 
 	Lập tức đóng lại đưa tin thẻ ngọc, thi triển Thuấn Di bắt đầu hướng về Thiên Lãng Sơn phương hướng đi tới.
 
 	Thiên Lãng Sơn phụ cận, một đám Võ Giả chính đang không ngừng mà truy đuổi một vị nam tử trung niên, nam tử trung niên kia chính là Tống Đằng, giờ khắc này hắn máu me khắp người, chật vật cực điểm.
 
 	"Đại ca, ngươi ngược lại là nói đơn giản, bọn họ nhưng là một đám a, ngươi làm cho ta làm sao đối phó!" Tống Đằng vẻ mặt đau khổ, cười khổ nói.
 
 	"Hừ, bất kể như thế nào, ta tuyệt đối không thể chết được, thật vất vả tài sống lại, dĩ nhiên cứ như vậy chết đi, nói cái gì cũng không cam lòng!" Tống Đằng tàn bạo nghĩ đến.
 
 	Phía sau truy đuổi Võ Giả không ngừng tăng tốc, ý đồ đuổi theo Tống Đằng, trên mặt tất cả đều là thần sắc dữ tợn, phảng phất không đem Tống Đằng giết chết không bỏ qua tựa như.
 
 	"Tống Đằng, ngươi đừng chống lại, buông tha đi! Ngươi là không chạy thoát được đâu, thức thời liền khẩn trương đi theo chúng ta, gia chủ nhà ta nhất định sẽ đối xử tử tế của ngươi!" Dẫn đầu một vị Võ Giả lớn tiếng nói.
 
 	Tống Đằng nghe vậy, xem thường bĩu môi, kêu lên: "Mẹ nhà nó, ngươi gọi ta đi theo ngươi, ta phải đi theo ngươi? Nói giỡn, ngươi là ai, nhà ngươi chủ chính là dùng phương thức này thỉnh nhân?"
 
 	Vị kia Võ Giả vừa nghe, trong mắt loé ra một tia lửa giận, nhưng là bị vướng bởi gia chủ mệnh lệnh, cũng không dám đối Tống Đằng hạ tử thủ.
 
 	Hắn nhận được mệnh lệnh, là phải đem Tống Đằng mang về gia tộc, không cho hắn tử, chịu bị thương không tính cái gì, nhưng tuyệt đối không thể đứt tay đứt chân.
 
 	Bất luận dùng phương pháp gì, đều phải đem hắn nắm về, thế gia tộc luyện khí.
 
 	Tống Đằng mình cũng đang suy đoán, đến tột cùng là thế gia nào gia chủ tuyên bố mệnh lệnh này, thực sự là đáng ghét cực điểm.
 
 	"Hừ, Tống Đằng, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn làm vô vị chống lại, như vậy sẽ chỉ làm ngươi càng thêm bị thương tổn!" Dẫn đầu Võ Giả lần thứ hai quát.
 
 	Tống Đằng cắn răng, kiên trì bay, lấy Vân Phàm Thuấn Di tốc độ, hẳn là cũng sắp muốn đến.
 
 	"Tống Đằng, buông tha đi!"
 
 	"Ta từ bỏ ngươi mụ, ngươi như là để cho ta biết là ai để cho các ngươi tới bắt ta, ta liền dừng lại!" Tống Đằng phẫn nộ nói rằng.
 
 	Dẫn đầu Võ Giả vừa nghe, bắt đầu suy tư lên Tống Đằng lời nói chân thực tính đến, nói thật, hắn là nhận được mệnh lệnh đem Tống Đằng tóm lại, nhưng là cũng không có nhận đến mệnh lệnh nói không thể nói cho Tống Đằng hắn gia chủ thân phận.
 
 	Nhưng là chưa gia chủ đồng ý, liền đem thân phận của hắn công bố ra ngoài, có thể hay không cho gia tộc dẫn đến phiền phức.
 
 	Này Thiên Lãng Sơn phụ cận cũng thường xuyên có Võ Giả qua lại, nếu là gọi ra, phỏng chừng sẽ bị những người khác biết mình gia chủ xấu xa hành vi.
 
 	Đây không thể nghi ngờ là cho mình tăng thêm phiền phức, nói không chắc gia chủ dưới cơn nóng giận, liền đem chính mình cho giết chết, vậy cũng liền chơi xong rồi.
 
 	"Tống Đằng, ngươi vẫn là buông tha đi, chỉ cần ngươi theo chúng ta trở lại, dĩ nhiên là mãi đến tận gia chủ nhà ta là ai!" Dẫn đầu Võ Giả kế tục khuyên.
 
 	Tống Đằng cố nén đau xót, kế tục phi hành tốc độ cao, tại tầng mây bầu trời, Vân Phàm đứng ở đó, nghe những người này đối thoại.
 
 	"Xem ra, là Bát Đại Thế Gia trung một thế gia nào đó đang hành động, trước đó những lời đồn đãi kia chuyện nhảm, phỏng chừng cũng là gia tộc này người đưa tin đi ra!" Vân Phàm nhíu mày nói.
 
 	"Hừ, mặc kệ ngươi là gia tộc gì, ta nguyên bản không muốn gây phiền phức cho các ngươi, có thể là các ngươi hết lần này tới lần khác muốn chết, thì nên trách không được ta rồi!" Vân Phàm tàn bạo nghĩ đến.
 
 	Tống Đằng nỗ lực kiên trì, hắn tin chắc Vân Phàm nhất định sẽ tới cứu hắn, chỉ cần Vân Phàm đến, an nguy của hắn liền không có việc gì.
 
 	"Tống Đằng, ngươi nói tiếp phục vị kia Võ Giả, đem hắn gia chủ thân phận công bố ra!" Vân Phàm âm thanh truyền vào Tống Đằng đại não.
 
 	Tống Đằng nghe vậy, thân thể chấn động, lộ ra vẻ mừng như điên thần sắc, nếu Vân Phàm đã đến, như vậy an toàn của mình thì có bảo đảm.
 
 	Nếu Vân Phàm làm cho ta thuyết phục vị kia Võ Giả nói ra hậu trường làm chủ, chính mình liền nỗ lực thuyết phục thử xem, ngược lại lại không phải là chuyện gì nguy hiểm.
 
 	"Các ngươi nhất định phải nói cho ta biết, đến tột cùng là vị gia chủ nào để cho các ngươi tới bắt ta, không nói cho ta, cho dù ta tử, cũng sẽ không cùng các ngươi trở lại!" Tống Đằng lời nói lại vang lên.
 
 	Dẫn đầu Võ Giả vẫn trầm mặt, gia chủ thân phận, hắn thật sự không dám nói ra.
 
 	Vân Phàm nhìn người này thần sắc, cũng biết hắn sẽ không dễ dàng nói ra hậu trường làm chủ, đến nghĩ một biện pháp để hắn nói ra.
 
 	"Tống Đằng, ngươi liền nói 'Ta nhìn ngươi gia chủ là một không biết xấu hổ hỗn đản đi, làm cho ta đoán xem người kia là ai, ừm, hẳn là cái kia không biết xấu hổ Dạ Linh Bác Diệp ba' !" Vân Phàm lời nói lần thứ hai truyền vào Tống Đằng trong đầu.
 
 	Tống Đằng hơi ý niệm, quay về phía sau Võ Giả, ha ha cười lớn nói: "Ta nhìn ngươi gia chủ là một không biết xấu hổ hỗn đản đi, làm cho ta đoán xem người kia là ai, ừm, hẳn là cái kia không biết xấu hổ Dạ Linh Bác Diệp đi!"
 
 	Vị kia Võ Giả nghe vậy, thần sắc biến đổi, giận dữ hét: "Không cho ngươi nói ta như vậy gia chủ!"
 
 	Nói xong, vị kia Võ Giả sắc mặt nhất thời biến khó coi cực kỳ, hắn như thế hống một tiếng, giống như là đem chủ tử của mình cho khai ra tới.
 
 	"Lần này xong, nếu là bị gia chủ biết, chính mình còn không phải là một con đường chết! ?" Vị kia Võ Giả nhất thời lộ ra thần sắc kinh khủng, trên trán mồ hôi hột không ngừng đi xuống hạ.
 
 	"Ha ha ha, ta liền mãi đến tận là tên khốn kia, Bát Đại Thế Gia trung, cũng là cái kia Dạ Linh Bác Diệp là một âm hiểm tiểu nhân, sẽ làm loại này hạ ba lạm thủ đoạn!" Tống Đằng lạnh lùng nói.
 
 	Vị kia Võ Giả nghe vậy, sắc mặt tái nhợt, quát: "Ngươi đã đều mãi đến tận, như vậy ta coi như là liều mạng tính mạng, cũng muốn đưa ngươi tóm lại, mang cho gia chủ!"
 
 	"Chỉ sợ ngươi không thực lực kia!" Vân Phàm âm thanh từ bầu trời truyền xuống rồi, vang vọng tại mọi người trong tai.
 
 	"Ngươi là ai?" Vị kia Võ Giả sợ hãi nhìn Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm xuất hiện, triệt để làm rối loạn hắn đầu trận tuyến, hơn nữa Vân Phàm dĩ nhiên đột ngột xuất hiện ở bên cạnh mình, chính mình dĩ nhiên không cảm giác được.
 
 	"Ta gọi Vân Phàm, nói vậy gia chủ của ngươi hẳn là đã nói với ngươi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vị kia Võ Giả nghe vậy, mặt liền biến sắc, lạnh lùng nói: "Chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, hi vọng ngươi không muốn nhúng tay!"
 
 	"Không có quan hệ gì với ta? Tống Đằng là bằng hữu của ta, các ngươi muốn bắt hắn, tự nhiên cùng ta có liên quan, hơn nữa cái kia Dạ Linh Bác Diệp dĩ nhiên không nghe khuyến cáo của ta, đem tin tức rải đi ra ngoài, thuần túy tìm chết!" Vân Phàm sắc mặt đột nhiên lạnh xuống.
 
 	Sát Thần Lĩnh Vực đột nhiên triển khai, đem những người này bao phủ ở tại trong lĩnh vực.
 
 	Những này Võ Giả nhất thời bắt đầu kinh khủng, cả người toát mồ hôi lạnh, khí lạnh vèo vèo.
 
 	"Thiên, này giết bao nhiêu người, mới có thể có nồng như vậy úc sát khí!" Dẫn đầu Võ Giả tâm đều nguội, đối đầu một cái như thế khủng bố tồn tại, thật sự là hành vi tự sát.
 
 	"Vân Phàm, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, chúng ta Dạ Linh thế gia người, như là hắn giết chúng ta, Dạ Linh thế gia sẽ không bỏ qua của ngươi!" Dẫn đầu Võ Giả giận dữ hét.
 
 	"Yên tâm, hắn muốn buông tha ta, ta còn không dự định buông tha hắn đây! Mỗi người đều nên vì chính mình việc làm trả giá thật nhiều, mặc dù Dạ Linh thế gia cũng không ngoại lệ!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Ý niệm hơi động, những này Võ Giả nhất thời phun ra từng khẩu từng khẩu máu tươi, từng đạo từng đạo lực lượng mạnh mẽ bắt đầu lôi kéo thân thể của bọn họ.
 
 	"A!"
 
 	Từng cái từng cái Võ Giả sợ hãi kêu lên, trên người không ngừng bốc lên máu đỏ tươi, thành từng cái từng cái huyết nhân.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Theo Vân Phàm thoại âm rơi xuống, những này Võ Giả nhất thời từng cái từng cái mất đi sinh cơ, cơ tim bị cắn nát, cho dù là lợi hại hơn nữa y thuật, cũng không cứu sống được rồi!