Thời gian vội vã, thời gian nửa tháng trong nháy mắt đã trôi qua rồi, trong thành cũng bắt đầu lục tục xuất hiện rất nhiều Võ Giả, lác đác rải rác tụ tập cùng một chỗ.
 
 	Hiển nhiên là có tổ chức, Vân Phàm đánh giá chung quanh một phen, nơi này tổng cộng chia làm tám cái thế lực, Vân Phàm suy đoán, đây hẳn là đối ứng Bát Đại Thiên tôn.
 
 	Cũng không biết Thanh Thiên đám người thế lực là cái nào mấy cái, nếu là biết, Vân Phàm khẳng định hiện tại liền ra tay trực tiếp đánh chết bọn họ, miễn cho đến thời điểm phiền phức.
 
 	Thành này ở trung tâm nhất, tại gần đoạn tháng ngày lục tục có kỳ tài hào quang bắn ra, hiển nhiên là bảo vật sắp khai quật tin tức.
 
 	Để hết thảy Võ Giả đều là nhiệt huyết sôi trào, hận không thể bảo vật lập tức xuất thế, đến thời điểm là có thể đạt được bảo vật.
 
 	Chỉ tiếc, mộng tưởng là mỹ hảo, thực tế thì tàn khốc, có Vân Phàm cái này Thiên Tôn tồn tại, bọn họ muốn đạt được bảo vật, đó chính là hầu như không thể nào.
 
 	Vân Phàm chuyến này muốn làm, liền để cho Thanh Thiên, Nhất Tuyến Thiên, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên bọn bốn người binh mã chịu thiệt, giết chết thủ hạ của bọn hắn.
 
 	Vân Phàm ngồi ở khách sạn phòng bên trong, xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn bên ngoài náo nhiệt đám người, trong mắt tiết lộ ra nồng đậm sát khí.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ tự nhiên cũng là thanh Sở Vân phàm kế hoạch, cũng là lén lút quan sát những này Võ Giả hành động phương thức, nhìn có thể không nhìn ra một ít đầu mối.
 
 	Những này Võ Giả phi thường giảo hoạt, nói liên tục thoại hầu như đều là dùng truyền âm, mặc dù không cần truyền âm, nói ra được cũng chỉ là một ít chút nào vô dụng ngữ, để Vân Phàm có chút phát điên.
 
 	Lúc này, Vân Phàm chợt thấy một thân ảnh, thân thể hơi chấn động, hiển nhiên có chút kinh ngạc, bởi vì Vân Phàm đã nhận ra một cỗ quen thuộc khí tức.
 
 	Hơi nhíu nhíu mày, hiển nhiên là đang suy tư ở nơi đâu gặp gỡ người này, chỉ là tiếc nuối chính là, chính là nghĩ không ra.
 
 	Chúng nữ cũng đã nhận ra Vân Phàm thái độ, hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Phàm, thế nào?"
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, nói: "Không cái gì, chính là cảm thấy người kia rất quen thuộc, nhưng là chính là nghĩ không ra nàng là ai vậy!"
 
 	Chúng nữ hỏi: "Là cái nào?"
 
 	Vân Phàm hướng phía trước chỉ chỉ, chúng nữ đồng thời nhìn tới, xem tấm lưng kia, liền biết nữ tử kia là một cái khuynh quốc Khuynh Thành mỹ nữ, nhưng là chúng nữ cũng phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái.
 
 	Đó chính là nữ tử này bên người, dĩ nhiên là không có một bóng người, phảng phất chưa từng đã gặp nàng tựa như, để mấy nữ đều có chút kinh ngạc.
 
 	Vân Phàm phịch một tiếng đứng lên, nói: "Ta nhớ ra rồi, nguyên lai là nàng, khó trách ta sẽ cảm thấy quen thuộc!"
 
 	Vân Phàm trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng, nhìn đạo kia mê người bóng lưng, khóe miệng hơi ngoắc ngoắc, hiển nhiên là đánh ý đồ xấu.
 
 	Nữ tử kia phảng phất nhận thấy được có người nhòm ngó tựa như, xoay người, hướng về khách sạn phương hướng trông lại, liếc mắt liền thấy được Hinh Nhi mấy nữ, hơi kinh ngạc, cũng có chút kinh ngạc.
 
 	Những nữ tử này lại có thể nhìn thấy chính mình, điều này sao có thể? Nàng có chút không dám tin tưởng.
 
 	Nhưng nhìn những nữ tử này ánh mắt, đúng là rơi vào trên người của mình, không đạo lý là không nhìn tới a!
 
 	Cho nên nàng hỏi: "Mấy vị đạo hữu, các ngươi nhìn ra ta sao?"
 
 	Hinh Nhi mấy nữ bị nàng chọc cho cười lên, nói: "Dĩ nhiên, nếu không phải như vậy, ngươi nghĩ rằng chúng ta là tại xem ai đây?"
 
 	Nghe vậy, nàng càng thêm cảm thấy giật mình, có thể nhìn thấy chính mình, trừ phi là Thiên Tôn Vũ Giả, nói như vậy đến, những nữ tử này đều là Thiên Tôn cảnh giới võ giả?
 
 	Lúc nào Thiên Tôn Vũ Giả không đáng giá như vậy, huống hồ cái vũ trụ này chỉ có thể có chín Đại Thiên Tôn, không thể nào xuất hiện nhiều như vậy Thiên Tôn.
 
 	Lúc này, Vân Phàm cảm thấy là thời điểm chính mình ra tay, lộ ra đầu nói: "Chúng ta lại gặp mặt!"
 
 	Nhìn thấy Vân Phàm, nữ tử này trên mặt, rốt cục lộ ra kinh sợ, giật mình nói nói: "Là hắn!"
 
 	"Không sai, là ta! Tới uống một chén đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Nàng có chút không dám tin tưởng, nhưng vẫn là một cái chớp mắt thân đến đến khách sạn bên trong, đã xuất hiện ở Vân Phàm phòng.
 
 	Đến Thiên Tôn hậu kỳ, loại tốc độ này là rất bình thường, tại trong mắt người khác xác thực dường như như thuấn di, nhưng ở Vân Phàm trong mắt, nhưng dường như quy tốc.
 
 	"Ngươi đến Cửu trọng thiên rồi!" Nàng có chút khó có thể tiếp thu nói rằng.
 
 	"Ta không phải đứng ở trước mặt ngươi chứ, còn có cái gì nghi hoặc!" Vân Phàm cười ha hả nói.
 
 	Đối mặt cái này băng sơn mỹ nhân, Vân Phàm hay là đối với nàng có chút hảo cảm, dù sao lúc trước nàng từng trợ giúp quá chính mình, đã cho chính mình rất nhiều chỗ tốt.
 
 	"Ngươi bây giờ là cảnh giới gì?" Nàng có chút khẩn trương hỏi.
 
 	Vân Phàm cười híp mắt nhìn nàng một cái, đặc biệt là bộ ngực của nàng, một màn này lạc ở trong mắt nàng, mặc dù có chút phẫn nộ, nhưng cùng với lúc cũng có chút ngượng ngùng, bởi vì nghĩ tới lúc đó chính mình tầng kia ý nghĩ.
 
 	"Ha ha, ngươi cứ nói đi!" Vân Phàm cố ý bán cái cái nút.
 
 	Nàng không nói gì nhìn Vân Phàm, nói: "Ngươi không nói làm sao ta biết, mặc dù ta biết, nhưng là ta cũng không muốn tin tưởng, ta muốn ngươi chính mồm nói ra!"
 
 	Vân Phàm nở nụ cười một tiếng, nói: "Chính như ngươi suy đoán như vậy, ta bây giờ là Thiên Tôn hậu kỳ cảnh giới, như thế nào, hài lòng sao?"
 
 	Tuy rằng đã đoán được kết quả, nhưng khi chính tai nghe được lúc, nàng vẫn là phi thường khiếp sợ.
 
 	Từ Thần Giới, đến bây giờ, mới qua đi bao lâu, đã vậy còn quá nhanh liền đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới, hắn là người sao?
 
 	Trong lòng có như vậy một cái nghi vấn, làm cho nàng phi thường khó có thể tiếp thu, nói: "Vậy ngươi làm sao không liên hệ ta? !"
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ than buông tay, nói: "Ngươi cho rằng ta không muốn a! Ta chung quanh đang tìm ngươi, nhưng là chính là không tìm được ngươi! Ta có biện pháp gì!"
 
 	Bị Vân Phàm nói khuôn mặt đỏ chót, không một chút nào như cái kia danh vang truyền xa băng sơn mỹ nhân, Vân Phàm xác thực rất có kỳ dị, để Hinh Nhi các loại : chờ nữ cũng là hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Nàng có chút nổi giận nói rằng: "Vậy ngươi có thể thả ra tin tức a, nói ta đến Cửu trọng thiên rồi!"
 
 	Vân Phàm không nói gì nhìn một chút nàng, không rõ nàng là tu luyện như thế nào đến Thiên Tôn hậu kỳ cảnh giới, hay là nàng chưa từng cân nhắc đến.
 
 	Kỳ thực Vân Phàm cũng cảm thấy nàng bây giờ tình hình có chút không đúng, nhưng cũng nói không ra là lạ ở chỗ nào đến, giống như là một cái luyến ái tiểu cô nương, điên cuồng.
 
 	"Sẽ không phải coi trọng ta đi!" Vân Phàm phiền muộn nghĩ đến, mặc dù có chút tự yêu mình hiềm nghi, nhưng cũng vẫn đúng là đến bị hắn mông đúng rồi.
 
 	Trước đó nàng liền từng nghĩ tới, nếu là gả cho Vân Phàm, cũng là một loại không sai lựa chọn, nhưng thật sự nhìn thấy Vân Phàm sau khi, loại cảm giác này càng thêm cường thịnh, để cho có chút không kìm lòng được.
 
 	"Băng Thiên, ngươi làm sao vậy?" Vân Phàm ân cần hỏi một tiếng.
 
 	Không sai, trước mắt băng sơn mỹ nhân, không, bây giờ là ngượng ngùng giai nhân, chính là ban đầu ở Thần Giới cho Vân Phàm Dị Hỏa Băng Thiên.
 
 	Chúng nữ nghe được Vân Phàm xưng hô, cũng là trong nháy mắt rõ ràng, năm đó sự, Vân Phàm cũng đã nói với các nàng, cũng biết tại Cửu trọng thiên, có bốn vị Thiên Tôn là đứng ở Vân Phàm bên này.
 
 	Trước mắt Băng Thiên liền là một người trong số đó, còn lại Bá Thiên, U Minh Thiên, cùng với Huyền Thiên nhưng là không biết tung tích tích.
 
 	Băng Thiên nhất thời kinh tỉnh lại, nói: "Không cái gì! Ngã : cũng là hắn, đột phá nhanh như vậy, làm cho ta phi thường giật mình!"
 
 	Vân Phàm khẽ mỉm cười, nói: "Cái này cũng là không có cách nào sự, ai bảo ta cảm thấy vô cùng nguy hiểm ni, cho nên không thể làm gì khác hơn là liều mạng tu luyện!"
 
 	"Lắm lời!"
 
 	Giống quá đả tình mạ tiếu một câu nói, để Băng Thiên nhất thời đỏ bừng mặt, xem chúng nữ đều là xảo tiếu liên tục, mà Băng Thiên nhưng là hung hăng trợn mắt nhìn một chút Vân Phàm.
 
 	Nếu không phải hắn, mình cũng sẽ không ra xấu, tức chết nàng rồi!