Vân Phàm xanh mặt, cái đôi này đen thui vành mắt, nói rõ tình cảnh vừa nãy, mình bị người tra tấn một trận.
 
 	Âm thầm cắn răng, làm sao lại đem Ngọc Linh Lung quên đi ni, vẫn như không có chuyện gì xảy ra nói Vân Linh sự, đây không phải là rõ ràng muốn ăn đòn ma.
 
 	"Tê "
 
 	Vân Phàm hít vào một ngụm khí lạnh, thầm nói: "Đau quá a!"
 
 	Ánh mắt cong lên, phát hiện Hổ Bạch cùng Bạch Sư hai người chính trốn ở trong bóng tối cười trộm, lần này nhưng làm trêu chọc lông, đang lo không địa phương phát tiết đây.
 
 	Chính mình đưa tới cửa cũng không thể lãng phí, đứng dậy bước qua.
 
 	"Không nghĩ tới Thiếu gia cũng có bị bẹp thời điểm! Khà khà!"
 
 	"Ngươi đây liền không đúng, biết đánh là tình mạ là yêu sao? Ngọc tiểu thư đó là yêu Thiếu gia yêu đến mức tận cùng rồi!"
 
 	"Ồ, nghe ngươi nói như thế thật là có như thế một chuyện!"
 
 	"Phí lời, ta làm sao mắt trái luôn khiêu a, chuyện gì xảy ra!"
 
 	"Ngạch, không phải đâu, ta cũng vậy! Ta còn tưởng rằng là ảo giác đây!"
 
 	". . ."
 
 	Hổ Bạch cùng Bạch Sư hai người cũng không biết Vân Phàm đã hướng đi bọn họ, chính ở chỗ này vụng trộm cười.
 
 	Vân Phàm từng bước hướng đi bọn họ, sắc mặt trở nên càng khó nhìn hơn.
 
 	Thần tình trở nên càng âm trầm hơn, một cỗ hàn khí từ Hổ Bạch cùng Bạch Sư phía sau bay lên, phảng phất đi tới nơi cực hàn.
 
 	"Ha ha, lá gan không nhỏ a, dám ở sau lưng nghị luận ta!"
 
 	Vân Phàm âm thanh bỗng nhiên tại hai người phía sau vang lên, lần này là nên.
 
 	Hai người không kìm lòng được run run lên, vừa nãy chỉ lo vụng trộm cười, quên Vân Phàm tại phía sau mình.
 
 	"Thiếu. . . Thiếu gia!" Hổ Bạch khóe miệng co quắp, nhìn Vân Phàm cái kia không mang theo hảo ý nụ cười lúc, cảm giác như rơi vào hầm băng, rốt cục biết được cái kia dự cảm bất tường đến từ nơi nào.
 
 	"Chính ngươi nhìn làm đi!" Vân Phàm nở nụ cười, chỉ bất quá nét cười này càng thêm âm u.
 
 	Hổ Bạch cùng Bạch Sư hai người chăm chú bão ở cùng nhau, cả người run rẩy không ngớt, đã đoán được tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.
 
 	"A!"
 
 	"A!"
 
 	Hai tiếng kêu thảm thiết, vang vọng trong rừng, Vân Phàm đem hai người mạnh mẽ tra tấn một trận, đến phát tiết trong lòng oán khí.
 
 	Nếu là đổi làm trước đây, hắn chắc chắn sẽ không đối hai người làm ra cái gì, bọn họ tùy tiện một người đều không phải là mình có thể chống lại.
 
 	Bất quá khi hắn giải đến, yêu thú đối Hoàng Giả cái kia từ lúc sinh ra đã mang theo tôn trọng lúc, Vân Phàm liền biết, hai người là tuyệt đối sẽ không thương tổn tới mình.
 
 	Bao quát trên đại lục lên tới hàng ngàn, hàng vạn các yêu thú.
 
 	Hắn bây giờ, không thể nghi ngờ cùng yêu thú trong lúc đó có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, giống như một phương là chủ, một phương khác là thần.
 
 	"Nhìn các ngươi sau đó còn dám ở sau lưng tiếu ta!"
 
 	Vân Phàm vỗ vỗ tay, nhìn hai người 囧 dạng, trong lòng bao nhiêu cân bằng rất nhiều.
 
 	Hổ Bạch cùng Bạch Sư hai người bưng cái kia sưng lên song mặt, đó là có khổ nói không ra a.
 
 	Hối hận cười trộm Vân Phàm, đó là đối Hoàng Giả đại bất kính a.
 
 	"Xì "
 
 	Ngọc Linh Lung bị hai người 囧 dạng chọc cho cười lên, vừa nãy chịu đựng oán khí cũng tiêu tán, chỉ bất quá nhìn Vân Phàm ánh mắt có thêm một tia ai oán.
 
 	Vân Phàm đối này chỉ có thể cười khổ, cũng không thể nói ta sẽ không cưới Vân Linh đi.
 
 	Đối với Vân Linh, Vân Phàm vừa nãy cũng nghĩ đến rất nhiều, số một, chính mình đến đại, cũng chỉ có Vân Linh là thật lòng thành ý chờ hắn, chính mình mặc dù không cưới nàng, cũng không có thể phụ nàng.
 
 	Thứ hai, chính mình đối đãi nàng, thật sự chỉ là ca ca đối muội muội cảm giác sao? Vân Phàm không tin, trước kia, có lẽ sẽ cho là như thế.
 
 	Nhưng hắn bây giờ, dung hợp hơn một nghìn ký ức sau khi, hắn biết tình cảm của mình, đối Vân Linh, tuyệt đối có giữa nam nữ yêu ở bên trong.
 
 	"Ngươi đừng nhìn ta như vậy, chờ ta trưởng thành lại nói!" Vân Phàm quay về Ngọc Linh Lung nói.
 
 	Ngọc Linh Lung nghe vậy, ánh mắt sáng lên, gật đầu, nói: "Được, sẽ chờ ngươi lớn lên!"
 
 	Vân Thiên Thanh nhìn đôi này : chuyện này đối với oan gia, cười khổ lắc lắc đầu, hắn cũng chưa ngăn cản Vân Phàm, chỉ cần ngày sau có thể thật tình đối đãi Vân Linh, như vậy đủ rồi.
 
 	Về phần Vân Phàm cưới mấy cái thê tử, đó là chuyện của hắn! Không có quan hệ gì với chính mình.
 
 	Một cái gia Tộc Trưởng tử, cưới ba, bốn cái thê tử, không thể bình thường hơn được.
 
 	Mơ hồ, Vân Thiên Thanh cũng định để Vân Phàm chủ trì Vân gia hết thảy, đem hắn coi như đời kế tiếp gia chủ đến bồi dưỡng.
 
 	"Tiểu Phàm, hiện tại chúng ta mấu chốt nhất chính là thiếu hụt giúp đỡ, đối phương có thể xuất động một tên Thông Thần tầng sáu Võ Giả, khó khó giữ được ra lại trước tiên một tên!"
 
 	"Mà chúng ta bên này, chỉ có Ngọc tiểu thư là Thông Thần Cửu trọng thiên tu vi, nếu là đối đầu hai người, ngược lại là có thể ứng phó đến, nhưng nếu là trở lại một người, sẽ có chút phiền phức rồi!"
 
 	"Còn có những này Phá Thiên, Niết Bàn, Toái Không Võ Giả, đều là phiền phức, bằng mấy người bọn ta thực lực, căn bản không cách nào cùng với đối kháng!"
 
 	Vân Thiên Thanh chậm rãi nói, Vân Phàm nghe trực gật đầu, đây là không thể cải cọ sự thực, chính mình một phương thực lực xác thực quá nhỏ bé.
 
 	Nhỏ yếu đến căn bản không cách nào đối kháng mức độ, nguyên tưởng rằng dựa vào chính mình những người này, bắt chín Đại Trưởng Lão là chuyện dễ dàng, lại trở thành phiền toái như vậy.
 
 	"Đại bá nói không sai, thực lực của chúng ta quá nhỏ bé, nhưng là trong khoảng thời gian ngắn, để ta đi đâu vậy tìm cao thủ đây?"
 
 	Vân Phàm cười khổ, trên đại lục cao thủ đếm không xuể, nhưng là bọn họ tại sao phải trợ giúp chính mình? Huống chi tìm bọn hắn cũng là một chuyện phiền toái.
 
 	Chính đang suy nghĩ, vân Linh Lung lúc này đi tới, vỗ vỗ Vân Phàm vai, nói: "Ta ngược lại thật ra nhận thức mấy người, bọn họ đã từng nợ ta một món nợ ân tình, như lúc này ta để bọn hắn ra tay giúp đỡ, bọn họ chắc chắn sẽ không chối từ!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, tinh thần lập tức được rồi lên, nói: "Bọn họ là thực lực ra sao? Có mấy người?"
 
 	"Bọn họ đại thể đều là Toái Không cảnh giới Võ Giả, năm, sáu tầng thiên khoảng chừng : trái phải, tổng cộng chín người!" Ngọc Linh Lung tỉ mỉ nghĩ lại, nói rằng.
 
 	Đây là ba, bốn năm chuyện lúc trước, Ngọc Linh Lung cũng không nhớ rõ bọn họ chân thực tu vi, nếu là trong khoảng thời gian này bên trong đột phá, cũng không phải là có chút ít khả năng.
 
 	"Tốt lắm, Ngọc tỷ tỷ liền giúp vội liên hệ hạ bọn họ, để bọn hắn ra tay giúp đỡ , còn thù lao, tuyệt đối có thể làm cho bọn họ thoả mãn!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Chín tên Toái Không năm, sáu tầng thiên Võ Giả, cũng là một cỗ không nhỏ sức chiến đấu, tổng thể so với không có muốn hảo.
 
 	"Tốt lắm! Vậy ta liền liên hệ bọn họ!" Ngọc Linh Lung xuất ra một cái truyền âm thẻ ngọc, bắt đầu thông báo mấy người.
 
 	"Toái Không Võ Giả có, đến cái nào lại đi thu nạp mấy người đây!" Vân Phàm cau mày, cỗ lực lượng này tại người khác xem ra đã đủ mạnh, thế nhưng tại Vân Phàm trong mắt, vẫn là quá nhỏ bé.
 
 	Đối đầu những người kia, phần thắng không lớn.
 
 	Ăn một lần thiệt thòi, bọn họ không phải người ngu, nhất định sẽ phái càng nhiều cao thủ đi vào viện trợ, e sợ hiện tại Vân gia, đã là cao thủ tập kết đi.
 
 	Vân Phàm đoán không sai, tên kia Thông Thần Võ Giả bị thiệt lớn sau khi, lập tức hồi báo cho sư môn.
 
 	Hỏa Vân Môn cũng là quyết tâm muốn đoạt đến chìa khoá, lập tức phái năm tên Thông Thần tầng ba Võ Giả, hai mươi tên Toái Không tầng tám Võ Giả chạy tới, trú đóng ở Vân gia.
 
 	Hiện tại Vân gia, có thể nói là vững như thành đồng vách sắt, rất khó công phá.
 
 	"Thiếu gia, ngài đã quên chúng ta là thế nào theo của ngươi?" Lúc này Hổ Bạch đi tới Vân Phàm trước người, nói rằng.
 
 	Vân Phàm vừa nghe, đúng vậy, mình tại sao liền đã quên yêu thú cơ chứ?
 
 	Mình là bọn họ Hoàng Giả, tìm kiếm mấy con yêu thú chuyện dễ dàng đi.
 
 	"Thiếu gia, chung quanh đây thì có chúng ta Hổ Tộc đồng loại khí tức, chúng ta có thể thâm nhập tìm kiếm một phen." Hổ Bạch lần thứ hai nói rằng.
 
 	"Được!" Vân Phàm gật đầu , đạo, "Bạch Sư, ngươi ở lại chỗ này bảo hộ đại bá của ta , còn Ngọc tỷ tỷ, liền phiền phức ngươi đi đón hạ bằng hữu của ngươi đi!"
 
 	"Yên tâm, giao cho ta đi!" Ngọc Linh Lung vỗ ngực một cái nói rằng.
 
 	Sóng lớn mãnh liệt, nhìn Vân Phàm một trận khô nóng, không nhịn được âm thầm nuốt từng ngụm nước bọt.
 
 	Vân Phàm cùng Hổ Bạch rời đi, hướng về cánh rừng nơi sâu xa đi đến, Hổ Bạch không ngừng nghe chu vi mùi, uốn lượn không ngừng mà dẫn đầu.
 
 	"Tê tê "
 
 	Đột nhiên, cánh rừng nơi sâu xa truyền đến một trận tê tê tiếng vang, Vân Phàm cùng Hổ Bạch hai người đồng thời nhìn phía một đống cỏ dại, âm thanh nguyên đó là đến từ nơi nào.
 
 	"Ai, quỷ quỷ túy túy, còn không đi ra!" Hổ Bạch hét lớn một tiếng.
 
 	Tựa hồ đã kinh động cỏ dại bên trong sinh vật, tê hí lên muốn không ngừng.
 
 	"Ừm? !"
 
 	Vân Phàm hơi nhướng mày, Hổ Bạch là Hổ Tộc dị thú, uy áp cũng là không giống bình thường, cái này cỏ dại bên trong đồ vật lại có thể chống lại, sẽ là gì chứ?
 
 	"Tê "
 
 	Giữa lúc Vân Phàm suy tư lúc, một cái thanh nâu cự mãng bơi đi ra, phun ra đỏ tươi hạnh, nhìn thẳng Vân Phàm hai người.
 
 	"Ha "
 
 	Cự mãng há to miệng, trên dưới hai cái sắc bén răng nọc hiển hiện, nhìn dáng vẻ của nó, tuyệt đối có thể dễ dàng xé nát cùng cấp bậc con mồi.
 
 	"Thiên Thanh Mãng? !"
 
 	Vân Phàm nhất lăng, trước mắt này thanh nâu cự mãng, rõ ràng là đồ phổ lên Thiên Thanh Mãng.
 
 	Cấp bảy yêu thú - Thiên Thanh Mãng.
 
 	Thiên Thanh Mãng trời sinh tính tàn nhẫn, cái gì đều ăn, chỉ cần là không so với hắn yêu thú cường đại, chỉ cần vừa thấy mặt, đều sẽ trở thành hắn thức ăn trong bụng.
 
 	Có lẽ là nghe thấy được Hổ Bạch trên người mùi, từ đàng xa bơi lại đây.
 
 	Lại nhìn Hổ Bạch cái kia sắc mặt tái nhợt, Vân Phàm đã xác nhận cái đại khái.
 
 	Luận cảnh giới, Hổ Bạch không phải Thiên Thanh Mãng đối thủ, cũng khó trách hắn sẽ này tấm vẻ mặt, nếu là Vân Phàm không lại, chỉ sợ hắn đã thành Thiên Thanh Mãng đồ ăn.
 
 	Mà Thiên Thanh Mãng cũng là như vậy, tuy rằng rất muốn ăn Hổ Bạch, nhưng khi hắn nhìn thấy Vân Phàm lúc, sinh sôi ngừng lại bước chân.
 
 	Uy áp, Hoàng Giả uy áp, thuộc về yêu thú trung đứng đầu nhất tồn tại, Cửu Trảo Kim Long uy áp.
 
 	Thiên Thanh Mãng trong huyết mạch, cũng tồn tại một tia yếu kém huyết thống Long tộc, bằng không thì hắn cũng không thể nào trưởng thành đến mức độ này.
 
 	Quay về Vân Phàm, hắn không nhấc lên được một tia ý niệm phản kháng.
 
 	"Tê tê "
 
 	Thiên Thanh Mãng phun ra hạnh, dường như muốn cùng Vân Phàm giao lưu.
 
 	Hổ Bạch nghe vậy, sắc mặt trở nên càng khó nhìn hơn.
 
 	"Hắn nói cái gì?" Vân Phàm nhìn thấy Hổ Bạch sắc mặt, hỏi.
 
 	"Hắn nói ta có thể ăn được hay không này con hổ con!" Hổ Bạch sắc mặt tái nhợt, cả người run run.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, khóe miệng co quắp, chẳng trách Hổ Bạch sắc mặt sẽ khó nhìn như vậy, này cảm tình là bị sợ hãi đến.
 
 	"Ngươi nói cho hắn biết, không thể, còn có, để hắn hóa thành hình người, không muốn dùng bộ dáng này! Nhìn không được tự nhiên!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Hổ Bạch một tiếng hổ gầm, Thiên Thanh Mãng nghe vậy, tê tê lần thứ hai nói vài tiếng.
 
 	"Thiếu gia, Thiên Thanh Mãng tựa hồ hứng chịu cấm chế, không cách nào hóa thành hình người!" Hổ Bạch nói rằng.
 
 	"Ngạch? Cái gì cấm chế lợi hại như vậy, ngươi để hắn lại đây, ta để xem một chút!" Vân Phàm nghe vậy, lần thứ hai nói rằng.
 
 	"Hống "
 
 	Hổ Bạch lần thứ hai gầm thét, Thiên Thanh Mãng nghe vậy, một cái đầu rắn thấp tại Vân Phàm trước người.
 
 	Vân Phàm một tay đè lại đầu rắn, linh thức hơi động, kiểm tra hạ Thiên Thanh Mãng thân thể.
 
 	"Thì ra là như vậy!" Vân Phàm gật đầu.
 
 	"Vèo vèo "
 
 	Vân Phàm kết liễu một cái kỳ quái ấn ký, mạnh mẽ vỗ một cái, khắc ở Thiên Thanh Mãng trên trán.
 
 	Trong phút chốc, Thiên Thanh Mãng biến thành hình người, một cái yêu kiều thướt tha thiếu nữ xinh đẹp đã xuất hiện ở Vân Phàm cùng Hổ Bạch trước mắt.
 
 	"Ùng ục "
 
 	Hổ Bạch rất không cốt khí : tức giận nuốt nước miếng một cái, nếu không phải cô gái trước mắt là Thiên Thanh Mãng hóa thân, hắn đã sớm nhào tới.
 
 	"Tiểu Thanh tham kiến Hoàng Giả!" Tiểu Thanh ngã quỵ ở mặt đất, hướng về Vân Phàm cúi đầu.
 
 	"Đứng lên đi, sau đó không nên hơi một tí liền quỳ, mặt khác, không nên gọi ta Hoàng Giả, gọi ta Thiếu gia!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Vâng! Thiếu gia!" Tiểu Thanh đứng dậy, đi tới Vân Phàm bên cạnh.
 
 	Nghe Tiểu Thanh trên người hương thơm, cho dù là Vân Phàm, cũng nhịn không được nữa có một cỗ kích động cảm.
 
 	Cưỡng chế trụ nội tâm xao động, dẫn Hổ Bạch lần thứ hai hướng về nơi sâu xa đi đến.
 
 	Ngăn ngắn một hồi nhi, liền có thêm một tên cường mạnh mẽ giúp đỡ, Vân Phàm là càng đến càng chờ mong nơi sâu xa lữ trình.
 
 	- - - - - - - - - - - - - - - - -