Tử gia trong đại điện, không ngừng vang lên cực kỳ bi thảm tiếng kêu thảm thiết, để người ở chỗ này đều là sợ hết cả hồn.
 
 	Ám đạo may là chính mình chưa từng từng làm sai sự, nếu không phải như vậy, bị trả thù lên, vẫn đúng là đến không phải là người có khả năng chịu đựng.
 
 	Nhìn những người này không ngừng dằn vặt những con nhà giàu này, Tử gia người đều là đầy mặt may mắn, quả nhiên người tốt chung quy có báo đáp tốt.
 
 	Làm người xấu kết quả, bây giờ đang ở trước mặt của mình, bị người dằn vặt người tàn tật dạng, tay chân tận phế, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có một khối xương là hoàn hảo.
 
 	Hơn nữa dường như bùn nhão giống như vậy, xụi lơ trên mặt đất, đỏ tươi vết máu hầu như nhuộm đỏ cả toà đại điện.
 
 	Tử Thiên Đô đám người lông mày cũng không từng trứu quá một thoáng, càng nghe những này người bị hại khẩu thuật, lại càng là cảm thấy những người này là có tội thì phải chịu.
 
 	Làm ra sự tình, quả thực chính là súc sinh không bằng, có một cái làm còn muốn quá đáng, dĩ nhiên coi trọng một vị mười lăm tuổi thiếu nữ, muốn đem cường. Bạo, nhưng là bị người nhà hắn đánh đập.
 
 	Kết quả người này dĩ nhiên đem Tử gia hộ vệ cho gọi đi, giết sạch cái kia người một nhà, cuối cùng càng là lăng nhục cái kia mười lăm tuổi thiếu nữ.
 
 	Hiện tại, thiếu nữ kia cũng tại Tử gia trong đại điện, trong con ngươi lửa giận cháy hừng hực, không ngừng dằn vặt trên mặt đất kẻ thù.
 
 	Thiếu nữ biên dằn vặt hắn , vừa chảy xuống nước mắt, có oan ức, có thống khổ, có dày vò, còn có mất đi thân nhân đau lòng. . .
 
 	Tất cả những thứ này, đều là trước mắt kẻ thù hại, mình nhất định muốn cho hắn trả giá thật nhiều, nhưng là năm tiểu vô lực hắn, chỉ có thể dùng quyền chân phương thức này, đến phát tiết trong lòng oán khí.
 
 	Liền ngay cả Vân Phàm thấy sau khi, cũng là không khỏi nhíu nhíu mày, thiếu nữ này vẫn chưa tu luyện quá, thể chất chênh lệch đáng thương, liền nắm đấm lực lượng cũng không lớn.
 
 	Vân Phàm cảm giác mình hẳn là giúp nàng một chút, liền đem nàng hoán đến bên người, nói: "Nói cho ta biết, ngươi tên là gì!"
 
 	Thiếu nữ nghe vậy, lộ ra ngây thơ mà lại vừa khổ sáp nụ cười, nói: "Đại ca ca, ta gọi Ngả Lệ!"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, nói: "Ngả Lệ, ngươi nói cho ta biết! Ngươi muốn vì cha mẹ của ngươi báo thù sao?"
 
 	Ngả Lệ mạnh mẽ gật đầu, phẫn nộ nói rằng: "Ta nghĩ, ta nằm mộng cũng muốn, nhưng khi sơ ta biết rồi Tử gia cường đại sau khi, ta liền tâm ý nguội lạnh, cảm thấy chung thân đều không thể báo thù rồi!"
 
 	Ngả Lệ, để Tử Thiên Đô đám người lần thứ hai đầy mặt đỏ chót, xấu hổ muốn tìm tìm cái lỗ chui xuống.
 
 	Vân Phàm liếc miết những người này một chút, sớm biết sẽ là loại cục diện này, lúc trước tại sao không rõ lý những này rác rưởi đây! Hại những người này bị to lớn như vậy tội.
 
 	Vân Phàm cười ha ha sờ sờ Ngả Lệ đầu, nói: "Tốt lắm! Đại ca ca dạy ngươi luyện võ, nhưng ngươi có thể muốn hảo hảo nỗ lực! Biết không?"
 
 	Ngả Lệ nghe vậy, kinh hỉ nói rằng: "Đại ca ca, có thật không?"
 
 	Vân Phàm cười gật đầu, nói: "Tự nhiên thật sự là, ta Vân Phàm chưa bao giờ gạt người!"
 
 	Ngả Lệ nghe được trước mắt Đại ca ca dĩ nhiên chính là trong truyền thuyết Vân Phàm, trong con ngươi lộ ra kính nể ánh mắt, để Vân Phàm đều cảm thấy, chính mình tại Tử Vi Đại Lục lên, có phải hay không mỗi người cũng biết.
 
 	Ngả Lệ kích động nói: "Nguyên lai Đại ca ca chính là Vân Phàm đại nhân, Ngả Lệ thực sự là quá may mắn, có thể gặp phải Vân Phàm ca ca! Vân Phàm ca ca, cảm tạ vì chúng ta làm tất cả, nếu không là hắn, chúng ta đời này đều đừng nghĩ báo thù rồi!"
 
 	Ngả Lệ, để ở đây mọi người, đặc biệt là những này nữ quyến, chảy ra lòng chua xót nước mắt thủy, đây là bị Ngả Lệ tình cảm cảm động.
 
 	Các nàng đều là nữ tử, tự nhiên rõ ràng chuyện như vậy thống khổ, bị chính mình không thương người cường. Bạo, hơn nữa còn muốn chịu đựng những người khác xem thường ánh mắt, chính là một loại thống khổ dằn vặt.
 
 	Tài mười lăm tuổi thiếu nữ, dĩ nhiên liền chịu đựng nhiều như vậy khổ sở, đúng là rất không dễ dàng.
 
 	Vân Phàm lúc này không khỏi nghĩ tới Tiết Kỳ, nếu như Tiết Kỳ không phải quanh năm ở tại trong nhà, vẫn chưa lộ diện qua, tài trước sau trốn thoát ma chưởng.
 
 	Nếu như Tiết Kỳ từng đi ra ngoài, nói vậy kết quả cuối cùng, cũng sẽ cùng Ngả Lệ như thế đi, nghĩ tới đây, Vân Phàm không khỏi may mắn, Tiết Kỳ mẹ thật là có dự kiến trước a!
 
 	Vân Phàm quay về Ngả Lệ nói rằng: "Đã như vậy, hiện tại ngươi liền đem cừu hận của chính mình đều cho báo, đây là một cái hạ phẩm Thần khí! Giọt : nhỏ máu nhận chủ sau khi, giết hắn!"
 
 	Ngả Lệ có chút khó có thể tin tiếp nhận Vân Phàm trong tay Thần khí, giọt : nhỏ máu nhận chủ sau khi, cùng thần kiếm trong lúc đó tạo thành một loại liên hệ.
 
 	Để Ngả Lệ có chút kích động, đồng thời cũng tiện sát người chung quanh, đây cũng là Thần khí a, dĩ nhiên nói đưa ra liền đưa tới, mình tại sao sẽ không số may như vậy đây!
 
 	Về phần cướp? Chớ có nói đùa, đây chính là Vân Phàm đưa cho Ngả Lệ, đó là khẳng định Ngả Lệ thân phận, nếu như mình đi cướp, chết như thế nào cũng không biết.
 
 	Ngả Lệ phẫn nộ đi tới chính mình kẻ thù trước mặt, lạnh lẽo nói rằng: "Lúc trước ngươi là làm sao giết cha mẹ ta, ta bây giờ liền làm sao giết ngươi!"
 
 	Người kia lộ ra thần sắc kinh khủng, hắn nhưng là rõ ràng nhớ tới, chính mình ban đầu là làm sao dằn vặt Ngả Lệ cha mẹ, đây chính là sống sờ sờ đến dằn vặt đến chết a!
 
 	Nghĩ tới đây, người này sợ hãi kêu lên, nói: "Không. . . Không muốn! Van cầu ngươi không muốn, cho ta cái sảng khoái đi!"
 
 	Ngả Lệ nhưng là chẳng quan tâm, bắt đầu dụng thần kiếm dằn vặt lên người này, người này kêu thảm thiết liên tục, trên người thịt bị một đao đao cắt lấy.
 
 	Người chung quanh, không một không ngã hấp. Khí lạnh, sống lưng lạnh lẽo, này Ngả Lệ rốt cuộc muốn lớn đến mức nào cừu hận, mới có thể làm cho hắn làm loại chuyện này!
 
 	Liền ngay cả Vân Phàm cũng là hơi kinh ngạc, Ngả Lệ giờ khắc này hoàn toàn bị cừu hận che mắt tâm trí, bắt đầu đem lửa giận trong lòng đều phát tiết đi ra.
 
 	Tử gia người, cũng nghe được Ngả Lệ trước đó nói, lại nhìn tới người này chịu đến dằn vặt, đều là cố nén lửa giận trong lòng.
 
 	Nếu không phải lo lắng không thể để cho Ngả Lệ phát tiết cừu hận, đã sớm xông lên bắt hắn cho giết, loại này bại hoại dĩ nhiên là Tử gia người, thực sự là ném Tử gia mặt mũi.
 
 	Ngươi nói ngươi giết người cũng giết người, sảng khoái điểm không phải đạt được, dĩ nhiên đem người trên người thịt một đao đao cắt đi, này hơi bị quá mức tàn nhẫn một điểm đi.
 
 	Nghĩ tới đây, những người này lộ ra phẫn nộ thần sắc, ám đạo đây là tự mình làm bậy thì không thể sống được! Đáng đời bị dằn vặt. . .
 
 	Người này mỗi bị cát lên một đao, đều là kêu thảm thiết liên tục, nhưng là khiến người ta sinh không ra bất kỳ thương hại tình, liền ngay cả cha mẹ của hắn đều là như vậy.
 
 	Cảm thấy con của mình, thực sự quá cực kỳ tàn ác một chút, đối Võ Giả mà nói, tuy rằng loại chuyện này cũng là có thể dự kiến.
 
 	Nhưng là này chân chính thấy được sau khi, vẫn là không nhịn được sống lưng phát lạnh, cái này cần có bao nhiêu độc ác người, mới có thể làm loại chuyện này.
 
 	Ngả Lệ cha mẹ, cùng không thù không oán, chẳng qua là ngăn cản hắn đối nữ nhi của mình cường. Bạo, nhưng là bị phương thức này dằn vặt mà chết.
 
 	Bây giờ nhìn đến Ngả Lệ tái hiện lúc trước tình cảnh, những người này trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh, liền ngay cả Tử Thiên Đô cũng là như thế.
 
 	Ngả Lệ giờ khắc này hoàn toàn là dựa vào cừu hận lực lượng duy trì chính mình nghị lực, nếu không phải như vậy, đã sớm không chịu nổi loại tình cảnh này.
 
 	Tử gia không ít đệ tử đã có một ít nhìn không được, đi đi ra ngoài nôn mửa liên tu, thật sự là quá máu tanh, quá tàn nhẫn. . .
 
 	Ngả Lệ cuối cùng tài người này trên ngực đâm một chiêu kiếm, kết thúc tính mạng của hắn, sau đó Ngả Lệ càng là vô lực co quắp ngã xuống, trong miệng lẩm bẩm nói: "Cha, mẹ, con gái cho các ngươi báo thù rồi! Các ngươi trên trời có linh, có thể ngủ yên rồi!"
 
 	Nói xong, Ngả Lệ ngất đi, Vân Phàm lập tức ôm lấy nàng, đem nó đưa đến Hinh Nhi các loại : chờ nữ trước mặt, nhờ các nàng chiếu cố tốt Ngả Lệ.
 
 	Tử gia công tử bột không ngừng bị kẻ thù dằn vặt, tất cả đều là cực kỳ tàn ác phương thức, để rất nhiều Tử gia đệ tử đều là cả người lạnh cả người, cảm thấy này không giống như là người mới có thể làm được sự tình.
 
 	Vân Phàm ngược lại là bình thản nhìn những người này động tác, vẫn chưa cảm thấy cái gì, tàn nhẫn hơn nữa, Vân Phàm đều gặp, chỉ có thể trách chính bọn hắn quá ác độc.
 
 	Hiện tại báo ứng đến, cũng là đáng đời. . .
 
 	Kéo dài sắp tới một ngày, Tử gia công tử bột đệ tử cuối cùng là chiếm được nên có trừng phạt, bị Tử gia mặt khác một ít đệ tử cho vô tình ném ra Tử gia, để bọn hắn tự sinh tự diệt.
 
 	Tại Tử gia ngoài cửa chúng các võ giả, nhưng là cấp tốc tìm nổi lên chính mình kẻ thù, sau đó dừng lại : một trận quyền cước đối mặt, tươi sống đem đối phương đánh chết.
 
 	Những con nhà giàu này thi thể, đều bị người nhà của bọn họ cho dẫn theo trở lại, an táng lên, cũng coi như là làm được cha mẹ cuối cùng trách nhiệm đi.
 
 	Sinh ở Tử gia, một thiết đô muốn lấy Tử gia tất cả làm trọng, cho dù là thân tình, cũng chỉ có thể vứt qua một bên.
 
 	Đối Vu gia tộc mà nói, gia tộc lợi ích lớn hơn tất cả, không thể vì tư dục, mà tuẫn tư. . .
 
 	Tử gia người lại chuẩn bị một ngày, cuối cùng do Vân Phàm, đem bọn họ đưa đến Cửu Long Giới Chỉ bên trong một cái tinh cầu lên, cuối cùng yên ổn đi.
 
 	Vân Phàm cũng sẽ thỉnh thoảng kiểm tra một thoáng nơi nào, thấy ở đây kinh tế bắt đầu cấp tốc phát triển lên, đồng thời liền thổ dân môn cũng dần dần thích ứng, bắt đầu tu luyện ra các loại công pháp, để Vân Phàm vui mừng không ngớt.
 
 	Cuối cùng Vân Phàm đi tới núi Cửu Long bên trong trang, vấn an Ngả Lệ một thoáng, cuối cùng rời khỏi Cửu Long Giới Chỉ, đi tới Thiên Hạo Tông. . .
 
 	Sau ba ngày, đó là Vân Phàm mở đàn toạ đàm cuộc sống. . .