"Ngươi uy hiếp ta?" Vân Linh sắc mặt trở nên lạnh lẽo, thân nhân cùng bằng hữu đều là nàng vảy ngược, cùng Vân Phàm gần như giống nhau.
 
 	"Không thể nói là uy hiếp, ta chỉ là kể ra này một sự thật thôi!" Hoàng Thanh Không thản nhiên nói.
 
 	Hắn tự tin, lấy hắn thế lực sau lưng, muốn đạt được một nữ tử, cái kia là chuyện dễ dàng, trừ phi người này choáng váng, tự tìm đường chết.
 
 	Thái tử Hoàng Đình thần sắc cũng bắt đầu kích động, nếu như có thể đạt được như vậy khuôn mặt đẹp nữ tử, xác thực làm người khoan khoái.
 
 	Chỉ tiếc, bọn họ gặp được là Vân Linh, mà sau lưng của hắn là Vân Phàm, nhất định đều sẽ thất bại, hơn nữa sẽ bại rất thảm, thậm chí uy hiếp đến sinh mệnh.
 
 	Lúc này, không ít người cũng nghe được lời của bọn hắn, mỗi một người đều mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, chỉ bất quá bị vướng bởi Đại Hạ Hoàng Triều hoàng uy không dám hé răng thôi.
 
 	Bọn họ trong môn phái không biết bao nhiêu thiên tài đệ tử bị bọn họ mạnh mẽ thu đi, không ít nữ đệ tử tức thì bị bọn họ bắt đi lăng nhục, hiển nhiên Đại Hạ Hoàng Triều tàn nhẫn không được lòng người.
 
 	Đối với Vân Linh tao ngộ, bọn họ chỉ có thể trong lòng đồng tình, nhưng không cách nào làm cái gì, bởi vì bọn hắn không tin, lấy Vân Linh thực lực, có thể đối kháng Đại Hạ Hoàng Triều .
 
 	"Ngượng ngùng, nữ nhân của ta không là các ngươi có thể bính!" Vân Phàm đột nhiên nói rằng.
 
 	Âm thanh dị thường lạnh lẽo, chu vi nhiệt độ đều lạnh mấy phần, không ít người rùng mình một cái.
 
 	Vân Linh nghe vậy, hơi đỏ mặt, trong lòng tràn đầy ngọt ngào, mà Dương Lâm đám người nghe vậy, mặc dù biết chính mình không cách nào đối kháng Đại Hạ Hoàng Triều , nhưng vẫn là vây quanh thiếu được.
 
 	Bởi vì bọn hắn biết, Vân Phàm đây là muốn động thủ, từ trong giọng nói của hắn liền có thể nghe ra.
 
 	Hoàng Thanh Không nghe vậy, sắc mặt âm trầm lên, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ không biết chúng ta Đại Hạ Hoàng Triều thực lực, không là hắn có thể chống lại, thức thời giao ra nữ nhân của ngươi làm cho chúng ta vui đùa một chút, bằng không. . ."
 
 	"Bằng không thế nào?" Vân Phàm nhàn nhạt nhìn hắn một cái, chỉ là một chút, Hoàng Thanh Không liền cảm giác mình đi tới Băng Tuyết thế giới, lạnh giá đến xương.
 
 	"Cao thủ!" Hoàng Thanh Không thầm nghĩ trong lòng một tiếng, chỉ bất quá hắn tự tin thế lực sau lưng, căn bản không có đem Vân Phàm để vào trong mắt.
 
 	"Bằng không liền đi chết, bao quát thân nhân của ngươi bằng hữu, đều muốn bởi vì ngươi mà chết đi!" Hoàng Thanh Không cười lạnh nói.
 
 	"Nói xong?" Vân Phàm bình tĩnh nói, từ đầu đến cuối đều không có liếc bọn hắn một cái.
 
 	"Có ý gì!" Hoàng Thanh Không nhất lăng, sắc mặt càng thêm âm trầm, "Ngươi chẳng lẽ còn muốn cãi lời chúng ta Đại Hạ Hoàng Triều !"
 
 	Vân Phàm lần thứ hai nhìn bọn hắn một cái, lại nhìn xem phía sau bọn họ mấy người, xem thường nở nụ cười.
 
 	"Ngươi cảm thấy ngươi Đại Hạ Hoàng Triều có tư cách đó cùng ta nói chuyện sao?" Vân Phàm cười nói, lúc này, Vân Phàm rốt cục lộ ra sự cuồng vọng của hắn, cũng là hắn hoàng uy.
 
 	Thân là Long Hoàng, quyền uy của hắn không cho mạo phạm, không được có bất luận người nào vi phạm ý nguyện của hắn, bằng không chỉ có một con đường chết.
 
 	Hoàng Thanh Không trong lòng kinh hãi, bị Vân Phàm khí thế cho hạ nhảy một cái, đây là thuộc về chân chính Hoàng Giả uy áp, cũng không phải là những này phổ thông Hoàng Đế hết thảy.
 
 	Có thể có được loại uy áp này người, tuyệt đối không phải người bình thường, Hoàng Thanh Không trong lòng lập tức lăn lộn lên, có vẻ như lần này đá đến thiết bản.
 
 	Bất quá khi hắn nghĩ tới phía sau mình Mật Địa lúc, tâm lần thứ hai bình tĩnh lại, mặc kệ thân phận của đối phương làm sao, có Mật Địa tồn tại, hắn không tin Vân Phàm có thực lực kia đối kháng hắn.
 
 	"Tư cách? Chuyện cười, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi chẳng qua là cái đê tiện tiện dân mà thôi, nếu là ta muốn cho ngươi tử, dễ dàng!" Hoàng Thanh Không cười lạnh nói.
 
 	Hoàng Đình càng là mắt lạnh nhìn Vân Phàm, hận không thể lập tức giết hắn, chỉ bất quá cha của mình vẫn đang cùng hắn nói chuyện, không tốt ra tay thôi.
 
 	"Ta là ai? Ngươi không tư cách kia biết!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Những người còn lại đều bị Vân Phàm lời nói sợ ngây người, chỉ có Trần Đạo Thiên cùng Đường Thần ngoại lệ, chỉ bất quá mặc dù bọn họ, cũng có chút kinh hãi, Vân Phàm lại dám nói như vậy.
 
 	Lại liên tưởng đến tu vi của hắn, bọn họ đến xuất ra một cái không dám tưởng tượng kết luận, đó chính là Vân Phàm đã đến đỉnh cao nhất, Thần Vương Cửu trọng thiên đỉnh cao, cõi đời này đã không ai có thể uy hiếp đến hắn.
 
 	Cũng chỉ có cái này giải thích, mới có thể nói rõ ràng Vân Phàm tại sao như thế không đem Đại Hạ Hoàng Triều để vào trong mắt, cường thế như vậy.
 
 	Đương nhiên, lúc này bọn họ xem Đại Hạ Hoàng Triều thần sắc cũng tràn đầy thương hại, đắc tội Vân Phàm, vậy cũng thực sự là đủ không may.
 
 	Về phần bọn hắn phía sau Mật Địa, lấy Vân Phàm thực lực, đối phó lên cũng không phải là không thể nào sự.
 
 	"Được, được! Vậy ta ngược lại muốn xem xem, ta nơi nào không tư cách!" Hoàng Thanh Không phá lên cười, từ khi hắn trở thành Hoàng Đế tới nay, vẫn chưa bao giờ có người dám như thế nói chuyện với hắn.
 
 	"Người đến, đem hắn bắt lại cho ta!" Hoàng Thanh Không hạ lệnh.
 
 	Phía sau, Đại Hạ Hoàng Triều người bắt đầu động, tổng cộng tới hơn năm trăm người, toàn bộ cùng nhau tiến lên, chuẩn bị bắt Vân Phàm.
 
 	Chỉ bất quá Vân Phàm chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua, một tay phất lên, trực tiếp vỗ một cái.
 
 	Nhất thời, không gian bắt đầu ba động, không trung đột nhiên xuất hiện một bàn tay cực kỳ lớn, lực bổ xuống, đem này năm trăm người giết chết.
 
 	Hoàng Thanh Không cùng Hoàng Đình bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người, bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới sẽ là kết quả này, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Không riêng gì bọn họ, những người khác đều là như thế, trong mắt tràn đầy khiếp sợ, một chưởng uy lực dĩ nhiên cường đại như vậy, điểm này không cần gấp gáp, quan trọng nhất chính là, bởi vậy, giống như là cùng Đại Hạ Hoàng Triều khai chiến.
 
 	Cho dù là có chuẩn bị Đường Thần cùng Trần Đạo Thiên, trong lòng cũng là khiếp sợ ghê gớm, làm sao cũng không ngờ rằng Vân Phàm thực lực đã vậy còn quá đáng sợ.
 
 	Thần Vương đỉnh cao tu vi, có loại năng lực này sao? Hai người trong lòng đồng thời nghĩ đến.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Hoàng Thanh Không chỉ vào Vân Phàm, nói không ra lời.
 
 	Này năm trăm người có thể đều là thiên tài cấp nhân vật a, hoàng triều vì bồi dưỡng bọn họ, không biết tiêu hao bao nhiêu tâm huyết, cứ như vậy lập tức không còn, làm sao có thể không cho bọn họ điên cuồng.
 
 	"Ta cái gì ta?" Vân Phàm lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó nói ra một câu lệnh mọi người khiếp sợ lời nói, "Từ hôm nay trở đi, Đại Hạ Hoàng Triều biến mất!"
 
 	Vừa dứt lời, Vân Phàm trực tiếp duỗi tay trảo một cái, đem Hoàng Thanh Không cùng Hoàng Đình chộp vào trong tay của hắn, trực tiếp bóp nát.
 
 	Nữ nhân cùng thân nhân đều là Vân Phàm vảy ngược, dám đụng vào, liền chỉ có một con đường chết.
 
 	Mọi người bị thủ đoạn của hắn sợ ngây người, còn có câu kia tràn ngập phách khí : tức giận lời nói, cái này cần có thực lực rất mạnh mới có thể nói ra, không ít người xem Vân Phàm sắc mặt đều thay đổi.
 
 	"Các ngươi tại bực này ta, ta đi Đại Hạ Hoàng Triều một chuyến!" Vân Phàm quay về Vân Linh đám người nói.
 
 	"Đi sớm về sớm!" Vân Hiên đám người không có ngăn cản, bởi vì bọn hắn đối Vân Phàm có lòng tin.
 
 	"Ừm!" Vân Phàm chỉ là gật đầu một cái, biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Mà lúc này, những người khác đều từ trong cơn khiếp sợ thanh tỉnh lại, nhìn về phía Huyền Thiên Tông sắc mặt biến kỳ quái vô cùng, Huyền Thiên Tông bên trong thậm chí có nhân vật khủng bố như vậy.
 
 	Lại muốn đi diệt Đại Hạ Hoàng Triều , không ít người đều cho rằng Vân Phàm đó là đang nói đùa, tự đại ngông cuồng.
 
 	Đương nhiên cũng có không ít người cho rằng Vân Phàm quả thật có thực lực kia, kỳ thực trong lòng của bọn họ đều đối Đại Hạ Hoàng Triều từ lâu bất mãn, chỉ là bị vướng bởi thực lực của bọn họ, vẫn không cách nào phát tác thôi.
 
 	Lần này Vân Phàm động Đại Hạ Hoàng Triều , đối với bọn hắn mà nói, trong lòng vẫn là tràn ngập chờ đợi, hi vọng Đại Hạ Hoàng Triều thật sự biến mất.