Thường nói: "Mây đen gió lớn giết người đêm!"
 
 	Câu nói này chính tượng trưng cho giờ khắc này, hắc ám bao phủ đại địa, lạnh giá gió Bấc gào thét mà đến, bao phủ toàn bộ Nhàn Vân thành.
 
 	Rộng rãi trên đường cái, đã không có một bóng người, có vẻ yên tĩnh vô biên.
 
 	Tự nhiên khách sạn xa xa một gian nhà lên, một cái hắc y người bịt mặt chính chăm chú nhìn chằm chằm nơi này, nói chuẩn xác, là nhìn chằm chằm Vân Phàm phòng ngủ.
 
 	"Hừ, hỗn đản, dám cùng ta đối phó, ta nhất định phải ngươi chết không toàn thây!"
 
 	Lâm Quang lạnh lùng nói, thâm thúy trong con ngươi để lộ hàn mang, sát khí ẩn hiện.
 
 	Phía sau của hắn, một vị lão giả lẳng lặng đứng, trong lòng cười lạnh không ngớt.
 
 	"Bằng loại người như hắn thân thủ, nếu không phải là có Hạo Hãn Môn ở sau lưng, sớm đã bị một ít thế hệ trước nhân vật giết! Làm việc kiêu ngạo ương ngạnh, không có một tia đầu óc, quả thực phế vật một cái!" Lão giả thầm nói.
 
 	Đối với Lâm Quang, nếu không phải Tông chủ ý tứ, để hắn cần phải bảo đảm tính mạng của hắn an toàn, hắn tài lười bảo hộ loại người này đây.
 
 	Trước đây đệ tử, người nào nhìn thấy mình không phải là dâng lên bảo bối, cung kính.
 
 	Cái này Lâm Quang, trái lại chính mình còn muốn hướng về hắn hành lễ, cầu khẩn nhiều lần, phẫn nộ tới cực điểm, nhưng không cách nào phát tiết.
 
 	Ai bảo gia hoả này là con gái của tông chủ tử ni, không có cách nào, tình thế không tha người a!
 
 	"Thời gian xấp xỉ rồi, lên đường đi!" Lâm Quang lạnh lùng nói.
 
 	"Biết rồi!" Lão giả chậm rãi nói rằng.
 
 	Lâm Quang trước tiên mà đi, lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh, tốc độ cực nhanh, e sợ đều sánh được Thông Thần cảnh võ giả.
 
 	Lâm Quang thiên tư quả thật không tệ, nếu không phải là như thế, cũng tới không được Long Bảng, chỉ tiếc hắn làm việc quá kiêu ngạo, coi chính mình là Hạo Hãn Tông Thiếu Tông chủ, liền một bộ lão tử thiên hạ Thứ nhất dáng vẻ.
 
 	Thực tại đắc tội không ít người, nếu không phải kiêng kỵ hắn thế lực sau lưng, sớm đã bị nhân động thủ diệt.
 
 	"Tới rồi sao?"
 
 	Trong phòng ngủ, Vân Phàm khẽ lẩm bẩm một tiếng, quỷ dị nở nụ cười, biến mất ở trong phòng ngủ, đi tới đối diện trong nhà.
 
 	Ở chỗ này, chúng nữ đã xin đợi đã lâu, mới vừa tỉnh lại Hạo Thiên đám người, cũng hết mức đến nơi này, đang đợi đón lấy trò hay.
 
 	"Oa, như thế này có phúc được thấy rồi!" Diệp Tam Hắc Hắc cười xấu xa nói.
 
 	Thực tại một bộ lưu manh như, bị Hạo Thiên mắng to không ngừng.
 
 	"Khái khái" Vân Phàm ho khan một tiếng, quay về chúng nữ đạo, "Chuyện tiếp theo, các ngươi hay nhất đừng xem, có chút sỉ nhục con mắt của các ngươi!"
 
 	"Ừm, chúng ta biết! Chúng ta liền ngồi ở chỗ nầy, thưởng thức trà nói chuyện phiếm!" Hinh Nhi mắc cỡ đỏ mặt nói.
 
 	Chúng nữ đều không có ý kiến gì, bởi vì đón lấy đem phát sinh sự, thiếu nhi không thích hợp a! Đặc biệt là các nàng.
 
 	Đối nữ tử mà nói, chuyện như vậy càng thêm không thích hợp quan sát.
 
 	"Chi "
 
 	"Bọn họ tiến vào, Diệp Tam, Hạo Thiên, đi, đi xem trò vui đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Được!" Hạo Thiên đám người nghe vậy, theo Vân Phàm đang chuẩn bị nhảy ra ngoài cửa sổ.
 
 	"Ta nói ngươi tiểu tử này, có trò hay cũng không bảo cho ngươi lão tử, ta cũng đi nhìn một cái! Hoạt to lớn như vậy, vẫn chưa từng thấy chuyện như vậy đây!" Vân Thiên Hà cười xấu xa nói.
 
 	"Đúng, còn ngươi nữa gia gia ta, làm sao đem ta đã quên!" Vân Vô Hằng cũng là cười nói.
 
 	"Còn có ta, loại màn kịch hay này, làm sao cũng không thể quên thúc thúc của ngươi ta đi!" Vân Thiên Phong cười nói.
 
 	"Hành, hành, cùng đi, cùng đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Không có biện pháp, ai bảo này mấy cái đều là của mình trưởng bối ni, không thể đắc tội a!
 
 	"Phi, đều là người xấu!" Thượng Quan Tuyết Phỉ đánh cược khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Hắc Hắc!"
 
 	Vân Phàm đám người đi tới Vân Phàm ngoài phòng ngủ, lập tức liền nghe được gian nhà thanh âm bên trong.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Gia hoả này người đâu? Làm sao sẽ không có?" Lâm Quang tức đến nổ phổi nói.
 
 	"Tỉ mỉ tìm xem, ta không tin hắn có ba đầu sáu tay, còn có thể chạy trốn tới đi đâu!" Lão giả lạnh lùng nói.
 
 	Hai người ở bên trong phòng tìm hồi lâu, đều không có phát hiện Vân Phàm Ảnh Tử, kỳ quái tới cực điểm.
 
 	"Ồ, đây là cái gì?" Thanh âm này là Lâm Quang.
 
 	"Ha, sắp rồi vui sướng, trò hay sẽ diễn ra!" Hạo Thiên truyền âm quay về mọi người nói.
 
 	"Ngươi kích động cái gì, tỉ mỉ nhìn là được!" Diệp Tam không hảo khí : tức giận nói rằng, nhưng trong giọng nói nhưng hưng phấn dị thường.
 
 	"Là Nguyệt Vương Đan, Địa Cấp cửu phẩm đan dược! Tăng lên tu vi thánh dược a!" Lâm Quang kích động nói.
 
 	"Ta xem một chút!" Lão giả nghe vậy, hưng phấn không thôi.
 
 	Tiếp nhận Lâm Quang trong tay Nguyệt Vương Đan, tỉ mỉ quan sát một phen, dùng mũi nghe nghe.
 
 	"Này hương vị đúng là Nguyệt Vương Đan, nhưng là không biết công hiệu có phải hay không!" Lão giả Trầm Ngâm Phiến khắc nói rằng.
 
 	Kỳ thực hắn đã xác định đây là Nguyệt Vương Đan, thế nhưng là muốn chia một chén canh, cố nói như thế.
 
 	"Trưởng lão không ngại ăn lên một hạt, liền biết rồi!" Lâm Quang cười nói.
 
 	Trong lòng nhưng là cười lạnh, cẩu nô tài, còn muốn mưu toan độc chiếm, nằm mơ đi thôi, đừng cho là ta không biết ý tưởng của ngươi.
 
 	Lão giả cũng không khách khí, trực tiếp nuốt Nguyệt Vương Đan, chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt lưu tràn vào đến trong cơ thể, xông thẳng đan điền.
 
 	"Hảo hùng hậu lực lượng!" Lão giả cả kinh, nhanh chóng ngồi xếp bằng, hấp thu lên dược lực được.
 
 	"Quả nhiên là Nguyệt Vương Đan!" Lâm Quang thấy thế nở nụ cười, cũng nuốt vào một hạt, ngồi xếp bằng tu luyện.
 
 	"Ha ha, ăn đi, ăn đi rồi!" Diệp Tam khua tay múa chân cười.
 
 	"Trò hay sắp trình diễn, các vị, mở to hai mắt đi!" Hạo Thiên nói rằng.
 
 	Tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng, thần thức bao phủ toàn bộ xưa nay khách sạn, mỗi người đang làm cái gì vậy, bọn hắn đều có thể thấy rõ ràng.
 
 	Nhưng then chốt, vẫn là Vân Phàm phòng ngủ, bên trong hai vị kia thích khách.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Còn nhiều hơn lâu, làm sao còn chưa bắt đầu?" Hạo Thiên nhất lăng nói rằng.
 
 	"Chờ đi, dược lực này phải chờ tới bọn họ triệt để hấp thu sau khi, mới có thể sản sinh hiệu quả!" Vân Phàm cười hì hì nói.
 
 	"Ác!"
 
 	Mọi người gật đầu, biểu thị rõ ràng.
 
 	Trong phòng ngủ, Lâm Quang cùng lão giả không ngừng hấp thu dược lực, không ngừng trùng kích cảnh giới mới.
 
 	"Oanh "
 
 	"Ha ha! Đột phá, rốt cục đột phá, Thông Thần, rốt cục tiến vào Thông Thần rồi!" Lâm Quang bắt đầu cười ha hả.
 
 	Long Bảng bên trong, Lâm Quang cho rằng, hắn là sớm nhất tiến vào Thông Thần cảnh giới, chỉ tiếc, Tiềm Long muốn so với hắn nhanh hơn rất nhiều, từ lâu đến Thông Thần tầng ba cảnh giới.
 
 	"Oanh "
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn, lão giả cũng đột phá vốn có cảnh giới, Thông Thần Cửu trọng thiên đỉnh cao.
 
 	"Không sai, ta cảm nhận được bình cảnh, chỉ cần tu luyện nữa một quãng thời gian, liền có thể đột phá đến Thần Vương cảnh giới rồi!" Lão giả quan sát tình huống của mình, tự nói.
 
 	"Chúc mừng trưởng lão!" Lâm Quang cười hì hì nói.
 
 	"Nơi nào, kéo Thiếu Tông chủ hồng phúc, ta mới có thể tiến nhập đến cảnh giới cỡ này!" Lão giả cười ha ha nói.
 
 	"Chuyện gì xảy ra! Ta làm sao cảm thấy nóng quá!"
 
 	Đột nhiên, Lâm Quang cảm thấy cả người toả nhiệt, xuất ra mồ hôi lạnh, ánh mắt cũng trở nên mê ly lên.
 
 	"Thế nào? Thiếu Tông chủ?" Lão giả kinh hãi.
 
 	Cũng không lâu lắm, lão giả cũng lần lượt cả người toả nhiệt.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Ta làm sao cảm thấy có một cỗ nhiệt liệt tại trong bụng thiêu đốt tựa như!" Lão giả khiếp sợ không thôi.
 
 	"Chẳng lẽ là?" Lão giả nhất lăng, chăm chú nhìn chằm chằm Nguyệt Vương Đan.
 
 	"Không tốt, đan dược là giả!" Lão giả kinh hãi đến biến sắc.
 
 	"Nhiệt, nóng quá!" Lâm Quang bắt đầu lôi kéo lên y phục của mình được.
 
 	Một kiện kiện quần áo bóc ra, Lâm Quang triệt để lỏa lồ ở tại lão giả trước mặt.
 
 	"Thiếu Tông chủ, ngươi làm cái gì vậy?" Lão giả ý thức còn có chút tỉnh táo, nhưng cách mê ly cũng không kém là bao nhiêu.
 
 	"Không tốt, là mị dược!" Lão giả rốt cục nghĩ tới điều gì, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.
 
 	"Đáng chết, tiểu tử kia dĩ nhiên ám toán chúng ta!" Lão giả giận dữ, nhưng lại không thể không vận công cưỡng chế trụ bên trong đan điền đoàn này liệt hỏa.
 
 	"Thiếu Tông chủ!" Lão giả kinh hãi, không nghĩ tới Lâm Quang dĩ nhiên trực tiếp nhào tới trong ngực của hắn, bắt đầu lôi kéo y phục của hắn.
 
 	"Trời ạ!" Lão giả tại cuối cùng một tia thanh minh sau khi, bị mị dược làm đầu óc choáng váng não.
 
 	"Muốn vận công ngăn chặn mị độc, có thể không dễ dàng như vậy!" Vân Phàm cười lạnh.
 
 	Đặc sắc một màn trình diễn, một già một trẻ, hai cỗ trần trụi thân thể cút trên giường lớn, bắt đầu hành chuyện xấu xa.
 
 	"Woa ^0^, quá đặc sắc, Vân Phàm, tiểu tử ngươi quá độc!" Hạo Thiên dựng thẳng ngón tay cái nói.
 
 	"Dựa vào, không hổ là con trai của ta, đủ độc!" Vân Thiên Hà thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Nơi nào, chút lòng thành!" Vân Phàm cười hì hì nói.
 
 	Mọi người nhìn trong phòng ngủ một màn, cho đến bọn họ triệt để phóng thích sau khi.
 
 	"Được rồi, nên tiến vào!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	Mọi người đẩy song mà vào, đi tới hai người trước mặt, chỉ thấy hai người giờ khắc này ánh mắt tan rã, ngơ ngác nhìn trần nhà.
 
 	"Hai vị, các ngươi cũng thật là cơ hữu a, dĩ nhiên tại trong phòng ngủ hành bực này cẩu thả việc!" Vân Phàm cười lạnh nói.
 
 	Hai người nghe vậy, đầy ngập sự phẫn nộ rốt cục có phát tiết địa phương, giơ tay đó là một chưởng.
 
 	"Hừ, chút tài mọn!" Vân Phàm vung lên, dễ dàng đánh tan lão giả chân khí chưởng.
 
 	"Hai vị, chúng ta cáo từ, phần này đại lễ chúng ta sẽ bảo tồn vĩnh cửu, đương nhiên, như là các ngươi đuổi theo, vậy thì ngượng ngùng, sẽ phát sinh cái gì, các ngươi nhất định sẽ rõ ràng!" Vân Phàm âm thanh truyền tới từ xa xa.
 
 	Hai người nhất lăng, sắc mặt trở nên càng khó nhìn hơn, rất rõ ràng, Vân Phàm đem bọn họ chuyện giữa lục đi.
 
 	"Đáng chết!" Lão giả giận dữ.
 
 	Nhặt lên trên đất quần áo mặc vào, tàn bạo nhìn Lâm Quang.
 
 	"Lão bất tử, đừng nhìn ta như vậy, còn không là hắn nói không có chuyện gì!" Lâm Quang giận dữ nói.
 
 	Tự ái của hắn bị phá hủy, từng chút từng chút đều không còn lại, hắn đã triệt để điên rồi.
 
 	"Ngươi cho ta đi chết đi!" Lão giả một chưởng vỗ vào Lâm Quang trên trán.
 
 	Lâm Quang nhất thời thất khiếu chảy máu, chết oan chết uổng.
 
 	Mà lão giả trực tiếp trốn rời khỏi nơi này, hướng về phương xa bay đi.
 
 	Hạo Hãn Tông bên trong, hồn các bên trong, Lâm Quang linh hồn thẻ ngọc triệt để nổ nát.
 
 	"Ta nhi!" Hạo Hãn Tông Tông chủ ngửa mặt lên trời gào lên đau xót, sau đó rời khỏi Hạo Hãn Tông, đi đến xưa nay khách sạn.