Ngày thứ hai, bốn cường tái còn đang kế tục, kịch liệt đấu võ, phảng phất chiến trường chém giết, không để lại một tia chỗ trống.
 
 	Trong đó làm người ta chú ý nhất vẫn là Thiên Đạo Tông cùng Hạo Thiên Tông hai người này nhất lưu thế lực.
 
 	Thậm chí Hạo Thiên Tông quan tâm độ vẫn thắng vu Thiên Đạo Tông, bởi vì tông phái này xuất ra một tên thiên tài Đường Kình.
 
 	Một người độc chọn một môn phái, đẩy lên một mảnh trời! Lệnh không ít nhân vật già cả trở nên động dung, bọn họ phảng phất thấy được một con phi long sắp bay lên không.
 
 	Đối kháng Phiếu Miểu Điện lúc cũng là như vậy, một người một ngựa liền chiến bại Phiếu Miểu Điện thế hệ tuổi trẻ.
 
 	Trận tỉ thí này hạ xuống, lệnh không ít người đều cảm thấy Đường Kình vẫn vẫn chưa sử dụng toàn lực, vẫn che giấu cái gì.
 
 	Một đòn, đều là một đòn! Phiếu Miểu Điện bước lên Thông Thiên Các đường xưa, thảm bại kết cuộc.
 
 	Nhưng cũng vẫn chưa vì vậy mà ủ rũ, trái lại khơi dậy bọn họ đấu chí, tuyên bố sau mười năm nhất định thắng vu Hạo Thiên Tông, lấy tuyết cái nhục ngày hôm nay.
 
 	Mà Đường Kình thì lại lạnh lùng trả lời một câu: "Ta đang chờ!"
 
 	Kiêu ngạo cực kỳ lời nói, nhưng đa số nhân nhưng chưa phát hiện cho hắn nói ngông cuồng, mười năm, ai biết sau mười năm Đường Kình là tu vi gì, hay là đã là một tông chủ nhân cũng chưa chắc.
 
 	Khi đó tu vi, có thể nói là vang dội cổ kim, Phiếu Miểu Điện như muốn thắng hắn, trừ phi cũng thu được một tên như Đường Kình thanh niên tuấn kiệt như vậy.
 
 	Bất quá sau mười năm, Đường Kình cũng không cách nào lại tham gia giao lưu đại hội, chỉ hy vọng sẽ có hậu bối tiếp hắn Ban, lần thứ hai chiến bại Phiếu Miểu Điện.
 
 	Mà ở đây lên, chỉ có một người rõ ràng biết Đường Kình thực lực chân chính, đó chính là Vân Phàm.
 
 	Từ đầu tới cuối, Vân Phàm đều đang không ngừng quan sát Đường Kình, mỗi một lần xuất kích, đều bị hắn sâu sắc đặt ở trong mắt.
 
 	"Đại Nhật Thần Ma Quyết tầng thứ bốn sao? !" Vân Phàm tự nói.
 
 	Hắn biết rõ phần này ma quyết đáng sợ, bởi vì ở trong ký ức của hắn, từng có một kỷ lục.
 
 	Tại một cái khác vũ trụ trong không gian, từng có một người tu luyện Đại Nhật Thần Ma Quyết, đồng thời đại thành, vượt qua Thần Hoàng cảnh giới.
 
 	Một đường trắng trợn tàn sát Võ Giả, nhưng không có người nào có thể làm kinh sợ hắn, thành triệt triệt để để một cái hung ma.
 
 	Cho đến thượng giới chấn động, tài phái hạ sứ giả tiến hành giết chết!
 
 	Nhưng là vì thế bỏ ra một tên Thánh Nhân cái giá phải trả.
 
 	Hai người đồng quy vu tận, so với Thần Hoàng mà nói, Thánh Nhân đó là thiên, căn bản không thể vượt qua.
 
 	Mà người kia nhưng vẫn cứ với hắn đồng quy vu tận, có thể thấy được Đại Nhật Thần Ma Quyết khủng bố.
 
 	"Tuy rằng ngươi che giấu rất tốt, nhưng là hắn đánh bại mọi người lúc, ánh mắt kia toát ra hưng phấn, nhưng không cách nào giấu diếm được con mắt của ta!" Vân Phàm thầm nói.
 
 	Đại Nhật Thần Ma Quyết tổng cộng chia làm chín tầng, mỗi tu luyện một tầng, ma tính liền gia tăng gấp đôi, cho đến cuối cùng trở thành đánh mất lý trí ma đầu.
 
 	Có thể nói, Đại Nhật Thần Ma Quyết chính là một quyển làm người nhập ma công pháp, trở thành một cái hoàn mỹ cỗ máy giết chóc.
 
 	Tỷ thí kéo dài tiến hành, sau một ngày, bốn cường rốt cục sinh ra, theo thứ tự là:
 
 	Thiên Đạo Tông, Hạo Thiên Tông, Hư Hoàng Môn cùng Thần Phong Điện.
 
 	Cuối cùng rút thăm kết quả vi:
 
 	Thiên Đạo Tông đối Hư Hoàng Môn!
 
 	Hạo Thiên Tông đối Thần Phong Điện!
 
 	Hư Hoàng Môn mọi người chỉ có thể cười khổ, rút thăm vận may thực sự quá kém, dĩ nhiên tại vòng bán kết trung liền gặp được Thiên Đạo Tông, nguyên bản còn muốn tiến vào trận chung kết đoạt cái Á Quân, xem ra kế hoạch bị nhỡ.
 
 	"Vòng bán kết trận đầu, Thiên Đạo Tông đối Hư Hoàng Môn!"
 
 	Song phương tiến vào trong sân, vòng bán kết cùng đấu loại cùng với bốn cường tái không giống, lấy chính là quần đấu phương thức, mỗi cái môn phái phái ra mười tên tuyển thủ, hỗn chiến, cho đến cái cuối cùng đứng ở sân bãi lên người, đó là cái kia thắng lợi môn phái.
 
 	"Bắt đầu!"
 
 	Tổ chức nhân ra lệnh một tiếng, hai phe nhân mã nhất thời giao chiến lên.
 
 	Đao quang kiếm ảnh, Hỗn Độn không thể tả!
 
 	Kỳ tích cũng không hề phát sinh, Thiên Đạo Tông dễ dàng thắng Hư Hoàng Môn, tiến vào trận chung kết.
 
 	Hư Hoàng Môn đối này cũng không có để ở trong lòng, đối đầu Thiên Đạo Tông, bọn họ từ lâu làm xong thất bại chuẩn bị.
 
 	Kết quả này không vượt ra ngoài bọn họ dự liệu, có thể tiến vào vòng bán kết cũng đã không tồi, Hư Hoàng Môn Môn Chủ tự mình an ủi.
 
 	Sau khi một hồi tỷ thí cũng không có ngoài đại gia dự liệu.
 
 	Hạo Thiên Tông thực lực vốn là rõ ràng thấp hơn Thần Phong Điện, nhưng lần này có Đường Kình tồn tại, dễ dàng liền chiến thắng Thần Phong Điện, tiến vào trận chung kết.
 
 	Thần Phong Điện điện chủ đối này đó là giận dử không thôi, đem môn hạ đệ tử mạnh mẽ giáo huấn một lần.
 
 	Phạt bọn họ sau khi trở lại cho ta khổ tu, tu luyện không tới Bách Luyện cảnh giới liền không cho bọn họ ra ngoài.
 
 	Bởi vì nếu như mình một phương có một cái Bách Luyện cảnh giới đệ tử, liền sẽ không thua!
 
 	Vân Phàm đó là nhìn trực lắc đầu, mặc dù ngươi có một tên Bách Luyện cảnh giới đệ tử, vẫn là chiếu thua không lầm.
 
 	Bởi vì Đường Kình thực lực tuyệt đối có thể so với Bách Luyện Cửu Trọng thiên tu vi.
 
 	Nhiều lắm cho ngươi chống đỡ một thoáng một chút, cuối cùng vẫn là muốn lạc cái thất bại vận mệnh.
 
 	"Tỷ thí kết thúc, ngày mai tiến hành trận chung kết! Do Thiên Đạo Tông đối Hạo Thiên Tông!"
 
 	Vào đêm, Vân Phàm đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn ra xa xa, hay là ngày mai kết quả đem thay đổi đại lục thế cuộc.
 
 	Hạo Thiên Tông có Đường Kình tồn tại, Thiên Đạo Tông phần thắng không phải rất lớn.
 
 	Đại lục vị trí thứ nhất hay là liền muốn quy về Hạo Thiên Tông.
 
 	"Tiểu Phàm, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"
 
 	Lúc này Vân Hiên đi tới, nhìn thấy Vân Phàm ở đây đờ ra, không khỏi lên tiếng hỏi.
 
 	Đối với người này cẩn trọng không nhỏ hậu bối, Vân Hiên đó là càng ngày càng thương yêu, từ hắn hôm nay biểu hiện đến xem, liền biết hắn bảo lưu lại thực lực.
 
 	Hậu bối có tiền đồ, làm trưởng bối tự nhiên hài lòng.
 
 	"Không cái gì, ngày mai kết quả đem thay đổi đại lục thế cuộc rồi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Vân Hiên nghe vậy gật đầu một cái, nói: "Hạo Thiên Tông có Đường Kình, Thiên Đạo Tông xác thực không có một chút nào phần thắng! Ngươi có thể nhìn ra Đường Kình thực lực sao? Ta tuy là Phá Thiên cảnh giới tu vi, nhưng không cách nào đem hắn vọng thấu!"
 
 	Nói xong, còn bất chợt khẽ thở dài, lắc đầu không ngớt.
 
 	"Hắn mặc dù mới Bách Luyện tầng một cảnh giới, nhưng tu vi của hắn nhưng có thể so với Bách Luyện Cửu Trọng thiên, Thiên Đạo Tông nếu như không bỏ ra nổi đem chống lại thực lực, chỉ có thua!" Vân Phàm đạo, sau đó nhìn một chút Vân Hiên, lần thứ hai nói rằng, "Hiên gia gia là muốn hỏi tu vi của ta đi!"
 
 	Vân Hiên một trận lúng túng, hắn xác thực mượn Đường Kình biến tướng hỏi dò Vân Phàm tu vi trình độ, bất quá hắn cũng là một trận giật mình.
 
 	Không nghĩ tới Vân Phàm thật sự có thể nhìn thấu Đường Kình tu vi.
 
 	Mặc dù chính mình, cũng chỉ có thể mơ hồ đoán được hắn thực lực chân thật.
 
 	"Ta bây giờ Thiên Chuy tầng hai! Thực lực ma. . ." Vân Phàm cố ý trầm ngâm, cấp Vân Hiên lên bính hạ khiêu.
 
 	"Bao nhiêu!" Vân Hiên chờ đợi nhìn Vân Phàm.
 
 	"Niết Bàn dưới vô địch!" Vân Phàm lúc này đột nhiên truyền âm.
 
 	Mà nghe vậy Vân Hiên nhưng là lão nhãn trừng tròn xoe, ngây ngốc đứng ở nơi nào.
 
 	Hắn bị Vân Phàm lời nói kinh hãi, Niết Bàn dưới vô địch? !
 
 	Cái này cần vượt qua bao nhiêu cảnh giới nhỏ? Đây là người sao? Vân Hiên không khỏi nghĩ đến.
 
 	Vân Hiên nghĩ tới vẫn tính đơn giản, Niết Bàn dưới, cho rằng nhưng là Niết Bàn tầng một dưới, mà Vân Phàm lời nói nhưng là Niết Bàn Cửu trọng thiên dưới.
 
 	So sánh với đó, chênh lệch càng to lớn hơn.
 
 	Bất quá Vân Phàm cũng không muốn nhiều nói cho Vân Hiên, vạn nhất giải thích cho hắn, một cái Lão nhân gia trái tim không tốt, nếu như kích động cúp : tắt, vậy cũng liền thảm!
 
 	"Tiểu Phàm, Vân gia phải dựa vào ngươi rồi!" Vân Hiên cảm khái nói.
 
 	"Yên tâm đi Hiên gia gia! Ta biết!" Vân Phàm nở nụ cười.
 
 	Ngày thứ hai, trận chung kết chính thức kéo dài màn che!
 
 	Tỷ thí chọn dùng ba tràng, hai thắng vi thắng phương thức tiến hành!
 
 	Này ít nhiều gì cũng cho Thiên Đạo Tông một cơ hội.
 
 	Trận đầu, Long Đằng đối cuồng trình.
 
 	Đều là Thiên Chuy tầng sáu cảnh giới, không biết cao thấp làm sao!
 
 	Hai người vừa lên tràng, liền kịch liệt thi triển từng người tuyệt học, liều mạng muốn chiến bại đối phương.
 
 	"Uống "
 
 	"Ha "
 
 	Hai người thế lực ngang nhau, chiến một buổi sáng, cuối cùng đồng thời ngất đi, chân khí tiêu hao hết, rơi xuống cái hoà nhau kết quả.
 
 	Trần Đạo Thiên lúc này đó là cau mày không ngớt, trận đầu theo : đè kế hoạch của hắn hẳn là đạt được thắng lợi, cái kia đón lấy một hồi chỉ cần lần thứ hai thắng lợi, liền có thể thắng được lần này xuất sắc.
 
 	Nhưng mà sự thực đều là ra ngoài nhân dự liệu, lấy hoà nhau kết cuộc, đối Thiên Đạo Tông càng ngày càng bất lợi rồi!
 
 	Mọi người ý nghĩ cũng cũng giống như thế, phỏng chừng Thiên Đạo Tông lần này thật sự huyền rồi!
 
 	"Trận thứ hai, chuẩn bị!"
 
 	Trận thứ hai do Trần Thiên Hình đối sở phách, Thiên Đạo Tông dễ dàng liền đánh bại Hạo Thiên Tông.
 
 	Một người là Bách Luyện cảnh, một cái tài Thiên Chuy cảnh, còn chưa bắt đầu, mọi người liền đã biết rồi kết quả.
 
 	Trận thứ ba, nhưng là mấu chốt nhất một hồi! Nếu là Thiên Đạo thua trận này, cuối cùng đó là một thắng một phụ một bình, cùng Hạo Thiên Tông cùng lâm Quán Quân.
 
 	Bất quá Thiên Đạo Tông cũng không muốn cùng lâm Quán Quân, chỉ có thể thắng.
 
 	Bất quá hi vọng không phải rất lớn!
 
 	"Trận thứ ba, chuẩn bị!"
 
 	Thiên Đạo Tông bên trong đi ra một tên nữ tử, thực tại kinh đi mọi người con mắt, liền ngay cả Vân Phàm cũng là hơi nhất lăng.
 
 	Tên thiếu nữ kia dung nhan có thể nói là khuynh quốc Khuynh Thành, bất luận cái nào từ ngữ đều không thể chân chính hình dung nàng mỹ.
 
 	Mà ở trước đây, nữ tử này vẫn cũng không hiện thân, đều là không rõ nhìn phía Trần Đạo Thiên.
 
 	"Nữ tử này là nghĩa nữ của ta, tên là Thanh Nguyệt, năm nay mới vừa mãn mười bốn tuổi, đã là Bách Luyện tầng sáu tu vi!"
 
 	Trần Đạo Thiên giới thiệu.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	"Không thể nào!"
 
 	"Không lừa gạt ai đó tử đạo thiên!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người không dám tin tưởng, mười bốn tuổi? Bọn họ không có nghe lầm chớ!
 
 	Mười bốn tuổi đã đến Bách Luyện tầng sáu? Này so với Đường Kình còn kinh khủng hơn a! Thiên phú này mạnh hơn đến mức nào? Mọi người đã không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Liền ngay cả Vân Phàm cũng là giật mình, mười bốn tuổi thì có sâu như vậy tu vi, xem ra thiên phú phi thường cao a!
 
 	"Ồ, đây là? !" Vân Phàm nhất lăng, đánh giá cẩn thận phiên Thanh Nguyệt.
 
 	"Tiên Thiên Vũ Thể? ! Chẳng trách có thành tựu như vậy!"
 
 	Vân Phàm bình thường trở lại, Tiên Thiên Vũ Thể, trời sinh đó là tu vũ tài liệu!
 
 	Không cho tận lực khổ tu, thiên địa linh khí sẽ tự chủ tiến vào trong cơ thể nàng, trợ giúp nàng tu hành.
 
 	Cảnh giới đột phá càng là dễ dàng, đối loại thể chất này mà nói, căn bản không có cái gọi là bình cảnh, chỉ cần tu vi đến, thì sẽ một cách tự nhiên đột phá.
 
 	Đường Kình cũng là kinh hãi, không nghĩ tới nửa đường sẽ giết ra như thế một vị nhân vật, mười bốn tuổi Bách Luyện tầng sáu, xác thực hiếm thấy.
 
 	"Thiên Đạo Tông Thanh Nguyệt!"
 
 	"Hạo Thiên Tông Đường Kình!"
 
 	Hai người chắp tay, đồng thời ra tay, một thanh trường kiếm, một cây trường thương.
 
 	"Xoạt "
 
 	Hai binh tương giao, phát sinh tia lửa chói mắt.
 
 	"Binh "
 
 	"Bàng "
 
 	Chiến đấu dị thường kịch liệt, song phương thế lực ngang nhau, Đường Kình cường hãn sâu sắc kinh sợ mọi người.
 
 	Không nghĩ tới hắn có thể đối kháng Bách Luyện tầng sáu Võ Giả, quá kinh khủng!
 
 	"Duy Ngã Độc Thần!"
 
 	Đường Kình quát to một tiếng, sau lưng xuất hiện một vị thân ảnh, cao to cực kỳ, tản ra quang huy khí tức.
 
 	"Hừ! Rõ ràng là ma, nhưng muốn trang thần, đáng thương!" Vân Phàm cười lạnh.
 
 	"Tuyết Hoa Nhất Kiếm, Thiên Kiếm!"
 
 	Thanh Nguyệt một cái xoay người, thân kiếm hướng lên trên, nhất thời phảng phất tiến vào nơi cực hàn, điểm điểm hoa tuyết bắt đầu bay xuống.
 
 	"Không nghĩ tới nàng lĩnh ngộ một tia kiếm ý!" Vân Phàm tán thưởng.
 
 	"Ầm "
 
 	"Oanh "
 
 	Người khổng lồ bàn tay chống lại Thanh Nguyệt lợi kiếm, phát ra một tiếng nổ vang.
 
 	Người khổng lồ nhất thời băng liệt, Đường Kình tựa hồ hứng chịu trọng thương, phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Trên mặt mang theo không cam lòng nhìn Thanh Nguyệt, nói: "Không nghĩ tới kiếm thế của ngươi trung nắm giữ một tia kiếm ý, là ta bất cẩn rồi!"
 
 	"Ngươi cũng khá tốt a! Có thể đỡ lấy Hàn Băng Kiếm Ý!" Thanh Nguyệt cười lạnh, khóe miệng biên vết máu loang lổ.
 
 	"Cho ngươi mở mang kiến thức một chút ta Thuận Thiên Thần Thương!"
 
 	Đường Kình hét lớn, giơ lên trường thương quét qua mà xuống.
 
 	"Tuyết Hoa Nhất Kiếm, Phá Toái!"
 
 	Thanh Nguyệt quát lạnh, chiêu này Phá Toái đã là cực hạn của nàng, thắng bại ở đây một lần.
 
 	"Oanh "
 
 	"Phốc "
 
 	Đường Kình bay rớt ra ngoài, chảy như điên máu tươi.
 
 	Mà Thanh Nguyệt thì lại đứng ở trên đài cao, sắc mặt trắng bệch, nhưng kết quả cuối cùng hay là nàng thắng rồi.
 
 	"Trận này, Thiên Đạo Tông thắng! Cuối cùng Quán Quân là Thiên Đạo Tông!"
 
 	"Ồ!"
 
 	Thiên Đạo Tông chúng đệ tử hoan hô lên!
 
 	"Kình nhi, ngươi như thế nào? !"
 
 	Đường Thần khẩn trương vạn phần, nhìn thấy con của mình thổ huyết, thực sự là lo lắng sợ.
 
 	"Ta không sao, cha! Tu dưỡng một quãng thời gian là tốt rồi!"
 
 	Đường Kình lau khóe miệng biên vết máu, thay đổi đi tới Thanh Nguyệt bên cạnh!
 
 	"Tiếp theo ta nhất định đánh bại ngươi!"
 
 	"Ta bất cứ lúc nào xin đợi!" Thanh Nguyệt đáp lại.
 
 	Đường Kình quay đầu, nhìn phía Vân Phàm, ánh mắt tiết lộ một cỗ tin tức: "Rất đáng tiếc, không cùng ngươi giao thủ, chờ mong chúng ta giao thủ ngày đó!"
 
 	"Sẽ!"
 
 	Vân Phàm đồng dạng đáp lễ một cái ánh mắt.
 
 	Giao lưu đại hội kết thúc, Thiên Đạo Tông như trước vững vàng chiếm đại lục Thứ nhất bảo vị.
 
 	Chỉ tiếc, hiện tại đã là như tọa châm thảm, ăn ngủ bất an rồi!
 
 	Môn phái khác phát triển tốc độ quá nhanh, để bọn hắn cảm giác được áp lực.
 
 	"Sau khi trở lại, các đệ tử gia tăng thời gian khổ tu!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Mọi người lục tục rời đi, Vân Phàm đi tới Tần Tụng bên cạnh, nói: "Đại hội kết thúc, ta đáp ứng chuyện của ngươi cũng đã làm thỏa đáng, ta phải đi về rồi! Hi vọng ngươi chiếu cố tốt muội muội ta!"
 
 	Tần Tụng vừa nghe, nói: "Yên tâm, ngươi vì ta Huyền Thiên Tông làm tất cả, ta sẽ toàn bộ báo đáp tại muội muội ngươi trên người!"
 
 	"Vậy thì đa tạ rồi! Ta cáo từ!"
 
 	Vân Phàm chắp tay, xoay người rời đi.
 
 	"Ca ca, ngươi muốn đi sao?" Vân Linh mục hàm nhiệt lệ , không nghĩ tới cùng Vân Phàm tách ra.
 
 	"Yên tâm, ca ca chẳng mấy chốc sẽ đến xem của ngươi!" Vân Phàm an ủi.
 
 	"Ừm, ta tin tưởng ca ca! Nhất định phải tới xem ta ác!"
 
 	Vân Linh lau khô nước mắt, cười nói.
 
 	"Yên tâm, Lôi Vân Báo lại ở chỗ này bồi tiếp ngươi, ngươi sẽ không cô đơn!"
 
 	"Ừm!"
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Vân Phàm quay về Hổ Bạch cùng Ngọc Linh Lung đạo, đem Lôi Vân Báo lưu lại Vân Linh bên cạnh, đến bảo hộ nàng.