'Hoàng' chi Mật Địa ở ngoài, tam đại Mật Địa chủ nhân tụ tập cùng một chỗ, chính đang thương nghị làm sao tấn công 'Hoàng' chi Mật Địa, 'Hoàng' chi Mật Địa kết giới quá cường đại, ba người liên thủ, dĩ nhiên cũng không có lay động nửa phần.
 
 	"Đồn đại quả thực Phi hư, này 'Hoàng' chi Mật Địa kết giới phải là Thần Hoàng cường giả mới có thể đánh vỡ!"
 
 	'Phong' chi Mật Địa thống trị nói rằng, nhìn chằm chằm màu lam nhạt kết giới, trong lúc nhất thời thở dài vạn phần.
 
 	"Đáng ghét, lẽ nào cứ như vậy ở tại bên ngoài không được, không có một điểm nhỏ biện pháp?"
 
 	'Vân' chi Mật Địa thống trị sắc mặt dữ tợn, hận không thể lập tức bài trừ kết giới, giết tới bên trong đi, trắng trợn giết chóc một phen, đến phát tiết trong lòng thống khổ.
 
 	"Tiểu Hà, ngươi đừng kích động, bình tĩnh một thoáng, nhất định sẽ có biện pháp, kết giới cũng là người thiết trí, không thể nào không có một chút nào kẽ hở!"
 
 	'Ma' chi Mật Địa thống trị nói rằng, khuyên lơn này 'Vân' chi Mật Địa thống trị.
 
 	"Phụ thân, ngươi nên rõ ràng ta giờ khắc này tâm tình, con trai của ta, ta duy nhất hài tử, liền như vậy chết, ngươi nói ta có thể không đau lòng sao?"
 
 	'Vân' chi Mật Địa thống trị chảy xuống nhiệt lệ, song quyền nắm chặt, phẫn nộ cắn răng.
 
 	"Ta biết!" 'Ma' chi Mật Địa thống trị thở dài , đạo, "Hai người chúng ta đều thua thiệt hắn nhiều lắm, vốn cho là có thể làm cho hắn mau mau cùng vui trưởng thành, lại không nghĩ rằng cuối cùng. . . Cuối cùng. . ."
 
 	Nói xong, liền chính hắn cũng rơi xuống nước mắt, đau lòng khó nhịn, tuổi già trên mặt che kín nếp nhăn.
 
 	"Các ngươi đều đừng thương tâm, ta cũng là một cái như vậy cháu ngoại trai, lại không nghĩ rằng gặp này vận rủi, bất kể như thế nào, đều nhất định phải đánh hạ 'Hoàng' chi Mật Địa, báo thù cho hắn!"
 
 	"Các ngươi nói Tiểu Phàm hắn, còn có hi vọng sống sót sao?"
 
 	'Vân' chi Mật Địa thống trị bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Còn lại hai vị thống trị đều trầm mặc, bọn họ không biết nên trả lời như thế nào, hay là trong lòng vẫn là có một tia may mắn, nhưng cũng không cách nào chân chính tin tưởng, bởi vì tỷ lệ quá nhỏ.
 
 	Chưa bao giờ gặp người hoặc là từ Vong Linh Sơn Cốc trung đi ra, quá khứ không có, hiện tại cũng không có.
 
 	"Ba người chúng ta đều hi vọng hắn còn sống, thế nhưng. . . Thế nhưng cơ hội thật sự quá thấp, chúng ta cũng chỉ có thể cầu khẩn ông trời, nhìn hắn chính mình tạo hóa rồi!"
 
 	Hai người thở dài, cùng nhau nói rằng.
 
 	Sau đó lại lần thứ hai lên tinh thần, nhìn kết giới bên trong Mật Địa, sát khí tràn ngập, hận không thể lập tức vọt vào.
 
 	Nhìn thấy bọn họ vẫn thần thái tự nhiên bận rộn, ba người liền nói không ra tức giận.
 
 	"Tiểu Hà, ngươi bây giờ đã tại Thần Vương đỉnh cao cảnh giới, cũng đã đến bình cảnh, có không có hi vọng đột phá đến Thần Hoàng?"
 
 	'Ma' chi Mật Địa thống trị hỏi, cái này cũng là biện pháp duy nhất, để hắn đột phá, sau khi liền có thể mạnh mẽ bài trừ kết giới.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	'Vân' chi Mật Địa thống trị nhất thời nghẹn lời, hắn không biết là có hay không thật sự có thể thành công, bởi vì từ xưa đến nay còn chưa có người đột phá cảnh giới này, thật sự quá khó khăn.
 
 	"Ai, thôi, coi như ta chưa nói đi, ba người chúng ta đều tại cảnh giới này, đều tìm thấy bình cảnh, nhưng trước sau không cách nào đột phá, trong ba người, cũng chỉ có Tiểu Hà ngươi có cái kia thiên phú , nhưng đáng tiếc a , nhưng đáng tiếc!"
 
 	'Ma' chi Mật Địa thống trị lắc lắc đầu, chau mày, nghĩ không ra biện pháp khác.
 
 	"Nhị ca, thật sự một điểm hi vọng đều không có sao?" 'Phong' chi Mật Địa thống trị nói.
 
 	"Không có!" 'Vân' thống trị lắc đầu nói.
 
 	Nếu là có, hắn từ lâu mạnh mẽ đột phá, để phá trừ đáng chết này kết giới, vi con hắn báo thù.
 
 	"Chúng ta sao không đi thỉnh một thoáng 'Trận' chi Mật Địa lão bất tử kia?" 'Phong' thống trị nói rằng.
 
 	"Hắn sẽ trợ giúp chúng ta sao? Chúng ta với bọn hắn trong lúc đó tựa hồ không có cái gì gặp nhau, bọn họ tại sao phải trợ giúp chúng ta?" 'Ma' thống trị nói rằng.
 
 	Này ngược lại là cái biện pháp, nhưng là người khác sẽ không thường trợ giúp bọn họ sao? Hơn nữa còn là đắc tội 'Hoàng' chi Mật Địa vi tiền đề, e sợ không mấy cái Mật Địa có lá gan này đi.
 
 	"Cái này. . . Chúng ta sao không cho ra một ít chỗ tốt, đánh động bọn họ, để bọn hắn trợ giúp chính mình!" 'Phong' thống trị nói rằng.
 
 	"Chúng ta có thể cho hắn chỗ tốt gì? Mật Địa của cải ngươi cũng không phải không biết, sẽ có thiếu hụt đồ vật sao?" 'Vân' thống trị nhướng mày nói.
 
 	Ba người nhất thời trầm mặc, cái này cũng là, Mật Địa của cải là khó có thể tưởng tượng, bọn họ hầu như tụ tập mấy chục ngàn năm của cải, làm sao sẽ coi trọng một ít tiểu chỗ tốt đây?
 
 	"Ha ha, ba vị, gặp phải nan đề sao?"
 
 	Đột nhiên, từ phương xa truyền đến một trận tiếng cười, ngay sau đó, một thân ảnh xuất hiện, bạch mi dương cần, khóe môi nhếch lên mỉm cười.
 
 	"Ngươi là?" 'Ma' thống trị nghi ngờ hỏi.
 
 	Ba người cũng không gặp gỡ người này, không rõ người nọ là tới làm gì, chẳng lẽ là đến tìm bọn hắn gây phiền toái? Nhìn dáng dấp tựa hồ không quá giống a!
 
 	"Ta tên Vũ Oán, 'Vũ' chi Mật Địa lão tổ!" Vũ Oán chắp tay nói.
 
 	"Nguyên lai là Vũ tiền bối, thất kính thất kính!" Ba người chắp tay nói.
 
 	"Không cần khách khí, các ngươi là gặp được cái gì nan đề sao?" Vũ Oán cười nói.
 
 	"Đúng vậy, kết giới này vẫn là cái vấn đề, trước sau không cách nào đột phá!" Ba người thở dài nói.
 
 	"Ha ha! Nguyên lai là chuyện này, các ngươi yên tâm, ta lần này đến, kính xin một người lại đây, nhất định đối với các ngươi có trợ giúp!" Vũ Oán cười một tiếng nói.
 
 	Ba người trong lòng một đột, nhìn thấy Vũ Oán thần bí kia mỉm cười, đoán được chút gì, hay là đúng là người kia cũng khó nói.
 
 	"Lý huynh, còn không ra gặp một lần, ba vị huynh đệ nhưng là đợi ngươi hồi lâu a!" Vũ Oán cười to nói.
 
 	"Ha ha, liền ngươi nói nhiều! Thật không làm gì được ngươi!" Một thân ảnh đột hiện ra, tang thương cực kỳ, thần thái lão Nghiêm.
 
 	"Vị này là?" 'Ma' thống trị chỉ vào vị này xuất hiện lão giả hỏi.
 
 	"Hắn chính là 'Trận' chi Mật Địa lão tổ tông Lý Diệu Thiên!" Vũ Oán giới thiệu.
 
 	"Nguyên lai vị này chính là trận pháp đạt đến cửu phẩm Lý Diệu Thiên Tiền bối, thất kính rồi!" Ba người lần thứ hai chắp tay nói.
 
 	Bọn họ mơ hồ đoán được một cái khả năng, đó chính là cái này Lý Diệu Thiên là tới trợ giúp bọn họ bài trừ kết giới này.
 
 	"Ta cũng không nhiều lời nhiều lời, lần này đến đây, chính là vì giúp các ngươi bài trừ kết giới này, 'Hoàng' chi Mật Địa lớn lối lâu như vậy, là thời điểm chịu điểm giáo huấn rồi!" Vũ Oán mặt lạnh nói.
 
 	"Quả nhiên!" Ba người thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Vậy thì đa tạ lý Tiền bối rồi!" Ba người chắp tay nói.
 
 	"Không sao không sao, ta cũng vậy thiếu nợ lão Vũ một ân tình, lần này đến trả hắn thôi!" Lý Diệu Thiên cười khổ nói.
 
 	Nếu không phải thiếu nợ Vũ Oán một ân tình, hơn nữa lại là hắn tự mình đến nhà muốn nhờ, hắn mới là không sẽ quản bực này nhàn sự ni, đây chính là đắc tội toàn bộ 'Hoàng' chi Mật Địa a.
 
 	"Làm phiền lý Tiền bối rồi!" Ba người chắp tay nói.
 
 	"Ừm!" Lý Diệu Thiên gật đầu, đi tới kết giới trước mặt, bắt đầu đánh giá chung quanh.
 
 	"Vũ tiền bối, ngươi cảm thấy cái này Lý Diệu Thiên có thể tin được không?" 'Ma' thống trị truyền âm hỏi.
 
 	"Ta cũng không biết, nói thật, ta liền lo lắng cái này Lý Diệu Thiên kiêng kỵ 'Hoàng' chi Mật Địa cường đại, giả trang dáng vẻ!" Vũ Oán cũng là truyện âm nói.
 
 	"Nhưng bất kể như thế nào, vân Mỗ ở đây hay là muốn đa tạ Vũ tiền bối rồi!" 'Ma' thống trị nói.
 
 	"Ngươi khách khí, ta cũng vậy vì ta 'Vũ' chi Mật Địa tương lai cân nhắc! Lấy 'Hoàng' chi Mật Địa dã tâm, sớm muộn có một ngày sẽ bắt đầu động cái khác Mật Địa!" Vũ Oán nói.
 
 	"Ha ha! E sợ không đơn giản như vậy đi!" 'Ma' thống trị cười một tiếng nói.
 
 	"Ha ha, ba người các ngươi trong lòng biết rõ ràng là tốt rồi!" Vũ Oán lúng túng cười một tiếng nói.
 
 	Bốn người đều là nhìn chằm chằm Lý Diệu Thiên, xem hắn là làm sao bài trừ kết giới.
 
 	Chỉ thấy hắn tại kết giới một mặt tìm kiếm chốc lát, sau đó lại đến mặt khác một mặt, cau mày, tựa hồ gặp được cái gì nan đề.
 
 	"Lý Tiền bối, làm sao?" 'Ma' thống trị hỏi.
 
 	"Ai!" Lý Diệu Thiên thở dài.
 
 	Bốn người tâm căng thẳng, chờ mong Lý Diệu Thiên nói ra đoạn sau.
 
 	"Khó, khó, khó!" Lý Diệu Thiên liên tục nói ba cái 'Khó' tự.
 
 	"Lý Tiền bối , có thể hay không báo cho này kết giới có thể không bài trừ!" 'Ma' thống trị ân cần hỏi han.
 
 	"Có thể, thế nhưng rất khó!" Lý Diệu Thiên nói.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, bốn người tâm nhất thời buông lỏng, có thể phá là tốt rồi, khó hơn nữa cũng có biện pháp giải quyết không phải.
 
 	"Cứ nói đừng ngại!" Vũ Oán nói.
 
 	"Này kết giới chính là Thần Hoàng cường giả thiết, có hai loại bài trừ biện pháp, một loại là Thần Hoàng cường giả, ta liền bài trừ, bởi vì không ai đạt đến, mặt khác một loại, chính là tập hợp một ngàn người Thần Vương đỉnh cao Võ Giả, toàn lực một đòn mạnh mẽ đánh nát kết giới!" Lý Diệu Thiên nói.
 
 	Bốn người nghe vậy, đều nhíu mày, Thần Vương cường giả Mật Địa cũng thì rất nhiều, có thể muốn một ngàn người Thần Vương đỉnh cao cường giả, đây cũng là cực kỳ khó khăn.
 
 	Trừ phi mười bốn đại Mật Địa toàn bộ xuất động, tài có khả năng này.
 
 	"Lý Tiền bối, đa tạ ngươi rồi!" 'Ma' thống trị nói cám ơn.
 
 	"Các ngươi cũng không cần cảm tạ ta, tuy rằng ta biết làm sao phá giải, nhưng lại không thực lực kia, Vũ Oán, ta nợ nhân tình của ngươi xem như là trả lại, ta đi!" Lý Diệu Thiên nói.
 
 	"Không tiễn!" Vũ Oán chắp tay nói đừng hắn.
 
 	Lý Diệu Thiên rời khỏi, biến mất ở mọi người trước mắt.
 
 	"Mấy vị, có thể có biện pháp gì?" Vũ Oán hỏi.
 
 	"Ai, quá khó khăn! Trừ phi hết thảy Mật Địa gộp lại, bằng không thật sự khó có thể bài trừ kết giới!" 'Ma' thống trị nói.
 
 	"Ta thử một chút đi, thuyết phục cái khác Mật Địa!" Vũ Oán nói.
 
 	"Vậy thì làm phiền Vũ tiền bối rồi!" Ba người đồng thời nói.
 
 	"Không nhọc phiền, đến cùng ta vẫn là vì chính mình! Các ngươi không cần cám ơn ta!" Vũ Oán cũng rời khỏi, đi mời cái khác Mật Địa tham dự.
 
 	"Chúng ta lẳng lặng đợi đi, nhìn kết quả cuối cùng sẽ là cái gì!" 'Vân' thống trị nói rằng.
 
 	"Ừm!" Còn lại hai người gật đầu, lẳng lặng đang đợi.