"Vậy ngươi nói tới thị Huyết Ma Công có thể có tai hại?" Ngọc Linh Lung bỗng nhiên nghĩ đến.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nghiêm mặt, nói rằng: "Có!"
 
 	"Có phải hay không rất nguy hiểm?" Ngọc Linh Lung thấy thế, hơi nhướng mày, hắn chưa từng thấy qua Vân Phàm thật tình như thế dáng vẻ.
 
 	Cùng Đoạn Thiên Đồng tuy rằng không thể nói là bằng hữu, nhưng tốt xấu đều từng là người trên Thiên bảng vật, quan hệ vẫn có một điểm.
 
 	Cứ việc hắn nhiều lần cùng mình quyết đấu, nhưng không thể phủ nhận, tại chiến đấu sau khi, đối trợ giúp của mình cũng vẫn phải có, ít nhất kinh nghiệm liền muốn nhiều hơn rất nhiều.
 
 	Đối này, cùng Đoạn Thiên Đồng có quan hệ, vẫn còn có chút lo lắng.
 
 	"Vâng!" Vân Phàm dừng một chút, nói rằng, "Nếu như hắn tu luyện chính là thuần túy thị Huyết Ma Công, như vậy hắn sẽ không có bất kỳ nguy hiểm, trái lại công lực của hắn sẽ càng thêm cường đại."
 
 	"Nhưng nếu là hắn tu luyện chính là tàn quyển, như vậy đến cuối cùng, nhất định trở thành một cái khát máu ma đầu!"
 
 	"Ngươi có biết, thị Huyết Ma Công tu luyện là dựa vào cái gì?"
 
 	Ngọc Linh Lung nhất lăng, suy nghĩ một chút nói rằng: "Khát máu! Khát máu! Hẳn là cùng huyết có quan hệ đi!"
 
 	"Không sai, thị Huyết Ma Công đáng sợ nhất ngay tại ở, tu luyện tới cuối cùng sẽ khát máu như mạng, đến thời điểm gặp người liền giết, trở thành một đại ma đầu!" Vân Phàm nghiêm mặt nói, sau đó có bồi thêm một câu, "Đương nhiên đó là tàn quyển, chính tông thị Huyết Ma Công có thể khắc chế cái này thiếu hụt!"
 
 	Ngọc Linh Lung nghe vậy, cả người run run một thoáng, chiếu Vân Phàm nói, lại tỉ mỉ nghĩ lại Đoạn Thiên Đồng trước đó dáng vẻ.
 
 	Rõ ràng chính là tu luyện tàn quyển thị Huyết Ma Công, bằng không cũng sẽ không khát máu như mạng, may là hiện tại hắn còn có thể khắc chế chính mình, nhưng có lúc vẫn là sẽ tạo không ít giết chóc.
 
 	Ngọc Linh Lung vốn cho là đó là Đoạn Thiên Đồng tính cách nguyên nhân, không nghĩ tới sẽ là công pháp duyên cớ, ngẫm lại liền cảm thấy không rét mà run.
 
 	"Vậy ta tu luyện công pháp sẽ không có vấn đề gì đi!" Ngọc Linh Lung lo lắng hỏi.
 
 	"Ngươi?" Vân Phàm trên dưới đánh giá một thoáng , đạo, "Yên tâm, ngươi tu luyện công pháp tuyệt đối sẽ không có việc, bất quá nhiều lắm tu luyện tới Thần Vương đỉnh cao, muốn tu luyện đến Thần Hoàng, vẫn là không được!"
 
 	"Thiết, Thần Vương liền Thần Vương, Thần Hoàng chỉ là truyền thuyết thôi, trên đại lục phỏng chừng vẫn chưa có người nào đột phá Thần Hoàng cảnh giới này ni, ngoại trừ cái kia Phong Vân Vũ Hoàng!" Ngọc Linh Lung bĩu môi nói rằng.
 
 	"Vậy ta muốn là để cho ngươi biết, ngươi có thể đây?" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Không thể nào, chính ta đối thiên phú của chính mình rõ ràng nhất, bất quá ngươi ngược lại là rất có thể, hiện tại cũng đã là Thần Vương đỉnh cao cảnh tu vi, nói vậy có thể đột phá đến cái thứ ở trong truyền thuyết cảnh giới đi!" Ngọc Linh Lung cười một tiếng nói.
 
 	Nhưng Vân Phàm có thể rõ ràng nhận thấy được trong mắt nàng thất lạc, ai không muốn đột phá Thần Hoàng cảnh giới, đạt đến Bất Tử Bất Diệt cảnh giới.
 
 	E sợ không một người không muốn, nếu là liền không hề nghĩ ngợi quá, phỏng chừng người kia cũng là cái phế vật, liền tu luyện cũng không thể phế vật.
 
 	"Nói thật, ta bất cứ lúc nào đều có thể đột phá đến Thần Hoàng cảnh giới, thế nhưng ta đang tìm kiếm một thứ, dựa vào sự giúp đỡ của nó đột phá, thực lực của ta sắp thành lần tăng lên!" Vân Phàm đối Ngọc Linh Lung thổ lộ tiếng lòng.
 
 	"Đồ vật gì lợi hại như vậy?"
 
 	Ngọc Linh Lung nghe vậy cả kinh, không nghĩ tới Vân Phàm dĩ nhiên đã có đột phá nắm chặt, thực tại bị kiềm chế.
 
 	Trong lòng không khỏi có chút ủ rũ, nhưng cùng với lúc cũng ngọt ngào cực kỳ, bởi vì Vân Phàm là nàng yêu người, chính mình yêu đột phá truyền thuyết cảnh giới, xác thực làm người kích động vạn phần.
 
 	"Hóa Long Trì!" Vân Phàm từng chữ từng chữ nói ra.
 
 	"Liền là hắn lần trước giúp ta đột phá Thần Vương cảnh giới lúc cái kia ao?" Ngọc Linh Lung nghi ngờ hỏi.
 
 	Ở trong mắt nàng, Vân Phàm có thể dễ dàng làm ra cái kia ao, vì sao không cần đây? Nghĩ không hiểu.
 
 	"Ngươi nhất định đang kỳ quái tại sao ta không mình làm, đúng không?" Vân Phàm thần bí cười một tiếng nói.
 
 	"Đúng!"
 
 	"Theo : đè công năng mà nói, ta làm Hóa Long Trì hiệu quả cùng chân chính Hóa Long Trì muốn so sánh với, không có bao nhiêu khác nhau, nhưng chân chính Hóa Long Trì lực lượng, không là hắn có thể tưởng tượng, thật sự Hóa Long Trì, đó là thật sự cá vượt Long môn Thần Thánh chi trì, nó có thể ung dung đem một tên Võ Giả bình cảnh đột phá, lực lượng gấp mấy lần tăng lên. Hiện nay cũng không biết Đạo Tàng vu đại lục địa phương nào!"
 
 	Vân Phàm nói rằng nơi này, một trận thở dài, e sợ Hóa Long Trì không phải dễ tìm như thế, bằng không hẳn là bị người phát hiện mới đúng.
 
 	Có thể mười lăm cái Mật Địa bên trong là một loại thì có đi, Vân Phàm nghĩ đến.
 
 	"Vậy ngươi mới vừa nói ta có hi vọng đột phá đến Thần Hoàng cảnh giới, là chỉ dùng Hóa Long Trì hỗ trợ?" Ngọc Linh Lung có chút không xác định hỏi.
 
 	"Đúng, sau đó tại truyền cho ngươi thích hợp công pháp, vậy ngươi là có thể đột phá đến Thần Hoàng cảnh giới!" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	"Nói ta như vậy cũng có hi vọng đột phá đến Thần Hoàng, đạt đến Bất Tử Bất Diệt cảnh giới đi?" Ngọc Linh Lung hai mắt bốc lên quang, kích động nói.
 
 	"Bất Tử Bất Diệt?" Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, vẻ mặt có chút không tự nhiên đạo, "Ngươi nghe ai nói?"
 
 	Ngọc Linh Lung nhìn thấy Vân Phàm dáng vẻ, có chút mờ mịt, nói rằng: "Chẳng lẽ không đúng sao? Trên đại lục mỗi cái thế lực đều nói Thần Hoàng là Bất Tử Bất Diệt cảnh giới, từ xưa tới nay đều là như vậy a!"
 
 	"Ha ha!" Vân Phàm nghe vậy phá lên cười, nói rằng, "Cười chết ta, những người kia là ngu ngốc sao? Thần Hoàng chính là Bất Tử Bất Diệt, thực sự là thật là tức cười!"
 
 	"Chẳng lẽ không đúng?" Ngọc Linh Lung vô cùng kinh ngạc, nói rằng.
 
 	"Phí lời, đương nhiên không phải, Thần Hoàng chẳng qua là đạo khảm, Thần Hoàng tại Tử Vi Đại Lục lên hay là vô địch tồn tại, nhưng nếu là đặt ở Thần Giới, đây cũng chỉ là cấp thấp nhất tồn tại thôi, dễ dàng cũng sẽ bị nhân đánh giết!" Vân Phàm cười lạnh nói.
 
 	"Thần Giới? Đây là nơi nào? !" Ngọc Linh Lung bị Vân Phàm kinh hãi, chưa từng nghe nói qua cái này bí ẩn.
 
 	"Thần Giới, đây là đang Tử Vi Đại Lục mặt trên một cái giới, ngươi có thể lý giải vi một thế giới khác, là thuộc về cường giả thế giới!" Vân Phàm giải thích.
 
 	"Không nghĩ tới, tại Tử Vi Đại Lục bên trên còn có không gian, thực sự là làm ta sợ nhảy một cái, vậy ngươi nói Phong Vân Vũ Hoàng là đi tới cái kia Thần Giới sao?" Ngọc Linh Lung lần thứ hai hỏi.
 
 	"Ừm, nếu như không có ngoài ý muốn, Phong Vân Vũ Hoàng xác thực đi tới cái kia Thần Giới, bởi vì đột phá đến Thần Hoàng cảnh giới, trong thiên địa pháp tắc sẽ bài xích hắn, không thể không phi thăng!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ác!" Ngọc Linh Lung gật đầu một cái , đạo, "Đúng rồi, ngươi là làm sao mà biết được?"
 
 	Ngọc Linh Lung lúc này tài nhớ tới, trên đại lục những người khác đều không biết là, Vân Phàm là làm thế nào biết, hơn nữa bực này bí ẩn chưa từng nghe thấy, căn bản chưa từng xuất hiện.
 
 	"Ta?" Vân Phàm chỉ chỉ chính mình, lắc đầu một cái nói rằng, "Còn không là nói cho của ngươi thời điểm!"
 
 	"Ác, vậy ta không hỏi rồi!" Ngọc Linh Lung có chút tang khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Yên tâm, rất nhanh ngươi sẽ biết, hiện tại thật sự không tới nói thời điểm!" Vân Phàm ôm lấy nàng, vỗ vỗ phía sau lưng của nàng, an ủi.
 
 	Đối với phát sinh ở trên người mình tất cả, Vân Phàm chưa có nói với bất cứ ai, cũng không muốn đối với bất kỳ người nào nhấc lên.
 
 	Hay là đến Thần Giới, tu luyện tới cảnh giới tối cao sau khi, mới có thể nói cho những người khác đi, có lẽ sẽ vĩnh viễn chôn ở đáy lòng.
 
 	Bất quá đối với Ngọc Linh Lung mà nói, hắn không muốn có bất kỳ ẩn giấu, tại thích hợp thời điểm vẫn là nói cho nàng tuyệt vời, ít nhất chính mình không có lừa nàng.
 
 	Chung sống mười năm lâu dài, muốn nói Vân Phàm đối Ngọc Linh Lung không hề có một chút cảm tình, đó là mò mẩm, môn tự vấn lòng, Vân Phàm yêu thích Ngọc Linh Lung, hai người tình hình, cùng tình lữ không có gì khác nhau.
 
 	"Được, ta nghe của ngươi!" Ngọc Linh Lung cũng là ôm chặt lấy Vân Phàm, tại gò má của hắn lên khinh điểm một cái.
 
 	"Ta nghĩ tới rồi một cái vấn đề!" Ngọc Linh Lung bỗng nhiên nói rằng.
 
 	"Vấn đề gì?" Vân Phàm kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ngươi có phải hay không muốn đem Đoạn Thiên Đồng trở thành của ngươi một cái trợ lực?" Ngọc Linh Lung hỏi.
 
 	"Ha ha, chuyện gì đều không thể gạt được ngươi, xác thực, Đoạn Thiên Đồng tư chất không sai, có thể đem tàn quyển tu luyện tới mức độ này, nếu là hắn nắm giữ toàn bản thị Huyết Ma Công, ta dám khẳng định, hắn có thể đi xa hơn!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi muốn làm sao giúp hắn? Tìm tới hắn, truyền cho hắn thị Huyết Ma Công?" Ngọc Linh Lung hỏi.
 
 	"Hữu duyên thì sẽ gặp lại, đến thời điểm cùng hắn một trận chiến, đem hắn đánh bại sau khi, đem công pháp của hắn điều chỉnh lại đây liền có thể, ta nghĩ Đoạn Thiên Đồng là một sảng khoái người, nhất định sẽ cho rằng nợ ta một món nợ ân tình, sẽ cam tâm tình nguyện theo ta." Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Vậy thì chúc ngươi thành công đi, ta nhìn trúng người tuyệt đối không phải là tiểu nhân vật!" Ngọc Linh Lung cười nhạo nói.
 
 	"Ha ha, tương lai chúng ta sẽ đồng thời phi thăng, Thần Giới, thật sự rất ngóng trông đây!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ta cũng vậy!" Ngọc Linh Lung rúc vào Vân Phàm trong lòng, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.