"Vân Phàm, làm sao bây giờ? Sát trận nhanh không chống đỡ được, đáng chết, cái kia Đại Trưởng Lão tự bạo uy lực quá mạnh mẽ!" Tống Đằng lo lắng lời nói truyền vào Vân Phàm trong tai.
 
 	Tại sát trận bên trong, cũng là chỉ có hai người bọn họ hành động như thường, không bị sát trận ảnh hưởng.
 
 	Mà chủ trì sát trận Tống Đằng, cũng có thể tại sát trận trung tùy ý tìm tới Vân Phàm vị trí, cũng truyền âm cho hắn, đây chính là khống chế sát trận người chỗ tốt vị trí.
 
 	Vân Phàm chẳng qua là ban đầu kinh ngạc một thoáng, bây giờ sắc mặt đã khôi phục lại, quay về Tống Đằng truyện âm nói: "Không cần lo lắng, cái này sát trận phá huỷ, cái thứ hai sát trận thì sẽ mở ra!"
 
 	Tống Đằng nghe vậy, thất kinh, hắn nghe được cái gì? Vân Phàm dĩ nhiên hiểu được tổ hợp trận pháp, thậm chí là chồng chất trận pháp, điều này sao có thể?
 
 	Nắm giữ chồng chất trận pháp trình độ Luyện Khí Sư, cảnh giới của hắn tuyệt đối đã vượt qua thiên phẩm, đạt đến mức độ khó tin, cũng là chỉ có loại người kia, mới có thể sử dụng chồng chất trận pháp.
 
 	Chồng chất trận pháp cho dù là tại thời kỳ thượng cổ, đó cũng là phi thường khó gặp gặp, hầu như chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.
 
 	Vân Phàm lúc đó bố trí trận pháp thời điểm, cũng nghĩ đến những trưởng lão này có thể hay không chó cùng rứt giậu, mà lựa chọn tự bạo, sát trận uy lực cố nhiên to lớn, tuy nhiên giá không nổi một vị Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả tự bạo.
 
 	Cái kia uy lực, nhưng là có thể so với Thánh Tôn Võ Giả một kích mạnh nhất, sát trận cường đại hơn nữa, cũng chống đối không được.
 
 	Bây giờ, suy đoán này quả nhiên ứng nghiệm, Dạ Linh thế gia có không sợ chết Võ Giả lựa chọn tự bạo, đem điều này sát trận cho trọng thương gần như hủy diệt.
 
 	Dạ Linh Vấn Tà thấy thế, bắt đầu cười ha hả, nói rằng: "Vân Phàm, hiện tại nên ngươi lo lắng đi, này sát trận còn có thể chống đỡ bao lâu? Chỉ cần bọn họ thoát vây, liền là giờ chết của ngươi!"
 
 	Vân Phàm xem thường bĩu môi, nói rằng: "Ngươi cho ta ngu ngốc không được, tình huống như thế ta đã sớm dự liệu được, đến thời điểm ngươi liền hãy chờ xem, ta sẽ nói cho ngươi biết cái gì gọi là tuyệt vọng!"
 
 	Dạ Linh Vấn Tà trong lòng một đột, từ trực giác tới nói, hắn cảm thấy Vân Phàm nói toàn bộ đều là sự thực, nhưng là trận pháp đều sắp phá, hắn còn có cái gì lá bài tẩy hay sao?
 
 	Chẳng lẽ cho rằng một mình hắn có thể giết chết chúng ta toàn bộ nhân? Cái này căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	Nhưng là không phải tình huống như thế, này sẽ là tình huống nào? Chẳng lẽ còn có cái gì chính mình không biết hay sao? Đến cùng là xảy ra chuyện gì?
 
 	Dạ Linh Vấn Tà nghĩ như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, Vân Phàm biết sử dụng chồng chất trận pháp, nếu không phải như vậy, hắn chắc chắn sẽ không ở đây cùng Vân Phàm mù hao tổn, đã sớm nghĩ biện pháp đào tẩu.
 
 	Chỉ tiếc, cũng là bởi vì chính hắn mù quáng tự đại, đem chính hắn đẩy hướng về phía hố lửa.
 
 	"Hừ, đến bây giờ vẫn cậy mạnh, ta ngã : cũng muốn nhìn ngươi một chút đợi lát nữa khóc vẻ mặt!" Dạ Linh Vấn Tà bắt đầu cười ha hả.
 
 	Bất kể thế nào nghĩ, đều là không thể nào sự, Dạ Linh Vấn Tà cũng là yên lòng, đem chính mình cho rằng là miêu, mà đem Vân Phàm cho rằng là con chuột.
 
 	Nhưng không biết, Vân Phàm căn bản cũng chưa có đem hắn để vào trong mắt, miêu hí con chuột, còn quan tâm con chuột lớn bao nhiêu? Miêu bản thân liền là con chuột thiên địch, chuột thấy mèo, liền chỉ có thể ngoan ngoãn nằm úp sấp.
 
 	"Không tin, ngươi đại có thể công kích thử xem!" Vân Phàm khinh thường nói.
 
 	"Ngươi thật cho là ta không dám hay sao?" Dạ Linh Vấn Tà lạnh giọng nói rằng.
 
 	Vân Phàm lần thứ hai dùng xem thường ánh mắt nhìn thoáng qua Dạ Linh Vấn Tà, tựa hồ là đang hỏi hắn, ngươi làm sao còn không ra tay, lẽ nào ngươi chỉ có thể múa mép khua môi hay sao?
 
 	Dạ Linh Vấn Tà thấy thế, phẫn nộ hét lớn một tiếng, rút kiếm công hướng về Vân Phàm, hắn muốn cho Vân Phàm biết, đắc tội Thánh Tôn Võ Giả kết cục là cái gì.
 
 	Vân Phàm lạnh lùng nhìn hướng về công kích mình mà đến Dạ Linh Vấn Tà, trong mắt tiết lộ ra tinh quang, đem Dạ Linh Vấn Tà kẽ hở xem rõ rõ ràng ràng.
 
 	"Ngươi không phải muốn phá hủy trận pháp này sao? Tốt lắm, ta giúp ngươi một tay!" Vân Phàm lớn tiếng nói.
 
 	Dạ Linh Vấn Tà vừa nghe, cảm thấy khó mà tin nổi, lẽ nào này Vân Phàm choáng váng không được, chỉ thấy hắn đem hết thảy lực lượng đều ngưng tụ ở Xích Tiêu trên thân kiếm.
 
 	Nếu là đòn đánh này đặt xuống đến, tuyệt đối sẽ đem này sắp Phá Toái sát trận cho cắn nát, đến thời điểm Dạ Linh thế gia người đã có thể trốn thoát.
 
 	"Lẽ nào hắn điên rồi phải không?" Dạ Linh Vấn Tà nghĩ không hiểu, Vân Phàm đến cùng là thế nào.
 
 	Công kích như vậy, không thể nghi ngờ là cho chính hắn dẫn đến tai hoạ ngập đầu, như Dạ Linh thế gia người trốn thoát, phiền phức có thể là chính bản thân hắn a.
 
 	Nhưng là đến cùng là vì cái gì? Hắn lẽ nào liền thật sự nắm giữ như thế đại tự tin hay sao?
 
 	"Còn lo lắng cái gì? Xem kiếm đi!" Vân Phàm hét lớn một tiếng.
 
 	Dạ Linh Vấn Tà vội vàng phục hồi tinh thần lại, sử dụng toàn lực ứng đối, vung kiếm đón lấy Vân Phàm cái kia siêu cường một chiêu kiếm.
 
 	"Oanh "
 
 	"Tích tích Ba ba "
 
 	Hai kiếm chạm vào nhau, nổ vang lại vang lên, toàn bộ sát trận nhất thời bị phá hủy không còn một mống, trận pháp mảnh vỡ không ngừng rơi xuống.
 
 	Các trưởng lão thấy thế, toàn bộ bắt đầu cười ha hả: "Thành công, chúng ta cuối cùng thành công, chúng ta trốn ra được rồi!"
 
 	"Vấn Tà, ngươi ở đâu? Nhanh lên một chút giết kẻ địch, chúng ta một lần nữa thành lập Dạ Linh thế gia!"
 
 	"Đem gặp nạn các vị trưởng lão, toàn bộ mang đi, rất an táng!"
 
 	". . ."
 
 	Dạ Linh Vấn Tà nhìn trận pháp biến mất, nhìn thấy Dạ Linh thế gia các trưởng lão thoát ly hiểm cảnh, cười lạnh nhìn Vân Phàm.
 
 	"Ngươi thấy được chưa! Bọn họ đã trốn thoát, hiện tại nên đến ngươi, chỉ cần ngươi chết, Dạ Linh thế gia là có thể một lần nữa đứng lên lại!" Dạ Linh Vấn Tà lạnh lùng nói.
 
 	Vân Phàm xem thường nhìn bọn hắn một cái, nói rằng: "Xin nhờ, ngươi thật sự coi ta ngu ngốc hay sao? Sẽ ngốc về đến nhà trợ giúp các ngươi Dạ Linh thế gia bài trừ trận pháp?"
 
 	Dạ Linh Vấn Tà nghe vậy, ki cười nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Sự thực nói cho ta biết chính là như vậy!"
 
 	"Ngu ngốc!"
 
 	Vân Phàm phun ra hai chữ, mặc kệ hắn, hai tay kết ấn, một tiếng vang ầm ầm nổ vang, một cái càng khổng lồ hơn trận pháp xuất hiện, đem mọi người đều bao bọc vào.
 
 	"Chuyện này. . . Cái này không thể nào!" Dạ Linh Vấn Tà sợ hãi quát.
 
 	Vân Phàm xem thường nhìn hắn một cái, nói rằng: "Có cái gì không thể nào, sự thực chính là như vậy! Lẽ nào ngươi còn chưa tin hay sao?"
 
 	Dạ Linh Vấn Tà khiếp sợ tột đỉnh, đây quả thực là khó mà tin nổi, chưa từng có nghe nói qua tại một cái trận pháp bên trên, còn có thể làm một cái trận pháp.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Dạ Linh Vấn Tà phẫn nộ quát.
 
 	Hắn không cam lòng, phi thường không cam lòng, mắt thấy hi vọng xuất hiện ở trước mắt, lại bị Vân Phàm triệt để tiêu diệt, Dạ Linh thế gia xem như là thật sự xong.
 
 	Hắn vừa nãy vội vã nhìn thoáng qua, mấy trăm tên trưởng lão, chỉ còn lại có mười bốn tên, mà bây giờ, trận pháp này xuất hiện lần nữa, không thể nghi ngờ tuyên cáo bọn họ cũng đem tử vong.
 
 	"Ngươi. . . Ta muốn giết ngươi!" Dạ Linh Vấn Tà phẫn nộ quát.
 
 	Vân Phàm xem thường bĩu môi, nói rằng: "Muốn giết ta, liền khẩn trương đến, hay là ngươi còn có cơ hội đi cứu bọn họ! Nếu không phải như vậy, bọn họ sẽ phải tử vong rồi!"
 
 	Dạ Linh Vấn Tà không xen vào nữa cái khác, điên cuồng tiến công Vân Phàm, chỉ tiếc Vân Phàm thực lực cũng không kém chút nào hắn, Thuấn Di công kích, giết Dạ Linh Vấn Tà cả người là thương.
 
 	"Này đến tột cùng là xảy ra chuyện gì? Trận pháp không phải biến mất rồi sao? Làm sao lại xuất hiện?"
 
 	"Không thể nào, cái này không thể nào, chẳng lẽ là trong truyền thuyết chồng chất trận pháp?"
 
 	"Tuy rằng khó có thể tin, nhưng này nhưng là sự thực, chúng ta Dạ Linh thế gia xong!"
 
 	"Đều là Bác Diệp tên súc sinh kia, hắn đến cùng trêu chọc kẻ địch như thế nào, dĩ nhiên vi Dạ Linh thế gia dẫn đến như vậy tai nạn khổng lồ?"
 
 	". . ."
 
 	Hết thảy may mắn còn sống sót trưởng lão, hiện tại toàn bộ tâm chết rồi, sát trận xuất hiện lần nữa, bọn họ đã không có khí lực lại đi đối mặt, còn lại một con đường, chỉ có tử vong.
 
 	Bây giờ hồi tưởng lại, trước đây làm tất cả, giống như đúng là làm sai, tham lam, kiêu ngạo, bá đạo, những này đều tạo thành bây giờ cục diện.
 
 	Dạ Linh thế gia, tại hôm nay, xem như là triệt để tuyệt diệt. . .
 
 	"Dạ Linh thế gia, xong!" Một vị Đại Trưởng Lão phát sinh cuối cùng rên rỉ, bị sát trận thôn phệ.