Lôi Phạt Điện bên trong, Độc Cô Ngạo Thiên cùng thê tử Tiểu Liên ngồi ở thủ tọa lên, lẫn nhau ân ái dáng vẻ khiến người ta ước ao.
 
 	Hai người giai thoại, cũng bị Thần Giới đông đảo Võ Giả truyền lưu, dù sao Độc Cô Ngạo Thiên thân phận là Tân Tây Cực Hoàng Chủ, đều sẽ có Bát Quái tin tức truyền tới.
 
 	Nếu như Độc Cô Ngạo Thiên đổi lại là người bình thường, nhất định sẽ không có như vậy Bát Quái tin tức truyền ra, sở dĩ có thế nào thân phận, thì có thế nào 'Đãi ngộ' .
 
 	Tiểu Liên rúc vào Độc Cô Ngạo Thiên trong ngực, nhíu đẹp đẽ lông mày, nói: "Ngạo Thiên, ngươi nói sư phụ hắn đến cùng đi nơi nào? Đều hơn mười ngày, thậm chí ngay cả một chút tin tức đều không có?"
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên nghe vậy, trong lòng cũng là thở dài, hắn làm sao thường không muốn đạt được Vân Phàm tin tức.
 
 	Vân Phàm là cho hắn sống lại người, là hắn trong cuộc sống trọng yếu nhất một cái, nếu như không có Vân Phàm, hắn bây giờ còn là một tên phế vật, muốn cùng Tiểu Liên ở chung một chỗ, đó cũng là nằm mơ.
 
 	Độc Cô gia tộc hiện tại chỉ còn lại có Độc Cô Ngạo Thiên một người, Tiểu Liên trên người trọng trách cũng là rất lớn, gánh vác Độc Cô gia tộc phục hưng sứ mệnh.
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên khổ than thở: "Ta cũng không biết! Sư phụ lúc đó lại đột nhiên biến mất rồi, ta đưa tin vài lần, cũng không từng trả lời! Trong lòng ta cũng có chút bận tâm a!"
 
 	Tiểu Liên sau khi nghe, hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Ngạo Thiên, ngươi nói sư phụ ban đầu là không phải bị thương? Ngươi cũng thấy đấy, lúc đó sư phụ thổ huyết!"
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên hơi nhướng mày, điểm này hắn cũng nghĩ tới, coi chính mình sư phụ đi tới một cái nào đó chỗ thần bí dưỡng thương.
 
 	Nhưng này cũng không trở ngại đưa tin, nếu quả thật chỉ là chữa thương, hẳn là có thời gian hồi phục chính mình tin tức, có thể thấy được sự tình cũng không hề đơn giản như vậy.
 
 	Tại Vân Phàm biến mất một sát na kia, Vân Phàm liền làm một chút chuẩn bị, lập tức liền đi vào bế quan.
 
 	Đưa tin thẻ ngọc tự nhiên cũng bị Vân Phàm quan hệ, Độc Cô Ngạo Thiên lại làm sao có khả năng đem thư tức truyền vào đi, Vân Phàm tự nhiên cũng không biết Độc Cô Ngạo Thiên truyện quá tấn.
 
 	Cứ như vậy, cũng là tạo thành hôm nay cục diện, để Độc Cô Ngạo Thiên vợ chồng lo lắng không ngớt, sợ sệt Vân Phàm xuất hiện cái gì sơ xuất.
 
 	"Hẳn là sẽ không! Sư phụ cát nhân tự có thiên tương, thụ thương cũng sẽ lập tức khôi phục như cũ!" Độc Cô Ngạo Thiên nói rằng.
 
 	Nói lời này lúc, liền ngay cả Độc Cô Ngạo Thiên mình cũng cũng không tin, cũng chỉ có thể là an ủi mình cùng Tiểu Liên lời nói dối thôi.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Mà lúc này, trùng hợp một vị thị vệ gõ nổi lên cửa lớn, xem tình hình, tựa hồ có hơi sốt ruột.
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên hơi nhướng mày, hiển nhiên có chút không quá vui vẻ, nhưng thân là Hoàng Chủ, nhưng cũng không thể ấn lại chính mình tính tình đến, ý niệm hơi động, trực tiếp đem cửa lớn cho mở ra.
 
 	Thị vệ kia vội vã chạy đến Độc Cô Ngạo Thiên trước mặt, cũng không nhận thấy được Độc Cô Ngạo Thiên sắc mặt, lập tức kinh hỉ nói rằng: "Hoàng Chủ, Vân Phàm Thánh Tôn xuất hiện!"
 
 	Đơn giản một câu nói, trực tiếp để Độc Cô Ngạo Thiên nhảy lên, liên quan Tiểu Liên cũng là như thế, nụ cười trên mặt rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên kích động nói: "Ở đâu? Sư phụ hắn ở đâu?"
 
 	Thị vệ nghe vậy, nói: "Vân Phàm Thánh Tôn hắn tại Phi Thăng Khách Sạn bên trong, cùng hắn mấy vị phu nhân ở : đang đồng thời! !"
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên nghe xong, lộ ra vẻ sắc mặt vui mừng, rốt cục thì chiếm được Vân Phàm không có chuyện gì tin tức, một viên nỗi lòng lo lắng cũng yên tĩnh lại.
 
 	Lại nhìn xem Tiểu Liên, cũng dường như hắn giống như vậy, hai người nhìn nhau nở nụ cười, ngược lại là có cảm giác trong lòng.
 
 	"Được rồi! Ta biết rồi, ngươi đi xuống trước đi! Đi vào lĩnh thưởng!" Độc Cô Ngạo Thiên phất tay một cái, nói rằng.
 
 	Thị vệ nghe vậy, lộ ra vẻ sắc mặt vui mừng, nói: "Đa tạ Hoàng Chủ!"
 
 	Sau đó hưng phấn chạy ra ngoài, đi vào quản gia nơi lĩnh tiền thưởng, đây là Độc Cô Ngạo Thiên Tân chính sách một trong, chỉ cần có công thì có thưởng, tự nhiên từng có tất phạt, ngược lại cũng hấp dẫn không ít trung thực thị vệ.
 
 	Tiểu Liên nhìn thấy thị vệ chạy ra sau, lo lắng nói rằng: "Ngạo Thiên, chúng ta bây giờ liền đi gặp sư phụ sư mẫu bọn họ sao?"
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên nghe vậy, nhưng là lắc lắc đầu, nói: "Hiện tại không được! Ta tuy rằng nhận thức sư phụ không bao lâu, nhưng ta biết sư phụ hiện tại không thích người khác quấy rối, các loại : chờ chờ một lúc chúng ta cùng đi!"
 
 	Tiểu Liên nghe vậy, cũng cảm thấy có đạo lý, hãy cùng mình cùng Ngạo Thiên như thế, hai người một chỗ thời điểm, ghét nhất những thị vệ kia đến đây quấy rối.
 
 	Hai người lần lượt ngồi xuống, trong lòng lo lắng đã buông xuống, tự nhiên, nói chuyện cũng là tùy ý lên.
 
 	Phi Thăng Khách Sạn bên trong, Vân Phàm cùng người khác nữ đã ăn cơm xong món ăn, ý cười đầy mặt rời khỏi khách sạn, hướng về Lôi Phạt Điện đi đến.
 
 	Vân Phàm cũng muốn tại cuối cùng rời khỏi Thần Giới thời điểm, để xem một chút chính mình vị này đồ đệ.
 
 	Vân Phàm từ khi tu luyện tới nay, thu đồ đệ cũng không nhiều, chỉ có hai người, Tiềm Long cùng Độc Cô Ngạo Thiên, Tiềm Long ngược lại là vẫn cùng ở bên cạnh hắn, cũng không cảm thấy cái gì.
 
 	Nhưng cái này Độc Cô Ngạo Thiên, nhưng là Thần Giới Tây Cực Hoàng Chủ, Vân Phàm vẫn còn có chút lo lắng hắn lòng dạ không đủ, thi triển biện pháp không đúng!
 
 	Vân Phàm đoàn người mênh mông cuồn cuộn đi tới Lôi Phạt Điện trước, mấy vị thị vệ thấy thế, cung kính kêu một tiếng, vẫn chưa ngăn cản.
 
 	Thần Giới Võ Giả cũng biết Vân Phàm cùng Độc Cô Ngạo Thiên quan hệ, những thị vệ này liền càng rõ ràng hơn, vừa nãy thì có một cái đồng hành báo cáo Vân Phàm tin tức, kết quả chiếm được một ít chỗ tốt.
 
 	Có thể thấy được Tây Cực Hoàng Chủ đối Vân Phàm coi trọng, đều hối hận vừa nãy đi vào bẩm báo không phải là mình, thực sự là thất sách a. . .
 
 	Vân Phàm đẩy ra đại điện cửa lớn, liếc mắt liền thấy được ngồi ở thủ tọa lên Độc Cô Ngạo Thiên, còn hắn nữa trong lòng Tiểu Liên, lộ ra vẻ cười xấu xa.
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên nhìn thấy đại môn bị trong nháy mắt đẩy ra, vừa định nổi giận, nhưng thấy được chính mình muốn đi gặp nhất người, nghẹn ngào kêu lên: "Sư phụ!"
 
 	Tiểu Liên nghe tiếng cả kinh, vội vã từ Độc Cô Ngạo Thiên trong lòng tránh thoát đi ra, mặt cười nhất thời một đỏ, ngượng ngùng kêu lên: "Sư phụ!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, bắt đầu cười ha hả, nói: "Hảo tiểu tử! Ngươi làm không sai! Sau đó còn cần càng thêm nỗ lực mới được!"
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên nghe vậy, nhưng chưa lộ ra kiêu ngạo thần sắc, trái lại nho nhã lễ độ nói rằng: "Tất cả những thứ này vẫn là làm phiền sư phụ giáo dục, nếu như không phải sư phụ ngài, ta cũng sẽ không có cơ hội như vậy!"
 
 	Vân Phàm không để ý chút nào vung vung tay, nói: "Ngươi có thể có thành tựu ngày hôm nay, chủ yếu nhất vẫn là hắn bản thân mình, nếu như ngươi không phải là hạng người thiện lương, ta cũng sẽ không đem Tây Cực Hoàng Chủ vị trí cho ngươi! Tất cả vẫn là hắn chính mình tranh thủ đến!"
 
 	Nếu như vậy, nếu như người khác nghe xong, nhất định sẽ rất không cao hứng, nhưng Độc Cô Ngạo Thiên nghe xong, nhưng là một điểm khí cũng không có.
 
 	Ở trong lòng của hắn, Vân Phàm nói tới mỗi một câu nói đều là đúng, không chỉ đem Vân Phàm cho rằng là sư phụ, cũng nên thành thân nhân.
 
 	Vân Phàm đi tới Độc Cô Ngạo Thiên trước mặt, nói: "Sau đó làm việc, còn cần cân nhắc sau đó hành, ghi nhớ kỹ chớ bị lợi dụng! Táo bạo sẽ làm ngươi sản sinh sai lầm quyết định!"
 
 	Sau đó quay đầu quay về Tiểu Liên nói rằng: "Sau đó Ngạo Thiên liền giao cho ngươi, tại hắn thời điểm khó khăn, ta hi vọng ngươi có thể giúp hắn một tay!"
 
 	Tiểu Liên nghe vậy gật đầu, cung kính nói: "Sư phụ yên tâm đi! Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!"
 
 	"Như vậy liền được!" Vân Phàm cũng coi như là yên tâm trung một cái gánh nặng.
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên giờ khắc này đã nhận ra có chút không đúng địa phương, há mồm hỏi: "Sư phụ, ngài muốn đi sao?"
 
 	Vân Phàm buồn cười nói rằng: "Làm sao? Ngươi còn không cho ta đi? Ta trước sau muốn rời khỏi, Thần Giới ngăn cản không được bước chân của ta, ngươi cũng hẳn phải biết sứ mạng của ta!"
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên con mắt nhất thời đỏ lên, muốn khóc nhưng dùng sức kìm nén, hắn không muốn để Vân Phàm nhìn thấy chính mình yếu đuối dáng dấp.
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên mặc dù biết Vân Phàm trước sau sẽ rời đi, nhưng không hề nghĩ rằng đến nhanh như vậy, nói: "Sư phụ lúc nào rời khỏi! Có thể không nói cho đồ nhi một tiếng, để đồ nhi đến vì ngươi tiễn đưa!"
 
 	Vân Phàm cười lắc đầu một cái, nói: "Không cần! Ngươi bây giờ thân là Hoàng Chủ, tất cả hay là muốn đem Thần Giới an nguy đặt ở vị thứ nhất, sau đó Thần Giới liền giao cho ngươi rồi! Đừng làm cho ta thất vọng!"
 
 	"Vâng, sư phụ!" Độc Cô Ngạo Thiên nghẹn ngào nói rằng.
 
 	Vân Phàm nhìn Độc Cô Ngạo Thiên dáng vẻ, trong lòng cũng có chút không dễ chịu lắm, nói: "Nếu như ta thành công, ta vẫn sẽ trở lại gặp của ngươi! Đừng lo lắng. . ."
 
 	Vân Phàm, như là tại bàn giao chút gì, để Độc Cô Ngạo Thiên trong lòng càng thêm khó chịu.
 
 	Hắn cũng biết mình sư phụ đối mặt đem sẽ là kẻ địch như thế nào, trong lòng cũng là dị thường lo lắng, sợ mình sư phụ thất bại.
 
 	Này kết quả cuối cùng, là hắn không thể tiếp thu. . .
 
 	"Ta chờ ngươi, sư phụ!" Độc Cô Ngạo Thiên chỉ có thể miễn cưỡng an ủi mình đạo, cũng biến tướng cổ vũ Vân Phàm một phen.
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, nói: "Yên tâm đi! Ta nhất định sẽ đến xem của ngươi! Chính ngươi khá bảo trọng, ta đi!"
 
 	Đến vậy vội vã, đi vậy vội vã!
 
 	Vân Phàm tại Lôi Phạt Điện bên trong ở lại : sững sờ chừng nửa canh giờ rồi rời đi, hướng về Cực Đông Đại Lục phương hướng đi vào, rời đi trước, Vân Phàm cũng dự định đi vào nhìn một ít cố nhân, sau đó rời đi. . .
 
 	Giờ khắc này, rất nhiều thế lực gia chủ, đều chiếm được tin tức như thế, Phong Hoa Hoành cùng Tần Phong càng là chạy tới Lôi Phạt Điện, chỉ tiếc vồ hụt, ngược lại là sau đó suy đoán có thể sẽ đi Kim Lam Sơn, liền đều chạy tới nơi nào.
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên cũng cùng theo tới, muốn tại cuối cùng sư phụ phó tiễn đưa, Tiểu Liên cũng không ngoại lệ, hai người như hình với bóng.