Rời khỏi binh khí khố sau, mọi người kế tục hướng về phía trước đi đến, dọc theo đường đi trên mặt mọi người có tràn đầy nụ cười thỏa mãn.
 
 	"Ha ha, rốt cục chiếm được một cái Thần Khí, xem ta cái kia đối thủ một mất một còn sau đó còn có thể làm gì ta, lần này sau này trở về, nhất định phải cho hắn điểm màu sắc nhìn!"
 
 	"Ngạch, ngươi cũng nhận được, thật sự là quá tốt, chờ chúng ta trở lại, hảo hảo giáo huấn mấy tên khốn kiếp kia, trước đây đều là bắt nạt chúng ta, hiện tại nên đến phiên chúng ta bắt nạt bọn họ!"
 
 	"Không sai, là thời điểm báo thù, ngươi cũng đạt được Thần Khí, ồ, vẫn là trung phẩm Thần Khí, ngươi vận may thật không tệ!"
 
 	"Sư huynh cũng không phải trung phẩm Thần Khí ma! Không biết chúng ta sau khi trở lại, bọn họ sẽ lấy cái gì ánh mắt xem chúng ta!"
 
 	"Ngươi nói như thế, ta cũng có chút mong đợi, ha ha! Thật muốn nhìn bọn hắn một chút cái kia phó vẻ mặt đau khổ vẻ mặt!"
 
 	". . ."
 
 	Mấy vị đương gia trên mặt cũng là đồng dạng nụ cười, thỉnh thoảng nhìn trên tay mình chiếc nhẫn trữ vật, trong đó cũng không biết gửi bao nhiêu Thần Khí.
 
 	Đem những này Thần Khí mang về bên trong gia tộc, sau đó sẽ phân phối cho những này cần các đệ tử, toàn cả gia tộc thực lực chắc chắn lần thứ hai tăng cao một phần.
 
 	Nghĩ đến đây, mọi người ánh mắt đồng thời liếc mắt nhìn nhau, đều từ ánh mắt của đối phương trung nhìn thấu nồng đậm chiến ý.
 
 	"Muốn so sánh với ai thế lực càng mạnh hơn, so với liền so với, ai sợ ai a!" Mọi người đồng thời nghĩ đến.
 
 	Mấy vị đương gia đều là này tấm vẻ mặt, còn lại đệ tử thì càng đừng nói nữa, cũng đều mắt lạnh nhìn những người khác, khiêu khích tâm ý rất đậm, nói không chắc đánh nhau một trận cũng khó nói.
 
 	"Nơi này là bên trong di tích, muốn đánh nhau trở lại lại đánh!" Vân Phàm âm thanh truyền tới.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều thành thật thu hồi mục Quang, Ám tự nghĩ đến: "Sau khi trở lại sẽ dạy huấn các ngươi, Hừ! Cho các ngươi mở mang kiến thức một chút sự lợi hại của chúng ta!"
 
 	Vân Phàm trước tiên ở phía trước dẫn, bên cạnh theo Tống Đằng, mơ hồ có cỗ khí tức xoay quanh tại Tống Đằng chu vi.
 
 	Mấy vị đại gia chính là cỡ nào nhãn lực, tự nhiên nhìn thấu chút tình huống, chỉ là đều phi thường nghi hoặc, chỉ bất quá một vị đệ tử tinh anh, tại sao có thể có cường đại như vậy luồng khí xoáy.
 
 	Đặc biệt là Phổ Đài Hoành , càng là nghi hoặc tầng tầng, đệ tử này có vẻ như đã thoát khỏi chính mình chưởng khống, liền lời của mình đều không nghe.
 
 	Nghĩ đến đây, mơ hồ có cỗ tức giận, chính mình nuôi dưỡng hắn, dĩ nhiên không nghe mệnh lệnh của chính mình, thực sự là kỳ cục.
 
 	Thế nhưng vừa nhìn thấy bên cạnh hắn Vân Phàm, liền đem này cỗ lửa giận chôn ở trong lòng, hắn không dám ở Vân Phàm trước mặt, đi giáo huấn Tống Đằng, đây không thể nghi ngờ là không cho Vân Phàm mặt mũi.
 
 	Những người khác cũng đã nhận ra điểm này, chỉ bất quá nghĩ không hiểu Tống Đằng xảy ra tình huống nào, bao nhiêu hiếu kỳ một ít!
 
 	Vân Phàm nhàn nhạt nhìn thoáng qua bên người Tống Đằng, lộ ra một cái mê người mỉm cười, quả nhiên dường như chính mình suy đoán giống như vậy, càng tiếp cận chủ mộ thất, Tống Đằng chu vi luồng khí xoáy lại càng lớn.
 
 	Có thể đến chủ mộ thất bên trong sau khi, hắn sẽ triệt để đem này cỗ luồng khí xoáy thu vào trong cơ thể, sau đó cùng kiếp trước thân thể dung hợp, một lần nữa khôi phục tu vi.
 
 	"Ba ba "
 
 	Vân Phàm vỗ vỗ bả vai của hắn, cười nói: "Chớ khẩn trương, thả lỏng một ít!"
 
 	Tống Đằng cười khổ một tiếng, nói rằng: "Ta làm sao có thể không khẩn trương! Ngươi cũng không phải không biết mặt sau có bao nhiêu con mắt nhìn chằm chằm ta, hay là một nhận thấy được ta không đúng, bọn họ sẽ hạ sát thủ rồi!"
 
 	Vân Phàm bĩu môi, nói rằng: "Điểm ấy ngươi yên tâm, chỉ cần ta tại, bọn họ không ai dám động ngươi, yên tâm đi! Chỉ cần ngươi khôi phục thực lực, còn cần sợ bọn hắn?"
 
 	Tống Đằng nghe vậy, gật đầu, đúng vậy, chỉ cần mình khôi phục tu vi, vẫn bọn hắn có gì mà sợ, đến thời điểm bọn họ nếu là giáo huấn chính mình, chính mình liền hảo hảo giáo huấn bọn hắn một chút.
 
 	Năm đó hắn, chính là Thánh Đế đỉnh cao tu vi, cùng mấy đại Hoàng Chủ tu vi tương đương, hơn nữa Thiên Khí trợ giúp, thực lực tuyệt đối mạnh hơn trong bọn họ bất luận cái nào.
 
 	"Chiếu loại tốc độ này đi tới, hẳn là sắp tới chủ mộ thất đi!" Vân Phàm tự nói một tiếng.
 
 	Tống Đằng nghe được Vân Phàm tự nói âm thanh, nói rằng: "Ừm, chiếu cái tốc độ này đi tới, lại quá nửa canh giờ, liền đến chủ mộ thất rồi!"
 
 	Tống Đằng đã khôi phục ký ức, tự nhiên rõ ràng di tích kết cấu, cũng biết di tích lớn bao nhiêu, khoảng cách chủ mộ thất có bao xa, hắn bây giờ, đều sẽ không đi tận lực giẫm trung cơ quan.
 
 	Một đường tiến lên, thông thuận rất nhiều, kỳ thực đến cuối cùng cơ quan, cũng vô dụng, trong đó cũng đại thể đều là thần binh, không có Thần Khí tồn tại.
 
 	Phát động cũng vô dụng, không thể nghi ngờ là lãng phí thời gian thôi, nếu chính mình khôi phục ký ức, tự nhiên không thể lãng phí thời gian, đến mau nhanh đến chủ mộ thất, khôi phục thực lực lại nói.
 
 	"Ừm, thần thức của ta đã nhìn thấy chủ mộ thất rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Tống Đằng nghe vậy, có chút giật mình, nơi này khoảng cách chủ mộ thất, tuyệt đối vượt quá mấy trăm dặm, Vân Phàm thần thức lại có thể nhìn thấy, cái kia thần thức của hắn đến tột cùng lớn bao nhiêu.
 
 	Tống Đằng có chút không dám tưởng tượng, quả nhiên là yêu nghiệt giống như nhân vật, không thể theo lẽ thường đến đề cử, quá là đáng sợ!
 
 	Mình vô luận như thế nào cũng muốn giao hảo người này, kiếp trước chính mình bỏ lỡ, kiếp này tuyệt đối không thể bỏ qua, theo hắn, hay là một ngày kia thì có khả năng tiến giai Thánh Tôn cảnh giới.
 
 	Này không phải là không có khả năng, thời kỳ thượng cổ tuy rằng Thánh Tôn Võ Giả có rất nhiều, thế nhưng chân chính cường giả, nhưng chỉ có Vân Phàm một người.
 
 	Hắn lúc đó, lấy một địch một trăm, hơn nữa đều là Thánh Tôn Võ Giả, mà không rơi bại, thậm chí đánh bại mọi người, có thể thấy được Vân Phàm sức chiến đấu đáng sợ bao nhiêu.
 
 	Lúc đó Tống Đằng liền nghe nói Vân Phàm đại danh, vẫn muốn kết giao bái kiến, chỉ tiếc đến chết đi một khắc kia, đều không nhìn tới Vân Phàm.
 
 	Sau khi không lâu, diệt thế chi chiến liền đến phút cuối cùng, hết thảy cường giả trong một đêm tử vong hầu như không còn, bị mai táng ở tại Chúng Thần Mộ Địa, Vân Phàm cũng ở đây thời khắc này vẫn lạc.
 
 	"Ngươi quả nhiên so với ta trong tưởng tượng càng kinh khủng hơn!" Tống Đằng cười khổ nói.
 
 	Bên người luồng khí xoáy, đã mơ hồ đem hắn bao vây đi vào, nếu không phải tu vi đầy đủ, e sợ không cách nào nhìn thấy Tống Đằng bộ dáng.
 
 	"Ha ha!" Vân Phàm nở nụ cười một tiếng, không có nhiều lời.
 
 	Chính mình mặc dù nói cho hắn biết, lại Thánh Tôn bên trên, còn có càng mạnh hơn cảnh giới tồn tại, Tống Đằng mặc dù sẽ tin tưởng, nhưng đối với hắn cũng không có ích lợi gì, không có cái kia cần phải.
 
 	Tất cả mọi người là nhìn Tống Đằng, cảm thấy hắn càng ngày càng thần bí, nếu không phải Vân Phàm ở bên cạnh hắn, chỉ sợ bọn hắn sẽ không nhịn được trực tiếp giết chết Tống Đằng.
 
 	Hắn biểu hiện tình huống, thật sự là có chút quỷ dị, căn bản không thể dùng lẽ thường suy đoán, cảm giác giống như là quỷ bám thân.
 
 	Bọn họ tự nhiên không tin là quỷ, cho dù là quỷ, ở trong mắt các nàng, cũng không có uy hiếp gì tính, dễ dàng cũng có thể diệt giết chết.
 
 	"Này Tống Đằng đến cùng xảy ra cái gì, vì sao lại xuất hiện tình huống như thế, còn có Tiền bối vì sao phải bảo hộ hắn, lẽ nào những thứ này đều là Tiền bối tác phẩm?" Phổ Đài Hoành nghĩ không thông, nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Những người còn lại cũng giống như vậy, đều tốt kỳ Tống Đằng dáng vẻ, cũng hiếu kì tình huống này là làm sao phát sinh.
 
 	Đại đa số người, vẫn là đem hiện tượng này quy công đến Vân Phàm trên người, Thánh Tôn Võ Giả thần bí, không phải là bọn hắn có khả năng suy đoán, có khả năng lý giải.
 
 	Có tình huống như thế xuất hiện, nói không chắc thật sự chính là Vân Phàm tác phẩm.
 
 	Chỉ bất quá chân chính biết nguyên nhân, cũng chỉ có Vân Phàm cùng với Tống Đằng bản thân, kiếp trước ký ức thức tỉnh, tu vi cũng là tùy theo khôi phục, cái vòng xoáy này chính là khôi phục tu vi then chốt.
 
 	"Luồng khí xoáy càng ngày càng cường đại, xem ra hắn sắp khôi phục tu vi đây!" Vân Phàm nhìn Tống Đằng, thầm nghĩ trong lòng một tiếng.
 
 	Tống Đằng lúc này đột nhiên đóng lại hai mắt, để Vân Phàm nhất lăng, lập tức cười nhẹ một tiếng, cấp tốc hướng về phía trước đi đến, mà Tống Đằng nhưng là theo sát Vân Phàm, tốc độ không rơi vu Vân Phàm.
 
 	Mọi người thấy thế, đều là hai mặt nhìn nhau, khiếp sợ đến cực điểm, này Tống Đằng tốc độ lúc nào biến nhanh như vậy, để bọn hắn đều có chút giật mình.
 
 	Sau đó cấp tốc đuổi tới, lần này ngược lại là khổ những này đệ tử tinh anh, từng cái từng cái mão đủ kính chạy về phía trước, theo sát Vân Phàm đám người.
 
 	"Này Tống Đằng thân phận xem ra là một then chốt, đợi lát nữa nhất định phải hảo hảo tra tra mới được!" Phổ Đài Hoành âm thầm nghĩ tới.
 
 	Bên người có một cái như thế không biết thân phận người tồn tại, vẫn đúng là có chút khủng bố, có thể thi triển ra tốc độ nhanh như vậy, quyết định không phải người bình thường.
 
 	Tu vi của hắn cũng khẳng định rất cao, ít nhất cùng mình tương đương , còn Thánh Tôn, hắn không có suy nghĩ, bởi vì cái kia không hiện thực.
 
 	Thánh Tôn Võ Giả không phải là dễ dàng như vậy gặp, cũng không phải là dễ dàng như vậy thăng cấp.