Cực Tây Đại Lục bầu trời, Vân Phàm cùng Tống Đằng hai người giờ khắc này cực dương tốc bay, hướng về Dạ Linh thế gia phương hướng bay đi.
 
 	Cách Dạ Linh thế gia càng gần, Vân Phàm trong lòng dự cảm lại càng mãnh liệt, luôn cảm thấy chuyến này rất phiền phức, có lẽ sẽ gặp phải không nên gặp phải sự tình.
 
 	"Thôi, nếu quyết định, liền làm triệt để điểm đi! Bố lên cường đại trận pháp, liền tính bọn họ muốn chạy trốn, cũng trốn không thoát!" Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng một tiếng.
 
 	Loại này dự cảm không tốt, cũng là vừa mới phát sinh ở Vân Phàm trên người, khiến cho hắn sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Tống Đằng cũng nhìn được Vân Phàm dáng vẻ, có chút không rõ vì sao, nhưng không có lối ra : mở miệng hỏi dò, hắn biết cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi.
 
 	Nếu là Vân Phàm muốn nói cho chính mình, chính mình mặc dù không nói, hắn cũng sẽ cùng chính mình trò chuyện với nhau, mà giờ khắc này, hắn nhưng câm miệng không nói, chắc là mặt khác một chuyện đi.
 
 	"Tống Đằng, lấy ngươi bây giờ cảnh giới, có thể bố trí cấp mấy sát trận?" Vân Phàm đột nhiên hỏi.
 
 	Tống Đằng nghe vậy, có chút ngây ngẩn cả người, tỉ mỉ suy tư chỉ chốc lát sau, nói rằng: "Bố trí thánh phẩm thừa sức, bố trí thiên phẩm, có chút khó khăn!"
 
 	Vân Phàm thoả mãn gật đầu một cái, đến thời điểm chính mình trước tiên bố trí mấy cái sát trận, mấy cái khốn trận, để Tống Đằng đến chủ trì, miễn cho chính mình Vô Hạ phân thân đến chủ trì trận pháp.
 
 	"Được, ta biết rồi! Ngươi xem trước một chút những này trận pháp, đợi lát nữa ta sẽ ở Dạ Linh thế gia chu vi bố trí, chủ trì trận pháp sự liền giao cho ngươi rồi!" Vân Phàm trầm giọng nói.
 
 	Tống Đằng tiếp nhận Vân Phàm trong tay thẻ ngọc, cấp tốc nhìn lại, càng xem càng kinh hãi, trên mặt thần sắc cũng càng ngày càng ngưng trọng.
 
 	Hắn làm sao cũng không ngờ rằng, Vân Phàm trong tay dĩ nhiên nắm giữ như thế cao thâm trận pháp, hầu như toàn bộ đều là thiên phẩm cấp bậc, coi như là Thánh Tôn Võ Giả đi vào, phỏng chừng cũng không chiếm được chỗ tốt.
 
 	Kỳ thực lấy Vân Phàm thực lực, bố trí càng mạnh hơn trận pháp đều, chỉ bất quá bị vướng bởi Tống Đằng năng lực, không thể bố trí quá mạnh mẽ, miễn cho đến thời điểm Tống Đằng không cách nào chưởng khống, thương tổn được chính mình.
 
 	Lấy Vân Phàm dự định, nếu là chỉ là hắn một người, nhất định sẽ đánh du kích chiến, một trận chiến không được liền đánh trận chiến thứ hai, mãi đến tận diệt Dạ Linh thế gia mới thôi.
 
 	Thế nhưng giờ khắc này chứ, có một số việc nhất định phải một đòn làm đến nơi đến chốn, miễn cho đến thời điểm xuất hiện không thể đoán được phiền phức.
 
 	Vân Phàm vẫn đều tin tưởng mình dự cảm, sẽ không vô duyên vô cớ liền bay lên loại cảm giác này, nhất định là có cái gì biến số, nếu không phải như vậy, lấy năng lực của mình, tiêu diệt Dạ Linh thế gia, dễ dàng.
 
 	Tống Đằng giờ khắc này cũng nghĩ đến rất nhiều, nhìn thấy Vân Phàm sắc mặt nghiêm túc, cũng đoán trúng chuyến này tuyệt đối sẽ không dường như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, chăm chú hấp thu những này trận pháp tri thức.
 
 	Dạ Linh thế gia đối với hắn làm tất cả, hắn muốn gấp trăm lần ngàn lần đòi lại đến, không tiêu diệt Dạ Linh thế gia, thật sự là có lỗi với chính mình.
 
 	Thật có lỗi Vân Phàm vì hắn làm tất cả, những này trận pháp nếu là lưu vong đến Thần Giới, tuyệt đối sẽ khiến cho một hồi oanh động, không chừng Thần Giới sẽ liền như vậy đại loạn cũng khó nói.
 
 	Mà Vân Phàm, nhưng không chút do dự ném cho mình, phần ân tình này, phần này trượng nghĩa, Tống Đằng chính mình cảm thấy không cần báo đáp, không thể để cho Vân Phàm lần này khổ tâm uổng phí.
 
 	"Chúng ta thời gian không nhiều, ngươi khẩn trương xem, còn có một canh giờ, chúng ta liền đến Dạ Linh thế gia rồi!" Vân Phàm trầm mặt, nói rằng.
 
 	"Ta biết rồi!" Tống Đằng không ngừng mà quan sát thẻ ngọc, một cái trận pháp xem xong rồi, lập tức liền xuất ra một cái khác trận pháp bắt đầu quan sát.
 
 	Chút nào không có dừng lại thời điểm, Vân Phàm thấy hắn như thế chăm chú, cũng cảm thấy đĩnh vui mừng, ít nhất chính mình khổ tâm không có uổng phí.
 
 	Bất quá chiếu cái tốc độ này xem ra, đến Dạ Linh thế gia trước đó, Tống Đằng là xem không xong.
 
 	Vân Phàm đang trầm tư, cau mày, mà Tống Đằng thì lại không ngừng mà nghiên cứu trận pháp.
 
 	"Thôi, cho hắn đi Cửu Long Giới Chỉ đi, bí mật này sớm muộn cũng bị những người khác biết được, bất quá lấy thực lực của ta, có vẻ như cũng không ai có thể giết chết chính mình!" Vân Phàm nghĩ đến chốc lát nói.
 
 	"Tống Đằng, ta mang ngươi đi một nơi, ngươi ở nơi kia diện hảo hảo nghiên cứu những này trận pháp, lúc nào toàn đã hiểu, liền gọi tên của ta!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Tống Đằng nghe vậy nhất lăng, nói thật, lấy thiên phú của hắn mà nói, tuy rằng những này trận pháp chính mình có thể xem hiểu, thế nhưng thời gian thật sự là quá ít, căn bản không chứa được hắn tỉ mỉ nghiên cứu.
 
 	"Được, không biết đây là nơi nào?" Tống Đằng nghi ngờ hỏi.
 
 	Vân Phàm duỗi duỗi tay chỉ, nói rằng: "Liền ở trong này, đây là Cửu Long Giới Chỉ, không gian loại bảo vật, bên trong thời gian tỉ lệ cùng ngoại giới không giống, đầy đủ ngươi nghiên cứu trận pháp rồi!"
 
 	Tống Đằng nhất thời kinh sợ, tuyệt đối không ngờ rằng, Vân Phàm dĩ nhiên đem bực này to lớn bí mật tự nói với mình, vẫn làm cho mình đi bên trong nghiên cứu trận pháp.
 
 	Điều này thật sự là. . . Tống Đằng cũng không biết nên nói những gì, hắn cũng biết không gian này loại bảo vật giá trị, tuyệt đối sẽ lệnh mọi người cũng vì đó điên cuồng.
 
 	Mà Vân Phàm nhưng nói cho chính mình, phần này tin cậy, mình không thể phụ lòng hắn.
 
 	"Ngươi yên tâm, ta Tống Đằng ở đây xin thề, tuyệt đối sẽ không đem của ngươi bí mật này nói cho những người khác, bằng không dưới thiên kiếp, biến thành tro bụi!" Tống Đằng nghiêm mặt nói.
 
 	Vân Phàm sang sảng nở nụ cười, đem Tống Đằng thu vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong, tại núi Cửu Long trang trung an bài cho hắn một cái phòng, cung cấp hắn nghiên cứu trận pháp.
 
 	"Tới trước Dạ Linh thế gia, bố trí xong trận pháp sau, tại trở lại không gian Thần Khí bên trong, đi bồi bồi Hinh Nhi các nàng đi! Các loại : chờ Tống Đằng nghiên cứu thành công, liền Dạ Linh thế gia ngày tận thế!" Nói đến đây, Vân Phàm trong mắt tiết lộ ra tàn nhẫn.
 
 	Dạ Linh thế gia phương pháp, triệt để chọc giận Vân Phàm điểm mấu chốt, nguyên bản chính mình cũng không tính đi tìm bọn họ để gây sự.
 
 	Có thể Dạ Linh thế gia thật sự là thích ăn đòn, dĩ nhiên làm ra một chiêu như thế, hơn nữa còn muốn trảo Tống Đằng, vì bọn hắn hiệu lực, điều này thật sự là quá làm người nổi giận.
 
 	Vân Phàm kế tục bay, hướng về Dạ Linh thế gia chạy đi, trong đầu không ngừng suy tư sắp muốn phát sinh một ít tình hình.
 
 	Một lúc lâu sau, Vân Phàm rốt cục đi tới Dạ Linh thế gia, dừng lại tại không gian, lạnh lùng nhìn phía dưới kiến trúc.
 
 	"Ồ!"
 
 	Vân Phàm khẽ ồ lên một tiếng, giờ khắc này Dạ Linh thế gia, dĩ nhiên mơ hồ tiết lộ ra một cỗ cường thế khí tức, xem Vân Phàm đều có chút sợ hết cả hồn.
 
 	"Không đúng, này Dạ Linh thế gia bên trong nhất định có cường giả tọa trấn, bằng không thì không thể nào xuất hiện khí tức như thế này!" Vân Phàm cau mày.
 
 	Tuyệt đối không nghĩ tới, tại Dạ Linh thế gia, thậm chí có Thánh Tôn Võ Giả tồn tại, từ Thân Đồ Phàm nơi đó giải đến, Dạ Linh thế gia hẳn là không có Thánh Tôn Võ Giả tọa trấn mới là.
 
 	Chẳng lẽ là vừa mới đột phá Thánh Tôn Võ Giả? Nói vậy cũng là chỉ có loại khả năng này.
 
 	"A, chẳng trách chính mình sẽ có một loại dự cảm không tốt, nguyên lai là bởi vì cái này!" Vân Phàm khóe miệng một câu.
 
 	Dạ Linh thế gia mặc dù nhiều một vị Thánh Tôn Võ Giả, nhiều hơn một chút biến số, thế nhưng là không trở ngại Vân Phàm tiêu diệt Dạ Linh thế gia.
 
 	Thánh Tôn Võ Giả mặc dù cường đại hơn nữa, nếu là bị chính mình trận pháp nhốt lại, đó cũng là phi thường thảm, huống chi chính mình sức chiến đấu cũng không kém chút nào Thánh Tôn Võ Giả.
 
 	Mặc dù lấy hình người trạng thái không địch lại, cùng lắm thì biến thành Thiên Long bản thể tác chiến, đến thời điểm sức chiến đấu, còn không phải là so với Thánh Tôn Võ Giả càng thêm cường đại.
 
 	"Xì xì "
 
 	Vân Phàm thần thức hơi động, trên tay có thêm rất nhiều đồ vật, từng khối từng khối cực phẩm thần thạch hướng về Dạ Linh thế gia chu vi bay đi, từng khối từng khối Mạc vào lòng đất.
 
 	Vân Phàm bày trận thủ đoạn, có thể không phải người nào cũng có thể làm đến, bày trận lúc tiếng vang, cũng không làm kinh động Dạ Linh thế gia người.
 
 	"Xấp xỉ rồi, chỉ cần đến thời điểm kết ấn, là có thể khởi động những này sát trận, hừ, Dạ Linh thế gia, ta sẽ để các ngươi biết cái gì gọi là hối hận!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Giờ khắc này Dạ Linh thế gia, hoàn toàn không biết sắp rơi vào to lớn trong lúc nguy cấp, để ăn mừng Dạ Linh Vấn Tà trở về.
 
 	Dạ Linh thế gia trên dưới, toàn bộ đều đang tiến hành tiệc rượu, hoan nghênh Dạ Linh Vấn Tà trở về.