"Ầm "
 
 	Đông Nam Tây Bắc bốn người không ngừng công kích Tiềm Long, nhưng là thương không tới Tiềm Long, để bốn người đều là trong lòng dị thường khiếp sợ.
 
 	Đây là chưa bao giờ có sự tình, cho dù là Nghiêm Tung Thiên Đế, cũng từng bị chính mình bốn người liên thủ đẩy lùi, hơn nữa còn bị thương.
 
 	Nhưng là trước mắt người trẻ tuổi này, nhưng là có thể thong dong ứng đối chính mình, chính mình bốn người cùng đánh trận pháp, lại trước mặt, dĩ nhiên một điểm tác dụng đều không có!
 
 	Điều này không khỏi làm cho bốn người khiếp sợ, bốn người này có thể tại Cửu trọng thiên đặt chân, đại thể vẫn là dựa vào bốn người đồng tâm, lợi đồng lòng cái cỗ này cùng đánh trận pháp, tài tồn sống đến nay.
 
 	Nếu như một người trong đó hơi chút lộ ra một ít không nên có tâm tư, bốn người cùng đánh trận pháp sẽ trong nháy mắt tan rã, sau đó rất khổ rồi bị người đánh giết.
 
 	Bốn người đều rất rõ ràng nhược điểm của mình, cho nên trong lòng đều là chưa bao giờ sinh ra dị dạng tâm tư, điều này sẽ đưa đến bọn họ cùng đánh trận pháp vẫn chưa từng bị phá đi quá.
 
 	Còn lần này, bốn người trong lòng bắt đầu dâng lên một cỗ dự cảm bất tường, chính mình bốn người cùng đánh trận pháp có thể hay không liền như vậy bị phá.
 
 	Hoặc là chính mình bốn người bị trước mắt người trẻ tuổi đánh giết, đây là rất có thể sự tình! Để bốn người tâm đều trầm đến đáy cốc.
 
 	Mà Tiềm Long, nhưng là sung sướng đùa với bốn người chơi đùa, như là đem bốn người này cho rằng là hầu tử, trên mặt mang theo nụ cười, bước chân mềm mại, tương tự tại đi một loại rất kỳ diệu bộ pháp.
 
 	Vũ Đình cũng là kiến thức rộng rãi hạng người, vừa mới bắt đầu vẫn đối Tiềm Long báo lấy lo lắng tâm tư, nhưng hiện tại, nhưng là an tâm hạ xuống.
 
 	Bởi vì chiếu hiện nay tình huống như thế đến xem, Đông Nam Tây Bắc bốn người thì không cách nào đối với hắn sản sinh thương tổn, cho dù là thụ thương, cũng là nhẹ nhàng tiểu thương.
 
 	Đối với Võ Giả mà nói, từng chút từng chút tiểu thương, đó là căn bản là không có gì đáng ngại, chỉ cần không thương tới tính mạng thương thế, liền đều thuộc về tiểu thương một loại.
 
 	Vũ Đình nhìn nhìn, liền phát hiện Tiềm Long bước tiến có chút kỳ diệu, giống như tại đặc biệt một phạm vi trong nghề đi.
 
 	Vũ Đình hơi nghi hoặc một chút, trên đời có thần thông như thế này bước tiến sao? Làm sao chính mình chưa từng thấy qua.
 
 	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại thì cũng thôi, Tiềm Long sư phụ chính là Thiên Đế cảnh giới Võ Giả, làm sao có khả năng không có hảo tu luyện công pháp, vậy nhất định là Tiềm Long sư phụ dạy cho hắn đi.
 
 	Vũ Đình nghĩ tới không sai, đây đúng là Vân Phàm giao cho Tiềm Long, chính là Vân Phàm trước đây sẽ Thần Hư Bộ.
 
 	Loại này bước tiến vi diệu chỗ, ngay tại ở bất luận đối thủ mạnh bao nhiêu, đều có thể dựa vào loại này bước tiến đến tránh né, hơn nữa còn có thể nhân lúc loạn công kích.
 
 	Là một loại công phòng gồm nhiều mặt bước tiến, cái này cũng là Vân Phàm đam mê loại này bước tiến nguyên nhân, đương nhiên, Vân Phàm hiện tại cũng học được bước tiến của nó, Thần Hư Bộ rõ ràng có chút không thể thỏa mãn Vân Phàm.
 
 	Bất quá tại bình thường thời điểm, Vân Phàm vẫn là yêu thích dùng Thần Hư Bộ đến cất bước, như vậy có vẻ rất mờ ảo, rất thoải mái!
 
 	Tiềm Long lúc đó nhìn thấy Vân Phàm sử dụng loại này bước tiến sau, liền quấn lên Vân Phàm, muốn Vân Phàm nhất định phải dạy cho hắn.
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là do Tiềm Long tính tình, đem Thần Hư Bộ ý nghĩa thâm ảo dạy cho Tiềm Long, Tiềm Long cũng không để cho thất vọng, khổ luyện thời gian một năm, mới đem Thần Hư Bộ triệt để thông hiểu đạo lí.
 
 	Giờ khắc này, Tiềm Long đó là rất nhanh lợi dụng loại này bước tiến, đến trêu chọc này Đông Nam Tây Bắc bốn người.
 
 	Tiềm Long như là có cùng Vân Phàm đồng dạng tâm tư, bốn người này tuy rằng tu vi không ra sao, nhưng là cùng đánh trận pháp nhưng là tương đương cường hãn.
 
 	Nếu như có thể đem nó nhét vào sư phụ mình dưới trướng, cái kia hẳn là cũng là một chuyện tốt đi!
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Tiềm Long liền bắt đầu bắt đầu hành động, nói làm liền làm, Tiềm Long dự định để bốn người này đều trở thành Vân Phàm thủ hạ.
 
 	Bốn người gặp Tiềm Long đột ngột tấn công tới, hiển nhiên là bị kinh ngạc một thoáng, nhưng nhiều năm tố chất để bọn hắn lập tức phản ánh lại đây, cấp tốc đón đánh.
 
 	Bốn người hướng về Tiềm Long công kích, một cỗ cùng đánh lực nhằm phía Tiềm Long.
 
 	Mà giờ khắc này Tiềm Long nhưng là quỷ dị nở nụ cười, thân ảnh lóe lên, nhất thời mất đi hình bóng, điều này làm cho Đông Nam Tây Bắc bốn người một trái tim đều nâng lên.
 
 	Có thể nhìn thấy kẻ địch cũng không thể sợ, nhưng không nhìn thấy kẻ địch, nhưng là kinh khủng nhất, bởi vì thông thường dưới tình huống như vậy, rất có thể sẽ bị ám sát.
 
 	"Hắc "
 
 	Tiềm Long trong nháy mắt xuất hiện ở đông sau lưng, khinh hắc một tiếng, đem đông cho sợ hết hồn, trong nháy mắt quay đầu lại, nhưng là không thấy được Tiềm Long thân ảnh.
 
 	Lập tức đông cảm giác bụng truyền đến đau đớn một hồi, ngay sau đó liền trực tiếp hôn mê đi, để Nam Tây Bắc ba người đều là lộ ra thần sắc kinh hoảng.
 
 	"Đại ca!"
 
 	"Đại ca!"
 
 	Ba người không ngừng hô, nhưng mà đông nhưng làm sao cũng vẫn chưa tỉnh lại, để ba người tâm tư đều trầm đến đáy cốc, cho rằng đông đã chết!
 
 	Bắc là bốn người ở giữa nhỏ nhất một cái, phẫn nộ chỉ vào đứng ở trước mặt mình mỉm cười Tiềm Long, đạo; "Ngươi giết đại ca của ta! Ta cho ngươi đền mạng!"
 
 	Tiềm Long không đáng kể vung vung tay, ra hiệu ngươi cứ đến thử xem.
 
 	Bắc cũng là bị phẫn nộ làm đầu óc choáng váng não, trực tiếp cất bước nhằm phía Tiềm Long, nam cùng tây thấy thế, hô lớn: "Tứ đệ, không muốn lỗ mãng!"
 
 	Nhưng mà, bắc nhưng chưa dừng lại, như trước hướng về Tiềm Long phóng đi, trong mắt lóe nồng đậm lửa giận, xin thề nhất định phải đem Tiềm Long cho giết chết.
 
 	Bốn người ở giữa, đông là với hay nhất một người, mỗi lần có đồ tốt, đều là trước tiên cho hắn ăn, cũng là bắc người tôn kính nhất.
 
 	Giờ khắc này nhưng là không biết sống chết, để bắc trong lòng dị thường khó chịu, thống khổ biến thành cừu hận, muốn báo thù cho hắn.
 
 	Mặc dù không thể giết Tiềm Long, cũng muốn để cho trả giá một chút đền bù.
 
 	"Uống "
 
 	Tiềm Long quát nhẹ một tiếng, thủ thế xoay một cái, trong nháy mắt nắm chặt rồi bắc hai tay, nhẹ nhàng xoay một cái.
 
 	Chỉ nghe 'Tạp sát' một tiếng, tất cả mọi người rõ ràng, bắc hai tay xem như là phế bỏ, cái kia rõ ràng cho thấy xương bắc bẻ gẫy âm thanh.
 
 	Tiềm Long xem thường đem nó đá bay ra ngoài, khẩn nói tiếp: "Hiện tại cho hai người bọn ngươi con đường, một cái chính là đi chết! Mặt khác một cái, nhưng là khi ta sư phụ thủ hạ! !"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, đối đệ tử này thoả mãn nở nụ cười, nhưng mà Nam Tây Bắc ba người nghe vậy, nhưng là mặt liền biến sắc.
 
 	Để bọn hắn làm Vân Phàm thủ hạ, đó là triệt triệt để để vẽ mặt, liền ngay cả Nghiêm Tung Thiên Đế cũng không từng đem bọn họ xem là thủ hạ.
 
 	Ngược lại là này Nghiêm Đình, lao thẳng đến bốn người bọn họ xem là là thủ hạ, nhưng khi sơ chính mình liền xin thề, nếu là bại bởi Nghiêm Tung, coi như gia tộc kia quản gia.
 
 	Điều này cũng biến tướng trở thành thủ hạ, Nghiêm Đình như thế ra lệnh cho bọn họ, bọn họ cũng là không cách nào từ chối!
 
 	Ẩn dấu ở sau lưng Nghiêm Đình, nhưng là mạnh mẽ bắc chấn động một cái, tên khốn này rốt cuộc là ai?
 
 	Lại có thể đem Đông Nam Tây Bắc bốn người đánh bại, mặc dù là cha của mình ra tay, đó cũng là không thể nào a!
 
 	Nghiêm Đình lần thứ nhất hoài nghi cha của mình, có phải hay không còn chưa tới Thiên Đế cảnh giới, hay là hắn cái này Thiên Đế lượng nước quá đủ.
 
 	Nghiêm Đình còn muốn chạy, nhưng là làm sao cũng na không ra bước chân, phảng phất bị gắt gao đóng ở nơi nào, này tự nhiên là Vân Phàm tác phẩm.
 
 	Thần thức uy áp, trực tiếp để Nghiêm Đình đàng hoàng ở tại nơi nào.
 
 	Nam Tây Bắc ba người sắc mặt không ngừng biến ảo, nếu là vào lúc này đầu hàng, đây không thể nghi ngờ là phản bội chính mình thệ ngôn, không thể làm như vậy.
 
 	"Ngượng ngùng! Chúng ta sẽ không đồng ý!" Nam có chút khó khăn nói rằng.
 
 	Nói thật, nếu là thật sự có thể khi người trẻ tuổi kia sư phụ thủ hạ, cũng chưa chắc không phải một chuyện xấu, nhưng là chính mình lúc trước phát ra thệ ngôn, nhưng là hạn chế cái yêu cầu này.
 
 	"Ác! Là ma! Cái kia chúng nói các ngươi như vậy lựa chọn một con đường chết!" Tiềm Long thần sắc trong nháy mắt chuyển lạnh.
 
 	Nếu không cách nào làm cho bốn người này quy hàng, vậy thì chỉ có thể triệt để mạt sát rồi, này cỗ tính cách, ngược lại là thừa kế Vân Phàm.
 
 	"Chúng ta không có lựa chọn nào khác!" Nam Tây Bắc ba phần sắc mặt khó coi nói rằng.
 
 	Tiềm Long cũng không lại phí lời, trực tiếp chớp mắt thân bắt đầu giết người.
 
 	"Phốc "
 
 	Cái thứ nhất, bắc bị Tiềm Long ám khí lưỡi dao sắc cho phá vỡ yết hầu, máu tươi phún lưu, lập tức không cam lòng ngã xuống, trong mắt tất cả đều là nồng đậm hối hận tâm ý.
 
 	Nam Tây hai người thấy thế, cũng biết cái kế tiếp nên bọn họ, đều làm xong tử vong chuẩn bị.
 
 	Vân Phàm vẫn chưa ngăn Tiềm Long, bốn người này thiên phú cũng không ra sao, cho dù giết cũng là không ngại, Vân Phàm cần chính là thiên tài.
 
 	Mà không phải những này dựa vào cùng đánh trận pháp rác rưởi! Bởi vậy đối bốn người này chết sống không một chút nào quan tâm.
 
 	Ngược lại là Vũ Đình có chút xem có chút khó chịu, loại này đầm đìa máu tình cảnh, vẫn là lần đầu nhìn thấy.
 
 	Trước đây vẫn ở tại Vũ trong vương cung, căn bản là chưa từng gặp qua loại này máu tanh tình cảnh.
 
 	"Phốc "
 
 	Cái thứ hai, tây yết hầu cũng bị cắt phá, máu tươi giàn giụa, mang theo mỉm cười rời khỏi nhân thế.
 
 	"Phốc "
 
 	Cái thứ ba, nam cũng bị đãi ngộ như thế, trên mặt mang theo không cam lòng, còn có một tia mỉm cười, nghênh đón hướng Tử Thần ôm ấp.
 
 	"Phốc "
 
 	Cái cuối cùng, ngất đi đông, bị Tiềm Long cho trực tiếp một đao xuyên qua trái tim, tử không hề thống khổ.
 
 	Cứ như vậy, bốn vị cao thủ cứ như vậy bị Tiềm Long dễ dàng đánh chết.
 
 	Nói thật, nếu là bốn người này thật sự không sợ Tiềm Long, vẫn cùng dĩ vãng như vậy hoàn toàn tự tin đối phó Tiềm Long, ẩn Long nếu là muốn đánh giết bọn họ, cũng nhất định sẽ vận dụng Phá Không Trường Thương.
 
 	Nhưng là bốn người này trong lòng mình sinh ra khiếp đảm tâm ý, này liền muốn dễ làm hơn nhiều, Tiềm Long dễ dàng liền đánh chết bọn họ!
 
 	"Làm rất tốt!" Vân Phàm khích lệ tựa như nói một câu, làm Tiềm Long có chút ngượng ngùng.
 
 	Bất quá lại nhìn tới Vũ Đình sắc mặt sau khi, Tiềm Long lập tức đem bốn bộ thi thể cho thanh lý đi, miễn cho ảnh hưởng đến Vũ Đình.
 
 	Vũ Đình nhìn thấy thi thể biến mất, rõ ràng sắc mặt chuyển biến tốt lên, Tiềm Long không ngừng ở tại bên người an ủi, để Vũ Đình đi ra khỏi bóng tối.