Phòng bên trong, hai vị người trong cuộc đều bị Vân Phàm lời nói, làm đầy mặt đỏ chót vẻ, nếu như không phải biết chuyện đã xảy ra, còn tưởng rằng trước đó xảy ra cái gì không thể cho ai biết sự tình đây!
  
  	Vũ Đình đầu hầu như ai ở tại lồng ngực của mình lên, liên quan Tiềm Long cũng không khá hơn chút nào, mặt đỏ tới mang tai đứng ngồi không yên, đông nhìn tây nhìn, làm cả người không dễ chịu.
  
  	Đường Nhị nhưng là có chút ước ao nhìn trước mặt hai người, mặc dù là mới vừa quen, còn chưa có bất luận cảm tình gì cơ sở, nhưng là hai người nhưng là tương đương tán gẫu được.
  
  	Càng trọng yếu là, hai người dĩ nhiên rất có ăn ý đối với đối phương sinh ra hảo cảm, đây mới là mấu chốt nhất.
  
  	Thông thường yêu thích, chính là có hảo cảm chậm rãi phát triển, tại Vũ Đình trong mắt, Tiềm Long phương diện gì đều mạnh, thiên phú không nói, chỉ nói riêng nhân phẩm, cũng không phải là nắp.
  
  	Mặc dù chỉ là trò chuyện với nhau chốc lát, nhưng Vũ Đình có thể từ đó nghe ra Tiềm Long nhân phẩm là kiểu gì, cái này cũng là Vũ Đình đối với hắn sản sinh hảo cảm nguyên nhân.
  
  	Có bao nhiêu nam tử, ỷ vào chính mình có tu vi, có bối cảnh sau khi, bắt đầu không coi ai ra gì, kiêu ngạo ương ngạnh lên!
  
  	Lại có bao nhiêu đáng thương nữ tử, đều là chịu khổ những người này độc thủ, bị làm bẩn không nói, còn muốn bị bí mật xử tử, vậy hãy để cho nhân có chút không chịu nổi rồi!
  
  	Vũ Đình không đồng ý Nghiêm Đình việc kết hôn nguyên nhân chủ yếu, hay là bởi vì có không ít nữ nhân, hơn nữa bọn chúng đều là bị mạnh mẽ nhục bỏ qua đến.
  
  	Đối đãi loại người này, Vũ Đình thật sự là sản sinh không được bất kỳ hảo cảm, Vũ Đình trong lòng vẫn là có chút oán giận phụ thân, không đồng ý liền không giống ý đi, làm gì đem thái độ làm như vậy ám muội, khiến người ta sản sinh hiểu lầm.
  
  	Hiện tại được rồi, toàn Vũ Vương Thành người đều biết được, chính mình chính là Nghiêm Đình vị hôn thê, làm chính mình xuất liên tục môn cũng không dám.
  
  	Nếu không phải ngày hôm nay thật sự là tâm tình rất kém cỏi, nàng tài sẽ không ra ni, hơn nữa còn lựa chọn nhiều người như vậy địa phương.
  
  	Bất quá cũng may mắn là nàng đã đến rồi, nếu không phải như vậy, bỏ lỡ Tiềm Long, sẽ phải hối hận chung thân, Vũ Đình giờ khắc này trong lòng cũng có chút tiểu mừng rỡ, thực sự là ông trời mở mắt, đem chính mình duyên phận đưa tới.
  
  	Vân Phàm tự nhiên biết hai người là trời sinh một đôi, đến Thiên Tôn cảnh giới sau khi, đối một ít thiên địa vận mệnh, Vân Phàm liền có thể thấy được một ít tới.
  
  	Tự nhiên, Vân Phàm cũng từng vì mình cái này đồ đệ xem qua duyên phận, vì vậy mới đưa ném tới này Khuếch Thiên thế giới đến, vi đó là gặp phải Vũ Đình, để cho hai người lẫn nhau đi tới đồng thời.
  
  	Về phần cầu hôn, cũng là vì đem thân phận của hai người quyển càng thêm vững chắc thôi, Vân Phàm không tin, dựa vào thân phận của chính mình đi vào cầu hôn, này Vũ Vương còn có thể đần độn từ chối.
  
  	Nếu như coi là thật cự tuyệt, Vân Phàm cũng sẽ không khách khí, khẳng định động thủ đánh hắn đồng ý mới thôi, ta quản ngươi có đồng ý hay không, đồ đệ của ta coi trọng con gái của ngươi, ngươi phải ngoan ngoãn đồng ý.
  
  	Nói đến, đối với đồ đệ của mình, Vân Phàm vẫn là hộ rất lao, hơn nữa có đôi khi cũng sẽ làm ra một ít phi thường kiêu ngạo sự tình.
  
  	Có thể Vân Phàm nhưng có kiêu ngạo tiền vốn, khiến người ta không thể làm gì, tình cờ kiêu ngạo, cũng là một loại phát tiết nội tâm phiền não thuốc hay, Vân Phàm đối này vẫn cảm thấy có thể được.
  
  	Mặt khác một chỗ phòng bên trong, Nghiêm Đình sắc mặt âm trầm, đầy mắt ác độc vẻ, hận không thể lập tức đi giết Tiềm Long, nhưng là biết giờ khắc này không phải động thủ thời cơ.
  
  	Nghiêm Đình quay về Lâm bá nói rằng: "Lâm bá, ngươi bây giờ lập tức chạy về trong phủ, đem Đông Nam Tây Bắc tứ đại hộ vệ gọi ra! Ta có cần dùng gấp!"
  
  	Lâm bá nghe vậy, thân thể chấn động, ánh mắt lộ ra thần sắc sợ hãi, bốn người này là ai, Lâm bá nhưng là phi thường rõ ràng.
  
  	Ra tay cực kỳ tàn nhẫn, càng then chốt chính là, bốn người này dĩ nhiên là sinh đôi huynh đệ, trời sinh thì có một loại cùng đánh trận pháp, bốn người hợp lại cùng nhau, dĩ nhiên có thể cùng Thiên Đế khởi đầu Võ Giả chống đỡ được.
  
  	Lúc trước bốn người cũng là cực kỳ kiêu ngạo, muốn khiêu chiến Nghiêm Tung, kết quả bị đánh bại, cuối cùng ở tại Nghiêm gia, khi nổi lên hộ vệ.
  
  	Nghiêm Đình trước đây phái người diệt khẩu, đều là bốn người này làm, bốn người này giết người chưa bao giờ nương tay, bất luận ngươi là cỡ nào khuôn mặt đẹp nữ tử, ra tay quyết không lưu tình!
  
  	Này bao nhiêu cũng làm cho Nghiêm Đình có chút khiếp đảm, nếu là ngày nào đó chính mình đắc tội bốn người này, phỏng chừng bọn họ cũng sẽ không có chút nào lưu tình.
  
  	Tuy rằng bọn họ thân là chính mình hộ vệ, nhưng là liền ngay cả cha của mình cũng không hề biện pháp, lúc trước chỉ là miễn cưỡng thắng một chiêu thôi.
  
  	Nghiêm Đình lần này để bọn họ chạy tới, mục đích đó là vì cắn giết Tiềm Long, bất luận ngươi là thân phận gì, hiện tại nơi này là Vũ Vương Thành, chính là mình thiên.
  
  	Ta liền tính giờ khắc này giết ngươi, sau đó làm sạch sẽ chút, ai sẽ nghĩ đến là chính mình làm, mặc dù ngươi thế lực sau lưng muốn ra tay, vậy cũng phải tìm cớ mới được.
  
  	Huống hồ Nghiêm Đình trong lòng vẫn ôm một tia may mắn, đó chính là Tiềm Long. Căn bản là không phải nhà giàu người ta đệ tử, mà là một cái tầm thường Võ Giả.
  
  	Tuy rằng cái này xác suất có chút thấp, nhưng là rất có thể! Nghiêm Đình không ngừng ở trong lòng cầu khẩn.
  
  	Nếu là như vậy, thiết lập đến liền muốn đơn giản hơn nhiều, mặc dù giết cũng là không ngại, nhiều lắm chính là gánh vác cái bêu danh mà thôi.
  
  	Ngược lại tự mình cõng phụ nhiều như vậy bêu danh, đã quen thuộc từ lâu, không còn quan trọng!
  
  	Về phần Vũ Đình cái kia tiện nữ nhân, mình nhất định muốn cho nàng biết, mình mới là vị hôn phu của nàng, mình mới là nàng Nam nhân.
  
  	"Ngươi không phải là không nguyện ý làm nữ nhân ta ma! Tốt lắm, ta liền Bá Vương ngạnh lên cung, nhìn ngươi phụ thân đến thời điểm làm sao bây giờ? !" Nghiêm Đình trong lòng cười lạnh liên tục, xuất ra như thế một cái sưu chủ ý.
  
  	Lâm bá đã rời khỏi khách sạn, đi tới Nghiêm gia tìm kiếm giúp đỡ đi tới, mà Tiềm Long đám người chút nào không rõ ràng, đang có nhân nghĩ muốn đối phó bọn họ.
  
  	Nhưng cho dù là biết rồi, nhiều nhất cũng chỉ là nở nụ cười mà qua, cũng sẽ không cảm thấy cái gì, có Vân Phàm tại, cho dù là Thiên Tôn tới, cũng không làm gì được bọn hắn!
  
  	Vân Phàm lúc này nói rằng: "Hai cái đều đừng xấu hổ, cảm tình sự bản thân liền là như vậy, tự nhiên điểm!"
  
  	Vũ Đình cùng Tiềm Long nghe vậy, sắc mặt lúc này mới có chút chuyển biến tốt, nhưng trên mặt đỏ ửng như trước tồn tại.
  
  	Vũ Đình lặng lẽ liếc mắt một cái Tiềm Long, phát hiện chính lặng lẽ nhìn mình cằm chằm, nhất thời lần thứ hai làm đầy mặt đỏ bừng.
  
  	Vân Phàm cũng là thầm than, này Vũ Đình quả nhiên là thẹn thùng cực kỳ, tài như vậy một lúc, liền đỏ mặt vài lần, thực sự là cùng thủy như thế!
  
  	Đường Nhị thế Vân Phàm gắp vài đạo món ăn, đầy mặt thâm tình nhìn hắn, mà Vân Phàm cũng chút nào không làm làm, trực tiếp nắm lên chiếc đũa liền ăn, đem hai người sái ở tại một bên.
  
  	Đường Nhị nhưng là đầy mặt hạnh phúc vẻ, nhìn mình âu yếm Nam nhân ăn chính mình giáp cơm nước, trong lòng nói không ra ngọt ngào.
  
  	Tiềm Long cùng Vũ Đình hai người quá hồi lâu, mới hoàn toàn khôi phục như cũ, cảm giác trải qua lâu như vậy, tựa hồ là thói quen, Vũ Đình sắc mặt cũng không đỏ như thế.
  
  	Ngược lại là cùng Tiềm Long lần thứ hai tương hàn huyên, mà ở lúc này, Vân Phàm lông mày nhất thời vừa nhíu, hiển nhiên là gặp được không vui sự tình.
  
  	Đường Nhị con mắt vẫn rơi vào Vân Phàm trên người, giờ khắc này gặp cau mày, cũng là lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, lập tức thần thức quét động một phen.
  
  	Này vừa nhìn, vẫn đúng là phát hiện vấn đề, cái kia trước đó đã tới này phòng lão giả, chính mang theo bốn vị Võ Giả hướng về chính mình phòng đi tới, hơn nữa đầy mặt sát khí.
  
  	Phỏng chừng sẽ không có chuyện tốt, Đường Nhị trong lòng nói thầm một tiếng!
  
  	Cùng Vân Phàm liếc mắt nhìn nhau, hai người đều rất có ăn ý gật đầu, kế tục ăn, bọn họ ngược lại là muốn nhìn, mấy người này dự định xướng cái nào ra hí.