Thời gian như thoi đưa, thời gian mười năm trong nháy mắt liền đã qua, Vân Phàm cũng đã xuất quan, thành công đột phá đến Thánh Chủ Cảnh Giới.
 
 	Về phần Hinh Nhi các loại : chờ nữ, cũng là lần lượt đột phá, toàn bộ trở thành Thánh Chủ Cảnh Giới Võ Giả, một thân khí chất cũng trở nên càng thêm có mị lực.
 
 	Vân Phàm chín cái nhi tử, cho tới bây giờ đều ở bế quan bên trong, liền ngay cả Vân Phàm cũng đều không hiểu, này chín cái hài tử đến cùng là thế nào?
 
 	Theo lý thuyết, lấy thiên phú của bọn hắn, cũng sớm đã đột phá đến Thánh Chủ Cảnh Giới mới đúng, nhưng là cho tới bây giờ cũng không từng đột phá.
 
 	Nhìn bọn hắn bế quan dáng vẻ, phảng phất là tại nghiệm chứng đồ vật gì, chín người tụ tập cùng một chỗ, đều là luyện tập giả cái gì.
 
 	Vân Phàm cũng không có nhiều nòng, bọn nhỏ có bọn nhỏ ý nghĩ của mình, Vân Phàm cũng không có ý định mạnh mẽ đi thay đổi bọn họ cái gì.
 
 	Vẫn là thuận theo tự nhiên được! Cửu Long Giới Chỉ bên trong người, ngoại trừ Vân Phàm chín cái hài tử ở ngoài, cũng đã xuất quan.
 
 	Toàn bộ đều đột phá đến Thánh Chủ Cảnh Giới, hiện tại trực đợi được phi thăng thời khắc...
 
 	"Phàm, Đình nhi bọn họ không có chuyện gì chứ?" Hinh Nhi có chút lo lắng nói rằng.
 
 	Vân Đình đám người đã bế quan hồi lâu, trước sau cũng không từng xuất quan, khi mẹ tự nhiên cũng lo lắng bọn họ chuyện gì phát sinh.
 
 	Vân Phàm nghe vậy nở nụ cười, nói: "Yên tâm đi! Bọn họ không có chuyện gì! Là đang luyện tập thuật hợp kích!"
 
 	Hinh Nhi đám người nghe vậy, cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần không có chuyện gì là tốt rồi! Nếu là có việc, các nàng cũng không biết làm như thế nào sống.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi lúc này đi tới, liên quan tự nhiên còn có Vân Phàm phụ thân Vân Thiên Hà, hai người lẫn nhau kéo cánh tay, một bộ ân ái dáng dấp.
 
 	Vân Phàm không khỏi cười trêu nói: "Cha, mẹ! Các ngươi đều Lão phu thê, vẫn làm như thế lãng mạn làm cái gì?"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, không hảo khí : tức giận đảo cặp mắt trắng dã, nói: "Tiểu tử thúi, làm sao nói chuyện! Ta và ngươi cha nhưng là mười tám năm chưa từng gặp mặt, đương nhiên phải bồi thường hắn!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lộ ra không có ý tốt nụ cười, xem Hoàng Phủ Tiên Nhi một trận tức giận, nhưng cũng là hai tai đỏ chót, một thiết đô tại không nói trung.
 
 	Lâm Sương lúc này bỗng nhiên đi tới, thần sắc có chút lúng túng hỏi: "Tiểu Phàm, Lão Ngự hiện tại ở nơi đâu?"
 
 	Vân Phàm nhất thời hơi nhướng mày, Lâm Sương còn tưởng rằng Vân Phàm sinh khí : tức giận, liền nói: "Nếu như ngươi không dễ dàng, vậy thì không cần phải nói rồi! Không có chuyện gì!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, khẽ thở dài, Hoàng Phủ Ngự sự tình vẫn đúng là không tốt lắm làm, hiện tại liền thả hắn ra, nhất định sẽ ra biến cố gì.
 
 	Tất cả vẫn là đợi được Hoàng Phủ Ngự triệt để khôi phục như cũ, để hắn đem chính mình dã tâm cho triệt để xoá bỏ đi sau khi lại tính toán sau đi.
 
 	Bất quá đang nhìn đến Lâm Sương cái kia khó chịu dáng vẻ lúc, Vân Phàm cũng cảm thấy ngượng ngùng, liền nói rằng: "Hắn ngay nơi này! Bất quá ta đem hắn nhốt tại trong một cái sơn động rồi! Để hắn tự mình tỉnh lại!"
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi cùng Hoàng Phủ Tiên Nhi đồng thời nhíu mày lại, sau đó lại buông lỏng ra, có thể thấy được hai người bọn họ cũng với cha của mình có bao nhiêu thất vọng.
 
 	Như nếu không phải như vậy, hai người đã sớm sinh khí, yêu cầu Vân Phàm lập tức thả hắn rồi!
 
 	Hoàng Phủ Ngự cũng coi như là hoạt so sánh với uất ức, liền nữ nhân đều không muốn nhận hắn, có thể thấy được nhân phẩm của hắn có bao nhiêu kém.
 
 	Cũng đang bởi vì là như vậy, Vân Phàm mới không dám đem Hoàng Phủ Ngự thả ra, ai biết hắn có hay không làm ra cái gì khác người cử động, đến nguy hại người bên cạnh mình.
 
 	Tuy rằng hắn trên miệng nói là hối hận của mình, thế nhưng ai có thể biết nội tâm hắn chân thực ý nghĩ , theo Vân Phàm ý nghĩ đến, Quan hắn cái thời gian mấy trăm năm, để hắn triệt để rõ ràng, đó mới là đối.
 
 	Cái này cũng là Vân Phàm không có cách nào dưới tình huống làm ra quyết định, nếu như Hoàng Phủ Ngự không phải Vân Phàm ông ngoại, Vân Phàm cái nào cần phải phiền toái như vậy, trực tiếp giết hắn chính là rồi!
 
 	Vân Phàm vô tình, nhưng cũng không lạnh huyết, không làm được đến mức này! Huống hồ Vân Phàm vô tình, cũng là đối đãi địch nhân của mình, nhưng xưa nay không đối đãi bằng hữu của mình cùng thân nhân.
 
 	Chỉ có đăng ký người sử dụng nhưng đối với quảng cáo tiến hành đóng thỉnh điểm kích đăng ký chưa đăng kí người sử dụng thỉnh điểm kích đăng kí
 
 	Lâm Sương nghe vậy, lộ ra vẻ thần sắc kích động, nói: "Ngươi có thể hay không dẫn ta đi gặp thấy hắn!"
 
 	Vân Phàm trầm mặc, mãi đến tận cuối cùng gật đầu, mang theo Lâm Sương đi tới giam giữ Hoàng Phủ Ngự trong sơn động.
 
 	Lâm Sương gặp cảnh sắc trước mắt đột ngột biến đổi, hiển nhiên còn chưa từng thích ứng lại đây, mà khi hắn nhìn thấy cái kia ngồi ở giường đá lên đờ ra Hoàng Phủ Ngự lúc, nhất thời bắt đầu kích động.
 
 	Nhanh chóng chạy đến trước mặt của hắn, nói: "Lão Ngự!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy, đột nhiên từ trong trầm tư thanh tỉnh lại, quay đầu liền thấy được Lâm Sương, trên mặt cũng lần lượt lộ ra thần sắc kích động.
 
 	Ở cái này không có thiên lý trong sơn động bị giam giam giữ mười năm lâu dài, Hoàng Phủ Ngự cũng đã sớm chết lặng, nghĩ tới nhiều nhất vẫn là trước đây từng làm tất cả.
 
 	Hiện tại tỉ mỉ nghĩ đến, chính mình vẫn đúng là phải là súc sinh không bằng, làm ra sự tình cũng là lãnh huyết vô tình.
 
 	Hoàng Phủ Ngự thật sự hối hận, cho nên cũng không từng yêu cầu Vân Phàm đem chính mình thả ra, quanh năm ngồi ở chỗ nầy đến nghĩ lại chính mình tất cả.
 
 	Vậy cũng là là biến tướng trừng phạt đi, Hoàng Phủ Ngự phi thường rõ ràng, hiện tại Hoàng Phủ Ngự, cũng coi như là rất có tự mình biết mình.
 
 	Trong lòng dã tâm, dục vọng, cũng coi như là thoát khỏi, này con muốn xem Hoàng Phủ Ngự tang thương sắc mặt liền có thể thấy được.
 
 	Còn có con mắt nơi sâu xa cái kia sâu sắc hối hận tâm ý, Vân Phàm cũng có thể nhìn ra được, khẽ thở dài một tiếng, lui ra ngoài, lưu cho hai người đơn độc thời gian.
 
 	"Sao ngươi lại tới đây? Ở chỗ này có thể quá cũng còn tốt?" Hoàng Phủ Ngự nhìn thấy Lâm Sương sau khi, ân cần hỏi han.
 
 	Hay là ở trong lòng của hắn, thê tử của mình địa vị, trước sau đều chưa từng biến hóa bao giờ đi.
 
 	Có thể bán đi con gái, có thể bán đi tất cả, nhưng từ chưa bán đi quá thê tử của mình, vậy cũng là là Hoàng Phủ Ngự làm chính xác nhất một chuyện.
 
 	"Là ta muốn Tiểu Phàm dẫn ta tới xem của ngươi! Ngươi ở nơi này mười năm lâu dài, ta cũng không biết chuyện này!" Lâm Sương có chút khó chịu nói rằng.
 
 	Hoàng Phủ Ngự cũng không phải lưu ý, cười nói: "Đó là của ta báo ứng, lẽ ra nên bị phạt! Ở chỗ này cũng không cái gì chỗ hỏng, tuy rằng không thấy được tia sáng, nhưng trong này linh khí nhưng là phi thường dồi dào, có thể nhanh chóng tu luyện!"
 
 	Lâm Sương nhất thời khóc lên, Hoàng Phủ Ngự vội vã an ủi: "Đừng khóc! Ta đây không phải là hảo hảo sao? Đều Lão phu thê, để hậu bối nhìn chuyện cười!"
 
 	Lâm Sương dừng lại nước mắt, nói: "Ta để Vân Phàm thả ngươi đi ra ngoài!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy, nhưng là ngăn trở nàng, nói rằng: "Còn không có thể! Chờ ta chân chính tiêu trừ trong lòng ma niệm sau, đột phá đến Thánh Chủ Cảnh Giới sau, sẽ đem ta thả ra đi!"
 
 	Lâm Sương lắc đầu nói: "Chuyện này làm sao có thể! Ở chỗ này bị giam áp lâu, sẽ xảy ra ra bệnh gì đến!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự cười một tiếng nói: "Ngươi làm sao đã quên chúng ta không phải người bình thường rồi! Này một chút chuyện nhỏ làm sao có khả năng đánh bại ta! Yên tâm đi!"
 
 	Lâm Sương gặp Hoàng Phủ Ngự kiên trì, cũng không dễ nói nhiều cái gì, không thể làm gì khác hơn là yên lặng gật đầu, toán là đáp ứng rồi Hoàng Phủ Ngự.
 
 	Hoàng Phủ Ngự thấy thế, vui mừng nở nụ cười, bỗng nhiên nhất lăng, giật mình nói nói: "Ngươi đã đột phá đến Thánh Chủ Cảnh Giới?"
 
 	Lâm Sương phủ mị cười một tiếng nói: "Đúng vậy! Như thế nào, rất kinh ngạc chứ?"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nhất thời hết chỗ nói rồi, chính mình thiên tân vạn khổ cũng không từng đột phá đến Thánh Chủ Cảnh Giới, mà thê tử của mình nhưng là đột phá nhanh như vậy.
 
 	Tài mười năm không thấy đi, lúc trước Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả, dĩ nhiên liền đột phá đến Thánh Chủ Cảnh Giới, loại tốc độ này không khỏi quá khó mà tin nổi một điểm.
 
 	Bất quá vừa nghĩ tới Vân Phàm thủ đoạn, Hoàng Phủ Ngự cũng là bình thường trở lại, tại Vân Phàm trong tay cùng trong mắt, còn giống như thật đến không có chuyện gì là không có thể làm được.
 
 	"Đâu chỉ kinh ngạc! Quả thực làm cho ta kinh hãi!" Hoàng Phủ Ngự khiếp sợ nói rằng.
 
 	Lâm Sương cười nói: "Ta cũng vậy dựa vào đan dược tài đột phá, so với tự thân đột phá muốn tới yếu hơn một ít, ngược lại là Vân Phàm còn có ta cái kia mấy cái cháu dâu, đều dựa vào chính mình đột phá!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy, có chút giật mình, bất quá nhưng vẫn là nói rằng: "Ngươi không thể cùng bọn hắn so với a, bọn họ đều là yêu nghiệt cấp bậc nhân vật, tu luyện tự nhiên nhanh chóng rồi!"
 
 	Bây giờ đổi thành Lâm Sương hết chỗ nói rồi, Hoàng Phủ Ngự đã vậy còn quá tỉ dụ chính mình ngoại tôn, không khỏi cũng quá cái kia một chút đi...
 
 	"Ta ở lại chỗ này cùng ngươi đi!" Lâm Sương bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Hoàng Phủ Ngự lắc lắc đầu, nói: "Không cần, ngươi vẫn là theo Tiểu Phàm bọn họ đi, hảo hảo tu luyện, các ngươi cũng nên nhanh đi Cửu trọng thiên rồi! Việc khẩn cấp trước mắt là nỗ lực tu luyện, tuy rằng ta không biết Cửu trọng thiên là hình dạng gì, nhưng khẳng định so với Thần Giới mạnh hơn! Ở nơi nào, không có đủ thực lực, sẽ vô cùng nguy hiểm!"
 
 	Lâm Sương tán thành gật đầu một cái, đạo; "Điểm ấy ta cũng biết! Hơn nữa nghe Vân Phàm từng nói, tại Cửu trọng thiên lên, hắn có hai cái kẻ địch phi thường cường đại, cũng không biết chuyến này vừa đi sẽ như thế nào?"
 
 	Hoàng Phủ Ngự thở dài nói rằng: "Bất kể như thế nào, chỉ cần chúng ta người một nhà tụ tập cùng một chỗ là được! Liền tính sau một khắc bỏ mình, cũng không tiếc rồi!"
 
 	Lâm Sương ôm thật chặt Hoàng Phủ Ngự, nhiều năm phu thê, ai còn không biết ai, hai người ôm nhau ngủ thiếp đi.
 
 	Vân Phàm ở bên ngoài lắc lắc đầu, đem cả toà sơn động lần thứ hai phong đóng lại, cho hai người bọn hắn nhân đầy đủ không gian.