Nam tử thanh niên nhưng là mỉm cười nhìn Vân Phàm biến hóa, đã phát sinh một thiết đô tại trong dự đoán của hắn.
 
 	Mười cái Hồng Mông Linh Bảo, bản thân liền là một cái, là sau đó bị nam tử thanh niên cho mạnh mẽ cứng rắn chia thành vô cùng.
 
 	Đặc biệt là Phong Thiên Bảng, càng là tại này mười cái Hồng Mông Linh Bảo trung, chiếm tối vị trí trọng yếu, Thứ nhất trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.
 
 	Giờ khắc này, Phong Thiên Bảng bay ra Vân Phàm bên ngoài cơ thể, tùy theo cái khác vài món Hồng Mông Linh Bảo cũng là lần lượt rời khỏi Vân Phàm thân thể.
 
 	Vây quanh Phong Thiên Bảng bắt đầu xoay quanh, Phong Thiên Bảng nhất thời phát sinh chói mắt hào quang, đem còn lại chín cái Hồng Mông Linh Bảo cho hút vào.
 
 	Mà Phong Thiên Bảng cũng từ từ bắt đầu biến hóa, do màu vàng óng một tấm bảng danh sách, trở thành một đoàn mờ mịt vật thể.
 
 	Nam tử thanh niên nở nụ cười, nói: "Đây chính là Hồng Mông Linh Bảo nguyên bản hình thái! Nếu như ngươi muốn hắn biến thành Phong Thiên Bảng dáng vẻ, hắn sẽ biến thành cái bộ dáng kia!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, thần thức nhất thời hơi động, quả nhiên dường như nam tử thanh niên nói giống như vậy, mờ mịt vật thể trong nháy mắt biến thành Phong Thiên Bảng dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa công năng tức thì bị toàn bộ đào móc đi ra, nói khó nghe điểm, này Phong Thiên Bảng chính là Thiên Đạo, trong đó bao hàm thiên địa pháp tắc, để Vân Phàm đều là cảm thấy khiếp sợ.
 
 	Nhìn Vân Phàm trên mặt vẻ khiếp sợ, nam tử thanh niên cười một tiếng nói: "Không cần kinh ngạc như vậy, những thứ này đều là không thể bình thường hơn được sự tình! Ngươi vẫn là thừa cơ hội này, đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới đi thôi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, không khỏi nhíu nhíu mày, hiển nhiên có chút bận tâm cảnh giới tăng lên quá nhanh, sẽ ảnh hưởng đến chính mình sau khi tiến bộ.
 
 	Nam tử thanh niên tựa hồ nhìn thấu Vân Phàm nghi hoặc, nói: "Người khác hay là cần lo lắng ngươi cái vấn đề này, nhưng là hắn không giống, ngươi không cần phải lo lắng, có thể mau chóng tăng lên cảnh giới! Phong Thiên Bảng sẽ trợ giúp ngươi giải quyết cái vấn đề này!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhất thời cả kinh, nhưng vẫn tin tưởng nam tử thanh niên, bởi vì nếu như nam tử thanh niên muốn hại hắn, liền sẽ không cho hắn nhiều như vậy Hồng Mông Linh Bảo.
 
 	Cũng sẽ không đem cái kia trọng đại bí mật tự nói với mình, một thiết đô là tại tín nhiệm chính mình điều kiện tiên quyết, tự nói với mình.
 
 	Hơn nữa Vân Phàm có loại dự cảm, này nam tử thanh niên cùng quan hệ của mình không bình thường, giống như chính mình chuyện lúc trước hắn đều biết.
 
 	Vân Phàm hiện tại thậm chí đang hoài nghi, chính mình có thể hay không tại cái kia xa xôi thời kì, cùng này trước mắt nam tử thanh niên là bằng hữu, nếu không phải như vậy, tại sao hắn muốn tuyển chọn chính mình, mà không chọn chọn người khác đâu?
 
 	Lẽ nào là bởi vì mình thể chất? Không đúng, không phải là như vậy, nói vậy hẳn là còn có cái khác nguyên nhân.
 
 	"Được rồi, có một số việc suy nghĩ nhiều cũng không tốt! Vẫn là nhanh lên một chút tu luyện đi! Ta ở nơi này hộ pháp cho ngươi!" Nam tử thanh niên cười nói.
 
 	Vân Phàm cũng không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp bắt đầu trùng kích Thiên Tôn cảnh giới, trước đây không lâu Vân Phàm mới vừa đột phá một cảnh giới lớn, hiện tại lại muốn đột phá, nếu như đổi làm những người khác, nhất định sẽ phi thường khiếp sợ.
 
 	Thế nhưng tất cả những thứ này phát sinh ở Vân Phàm trên người, nhưng là không cảm thấy như thế nào, trái lại có loại đương nhiên cảm giác.
 
 	Vân Phàm điên cuồng hấp thu Cửu Long Giới Chỉ bên trong linh khí, đầy dẫy chính mình đan điền, bên trong đan điền Hồng Mông lực cũng là càng ngày càng nhiều, bắt đầu xuất hiện bão hòa trạng thái.
 
 	Phong Thiên Bảng trùng hợp lúc này liền bắn ra một đạo kim mang, nhập vào Vân Phàm trong đầu, Vân Phàm nhất thời thân thể một trận.
 
 	Chỉ có đăng ký người sử dụng nhưng đối với quảng cáo tiến hành đóng thỉnh điểm kích đăng ký chưa đăng kí người sử dụng thỉnh điểm kích đăng kí
 
 	Một loại khó nói lên lời cảm giác trong nháy mắt truyền đến, trước đây không hiểu một ít pháp tắc, dĩ nhiên toàn bộ đều rõ ràng, cảnh giới cũng trong nháy mắt tăng lên tới Thiên Tôn cảnh giới.
 
 	Chỉ bất quá để Vân Phàm nghi hoặc chính là, thiên kiếp này tại sao không có hạ xuống, sau đó nhìn thấy nam tử thanh niên trên mặt ý cười lúc, liền đoán được là kiệt tác của hắn.
 
 	"Là hắn làm?" Vân Phàm nghi ngờ hỏi.
 
 	Nam tử thanh niên không để ý lắm gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy! Ngược lại lấy năng lực của ngươi, cũng có thể thành công vượt qua thiên kiếp, nếu như vậy, còn không bằng không độ! Cũng coi như là bớt đi không ít thời gian! Về phần ngươi lo lắng thân thể vấn đề, căn bản không cần lo lắng! Tại ngươi đột phá Hồng Mông cảnh giới sau, tự nhiên sẽ rõ ràng, thân thể cũng không cần tận lực đi rèn luyện!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, khắp khuôn mặt là thần sắc kinh ngạc, nói: "Còn có chuyện như vậy?"
 
 	Nam tử thanh niên không đáng kể vung vung tay, nói: "Ngươi còn không tin? Chờ ngươi sau khi đột phá liền biết rồi! Ngươi bây giờ tại Cửu trọng thiên trên thế giới, phải cẩn thận mấy người, một người là Thanh Thiên, không cần ta nói, còn có một người là Nhất Tuyến Thiên, hắn dã tâm cũng là cực đại, còn có Thương Thiên, Hoàng Thiên , còn Băng Thiên ngươi nên gặp gỡ nàng, ngươi có thể tin tưởng nàng, còn có U Minh Thiên, Bá Thiên, Thông Thiên ba người này, ngươi đều có thể tín nhiệm, đứng ở sau lưng ngươi, đó là Thông Thiên cùng Bá Thiên hai người, Băng Thiên cũng với ngươi liên hệ quá, chỉ có cái kia U Minh Thiên còn chưa tỏ thái độ, bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, cả người hắn không am hiểu ngôn ngữ, bất quá nhưng cũng là đứng ở ngươi bên này!"
 
 	Nam tử thanh niên, để Vân Phàm giật mình cực kỳ, nguyên lai là như vậy, chẳng trách chính mình có thể bình an đi tới Cửu trọng thiên lên, nguyên lai là các nàng ở sau lưng trợ giúp chính mình.
 
 	"Đa tạ!" Vân Phàm cảm kích nói rằng.
 
 	Nam tử thanh niên không để ý lắm vung vung tay, nói: "Không có chuyện gì, điểm ấy việc nhỏ vẫn là rất dễ dàng liền có thể làm được! Ngươi bây giờ là Thiên Tôn trung kỳ tu vi, phối hợp của ngươi bản thể chiến đấu, đối phó hậu kỳ Thiên Tôn cũng là không có vấn đề! Tại Cửu trọng thiên bên trong cũng coi như là có năng lực bảo vệ tính mạng! Không cần ta lo lắng! Ngươi vẫn có vấn đề gì sao?"
 
 	Vân Phàm hỏi: "Có thể không nói cho ta biết, ta với ngươi trong lúc đó quan hệ, còn có ngươi tên là gì?"
 
 	Nam tử thanh niên nhất lăng, lập tức cười nói: "Còn về ngươi theo ta trong lúc đó quan hệ, chờ ngươi đột phá sau tự nhiên liền biết rồi, bất quá tên của ta chứ, ngược lại là có thể nói cho ngươi biết, ta gọi Hồng Mông!"
 
 	"Hồng Mông? !" Vân Phàm nhất thời cả kinh, mơ hồ cảm thấy cái tên này rất quen thuộc, nhưng là làm sao cũng nghĩ không ra.
 
 	"Ngươi không cần nghĩ, hiện tại trí nhớ của ngươi còn bị phong ấn, là vĩnh viễn cũng nhớ không nổi ta là ai, chỉ có thể mịt mờ nói cho ngươi biết, ngươi giống loại người như ta!" Hồng Mông cười nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, đột ngột nhất lăng, ngươi giống loại người như ta? Này năm chữ để Vân Phàm kinh hãi, chẳng lẽ chính mình vẫn là cường giả nào chuyển thế hay sao?
 
 	Tuy rằng rất tò mò thân phận của chính mình, nhưng là nếu Hồng Mông không muốn tự nói với mình, thì cũng thôi, chờ đến tương lai, mình nhất định sẽ biết được đi.
 
 	Vân Phàm âm thầm lắc lắc đầu, cũng không ở nhiều lời, nói: "Hồng Mông Tiền bối, nếu như ta có quan trọng hơn phải báo cho ngươi, làm sao có thể tìm tới ngươi!"
 
 	Hồng Mông lắc lắc đầu, nói: "Ngươi không cần cho ta biết, ta tự nhiên sẽ xuất hiện, được rồi! Ta thời gian xấp xỉ rồi, không thể rời nơi kia thời gian rất lâu, nên đi, chính ngươi khá bảo trọng!"
 
 	Nói xong, trong chớp mắt biến mất ở Vân Phàm trước mặt, xem Vân Phàm một trận kinh ngạc, bao quát ở đây những người khác, cũng là một mặt kinh ngạc vẻ.
 
 	Bất quá tại biết rồi Vân Phàm cảnh giới sau, vẫn là cao hứng phi thường, như vậy liền biểu thị Vân Phàm sẽ không ở bên ngoài gặp phải nguy hiểm gì, ít nhất sẽ không bị giết.
 
 	Liền, cũng đều yên tâm đi tu luyện, không thể không nói, yên tâm trung gánh nặng, này tốc độ tu luyện chính là nhanh, ngăn ngắn thời gian một trăm năm, chúng nữ liền lần lượt đột phá đến Thiên Đế cảnh giới.
 
 	Mà ở này trong thời gian một trăm năm, Vân Phàm nhưng là không ngừng củng cố chính mình cảnh giới, vẫn chưa đi tăng lên, hơn nữa còn không ngừng lĩnh ngộ thiên địa pháp tắc.
 
 	Lại tăng thêm mấy trăm năm, Vân Phàm thành công đột phá đến Thiên Tôn hậu kỳ cảnh giới, tất cả mọi người lần lượt đột phá đến Thiên Đế hậu kỳ.
 
 	Về phần đám kia các thần thú, nhưng là toàn bộ tu luyện đến Thiên Thánh hậu kỳ cảnh giới, cũng là một cỗ lực lượng khổng lồ.
 
 	"Là thời điểm rời khỏi!" Vân Phàm nói nhỏ một tiếng, biến mất trong nháy mắt ở tại Cửu Long Giới Chỉ bên trong, trở lại Trung Thiên trên thế giới.
 
 	Trước mặt mà đến, đó là một cái cưỡi Long Mã kiêu ngạo nam tử, quơ Trường Tiên, vẫn thét to người phía trước mau nhanh cút ngay.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhất thời hơi nhướng mày, hiển nhiên rất không cao hứng, tại này Trung Thiên trong thế giới, chẳng lẽ cũng có tình huống như thế hay sao?
 
 	Đây cũng không phải là một cái hiện tượng tốt, Vân Phàm dự định thế Băng Thiên hảo hảo quản giáo một phen gia hoả này, miễn cho không coi ai ra gì, tự nhận kiêu ngạo.