Cửu trọng thiên, danh như ý nghĩa, tổng cộng chia làm chín tầng trời, mỗi một tầng đều có một vị Chấp Pháp Giả, quản lý mỗi một tầng.
 
 	Tầng thứ nhất được gọi là Trung Thiên, ở đây Võ Giả đều là Thiên Thánh cấp bậc cường giả, duy nhất sự phân chia mạnh yếu, vậy chính là cảnh giới chênh lệch.
 
 	Đương nhiên, cường đại thể chất, cũng có thể bù đắp chênh lệch này, tự nhiên, cũng là có lấy yếu thắng mạnh ví dụ.
 
 	Có thể đi tới Cửu trọng thiên, đều là thiên tư ngang dọc hạng người, mặc dù không phải, cũng có đầy đủ bảo mệnh lá bài tẩy, nếu như có thể lấy yếu thắng mạnh, tiềm lực đều sẽ càng thêm to lớn.
 
 	Trung Thiên một chỗ Phi Thăng Trì bên trong, Vân Phàm lẳng lặng bên cạnh ngồi ở chỗ đó, hấp thu Phi Thăng Trì bên trong linh lực.
 
 	Bên trong đan điền Cửu Long Hoàng Khí cũng từ từ bắt đầu chuyển hóa, trở thành cao cấp nhất Hồng Mông lực.
 
 	Về phần Hinh Nhi các loại : chờ nữ, đã thành công độ kiếp, bước vào đến Thiên Thánh tiền kỳ cảnh giới, Vân Phàm vì không thương tổn được các nàng, đưa các nàng thu vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong.
 
 	Vân Phàm rất rõ ràng, chính mình sắp đột phá cảnh giới, nhất định sẽ nghênh đón thiên kiếp, đến thời điểm sẽ vô cùng nguy hiểm.
 
 	"Tư tư "
 
 	Tại Vân Phàm trên đỉnh đầu, màu đỏ kiếp vân bắt đầu ngưng tụ, Vân Phàm thấy thế sau không khỏi hơi nhướng mày, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy loại này màu sắc thiên kiếp.
 
 	Cho dù là tại đông đảo trong vũ trụ, vẫn chưa bao giờ có người độ kiếp là màu đỏ kiếp vân, điều này làm cho Vân Phàm có một cỗ dự cảm bất tường.
 
 	Cảm thấy lần này thiên kiếp uy lực đều sẽ phi thường to lớn, rất có thể làm cho mình cũng không chịu nổi, điều này làm cho Vân Phàm thất kinh.
 
 	Vẫn là lần đầu gặp phải như vậy thiên kiếp, bất quá lập tức Vân Phàm liền chuyển đổi tâm tính, nếu như ngay cả này nho nhỏ thiên kiếp đều không đối phó được, còn nói hà thoát khỏi vận mệnh.
 
 	Vân Phàm hét lớn một tiếng, trong cơ thể bốn cái Hồng Mông Linh Bảo đồng thời đã xuất hiện ở bên ngoài cơ thể, vờn quanh tại Vân Phàm thân thể chu vi, khi nổi lên ô dù.
 
 	Sau nửa canh giờ, kiếp vân cuối cùng là ngưng tụ mà thành, uy áp khổng lồ phả vào mặt, để Vân Phàm cảm giác được áp lực cực lớn.
 
 	"Không hổ là Cửu trọng thiên thiên kiếp, uy lực quả nhiên to lớn!" Vân Phàm thầm mắng một tiếng.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Lúc này, đạo kiếp lôi thứ nhất chính thức rơi xuống, mạnh mẽ hướng về Vân Phàm thiên nắp bổ tới, dường như muốn một đòn trí mạng, diệt sát cái này nghịch thiên tồn tại.
 
 	Vân Phàm không chịu thua hét lớn một tiếng, một tiếng rồng gầm vang vọng chu vi, bất khuất nghênh quyền mà lên, cùng kiếp lôi xảy ra lần va chạm đầu tiên.
 
 	"Phốc "
 
 	Vân Phàm khóe miệng tràn ra vết máu, tay phải càng là đầm đìa máu tươi, này kiếp lôi dị thường quỷ dị, dĩ nhiên có thể không nhìn thân thể, trực tiếp đánh vào trong linh hồn.
 
 	Vân Phàm dưới sự khinh thường bị chút thương, bất quá nhưng là chấn phấn, như vậy thiên kiếp nếu như có thể vượt qua, nhất định sẽ có không ít chỗ tốt.
 
 	Nghĩ, Vân Phàm tâm tư nhất thời trở nên sống động, Đính Thiên Lập Địa đứng ở đó, tùy ý kiếp lôi oanh đánh chính mình.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Đạo thứ hai kiếp lôi bắt đầu hạ xuống, Vân Phàm mặt không biến sắc, mà lúc này, Pháp Tắc Chi Thư bắt đầu chuyển động, tựa hồ là đã nhận ra chủ nhân nguy hiểm, thả ra một cái sức mạnh của thời gian.
 
 	Để Vân Phàm nhất thời cảm thấy một trận vô cùng kinh ngạc, Pháp Tắc Chi Thư dĩ nhiên sẽ chủ động hộ chủ? Đây là Vân Phàm lần thứ nhất biết được chức năng này.
 
 	Đồng thời, liên quan Phong Thiên Bảng lực lượng cũng bắt đầu xuất hiện, ức chế thiên kiếp, thiên kiếp phảng phất cảm nhận được uy áp khổng lồ, thậm chí có tiêu tán dáng vẻ, để Vân Phàm càng thêm giật mình.
 
 	Này Hồng Mông Linh Bảo lực lượng quả nhiên cường đại, dĩ nhiên nắm giữ loại lực lượng đáng sợ này, có thể thay đổi thiên địa quy tắc.
 
 	Bất quá Vân Phàm nhưng là dừng lại hai loại Hồng Mông Linh Bảo lực lượng, tùy ý kiếp lôi đánh xuống, Vân Phàm không hy vọng cứ như vậy vượt qua thiên kiếp, còn muốn dựa vào thiên kiếp này đến lớn mạnh chính mình.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Chỉ có đăng ký người sử dụng nhưng đối với quảng cáo tiến hành đóng thỉnh điểm kích đăng ký chưa đăng kí người sử dụng thỉnh điểm kích đăng kí
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Liên tục hai đạo kiếp lôi rơi xuống, liên quan trước đó một đạo, ba đạo kiếp lôi hướng về Vân Phàm tấn công tới, Vân Phàm sắc mặt nhất thời biến đổi.
 
 	Này nếu như bị bắn trúng, không chết cũng phải lột da a! Vân Phàm có thể bốc lên không nổi cái này hiểm, nắm lên tử vi cùng Hồng Liên, đồng thời vận dụng lực lượng của chúng nó.
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Vân Phàm dùng Hồng Mông lực cản trở hai đạo kiếp lôi, nhưng vẫn là bị đạo thứ ba kiếp lôi bắn cho trúng rồi thân thể, bất quá Vân Phàm nhưng là dựa vào thân thể cường đại cho mạnh mẽ cứng rắn cản lại.
 
 	Chỉ là há mồm ho ra vài đạo màu vàng óng máu tươi, Vân Phàm tùy ý xoa xoa, vẫn còn lại năm đạo kiếp lôi.
 
 	Vân Phàm lên tinh thần, hướng về trong miệng phục dụng mấy viên đan dược, bắt đầu cấp tốc khôi phục lên thương thế được.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Đệ ngũ đạo, đạo thứ sáu kiếp lôi bắt đầu hạ xuống, hầu như không có khoảng cách thời gian, hai đạo kiếp lôi phảng phất hợp ở cùng nhau, bay thẳng đến Vân Phàm đập tới.
 
 	Vân Phàm nắm lên Hồng Liên, lần thứ hai trước mặt một đòn, dự định triệt để đánh tan kiếp lôi lực lượng.
 
 	Hai người ầm ầm đụng vào nhau, phát sinh tiếng vang kịch liệt, bất quá kiếp lôi nhưng là bị Vân Phàm cho đánh tan.
 
 	Mà Vân Phàm cũng tiêu hao sắp tới một nửa Hồng Mông lực, để Vân Phàm hô to không chịu nổi, cũng may có không ít đan dược, có thể nhanh chóng khôi phục.
 
 	Vân Phàm cũng không giấu giấu diếm diếm, trực tiếp miệng lớn khái lên đan dược đến, cấp tốc khôi phục Hồng Mông lực.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Thứ bảy, thứ tám đạo kiếp lôi hạ xuống, uy lực so với trước còn muốn lớn mạnh mấy phần, Vân Phàm thuận thế đón đánh, nhưng là bị đánh bay ra ngoài, ho ra đầy máu, đầy mặt khó mà tin nổi.
 
 	Lần này Vân Phàm nhưng là vận dụng gần như toàn bộ lực lượng đi loại kém, nhưng là như vậy bị dễ dàng đánh tan, để Vân Phàm trong lòng phi thường chịu khổ sở.
 
 	Cảm thấy lòng tự tin của mình hứng chịu nghiêm trọng đả kích, bất quá bây giờ không phải là hối hận thời điểm, Vân Phàm lập tức khái lên đan dược, khôi phục lên thương thế được.
 
 	Cuối cùng một đạo kiếp lôi phảng phất dự định một đòn giết chết Vân Phàm, nổi lên hồi lâu, chậm chạp cũng không từng bay xuống.
 
 	Vân Phàm cũng rõ ràng, cuối cùng này một đạo kiếp lôi là nguy hiểm nhất một đạo, nhất định phải hảo hảo đối mặt, bằng không rất có thể bị đánh giết.
 
 	Nơi này không phải Thần Giới cùng Tử Vi Đại Lục như vậy tiểu giới, mà là cao cấp nhất Cửu trọng thiên, thiên kiếp uy lực tự nhiên cũng là cực kỳ cường đại, nếu như ôm may mắn thái độ, tất nhiên sẽ chết rất thê thảm.
 
 	Vân Phàm có quá nhiều không bỏ xuống được, cho nên Vân Phàm không thể tử, cũng không muốn tử.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Rốt cục, cuối cùng một đạo kiếp lôi rơi xuống, chính là đỏ tươi kiếp lôi, biến ảo thành hồng lão dáng vẻ, bay thẳng đến Vân Phàm đập tới, dường như muốn một cái thôn diệt Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm thần sắc ngưng trọng, nhìn bên người bốn cái Hồng Mông Linh Bảo, âm thầm cắn răng, đem toàn thân lực lượng đều truyền vào đến bên trong, dựa vào bọn nó tới đối mặt kiếp lôi.
 
 	"Ầm "
 
 	Bốn cái Hồng Mông Linh Bảo đồng thời thôi thúc, thật là tiêu hao hết Vân Phàm hết thảy lực lượng, mà cuối cùng một đạo kiếp lôi, cũng may mắn bị bốn cái Hồng Mông Linh Bảo bắn cho tản đi.
 
 	Còn lại uy lực, cũng không tạo thành được uy hiếp gì, Vân Phàm dễ dàng vượt qua thiên kiếp, thành công bước vào đến Thiên Đế cảnh giới.
 
 	So với Thiên Thánh còn cường đại hơn, trực tiếp bước vào Thiên Đế hậu kỳ, nỗ lực hơn nữa tu luyện, là có thể đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới, cũng coi như là Cửu trọng thiên bên trong nhân vật cường đại nhất.
 
 	Lấy Vân Phàm thực lực hôm nay, cũng không phải dùng e ngại tầng tám bên trong bất luận người nào, trừ phi gặp phải Nhất Tuyến Thiên như vậy Thiên Tôn cấp bậc cường giả, Vân Phàm có lẽ sẽ sinh tử, nhưng cũng sẽ không không hề chống đỡ lực.
 
 	Vân Phàm thở dài một cái, chăm chú tìm hiểu nổi lên Pháp Tắc Chi Thư bên trong pháp tắc, thời gian cùng không gian này hai đại chí cao pháp tắc, Vân Phàm chỉ là tiếp xúc đến da lông, chân chính thông thạo vận dụng, còn cần đi rất dài một đoạn đường.
 
 	"Sức mạnh của thời gian quả nhiên thần kỳ!" Vân Phàm khẽ thở dài một tiếng, mặc dù lấy Vân Phàm cái kia yêu nghiệt giống như thiên phú, lĩnh ngộ lên thời gian pháp tắc đến, cũng là cảm giác đau đầu.
 
 	Không phải dễ dàng có thể lĩnh ngộ, cho tới bây giờ, Vân Phàm tài miễn cưỡng lĩnh ngộ đến Thời Gian Gia Tốc.
 
 	Dựa vào cái này, Vân Phàm ngược lại là có lòng tin tại đồng bậc trung vô địch, bất quá nếu là đối đầu Thiên Tôn cường giả, chỉ có bị ngược phần.
 
 	"Thì Gian Tĩnh Chỉ, chỉ là lĩnh ngộ điểm da lông, miễn cưỡng có thể cấm chỉ trụ chu vi thời gian, nhưng cũng chống đỡ không mất bao nhiêu thời gian!" Vân Phàm thở dài tự nói.
 
 	Suy nghĩ một chút, Vân Phàm cũng là bình thường trở lại, làm người không thể quá tham lam, lấy chính mình tuổi tác, có thể lĩnh ngộ đến những đồ vật này, đã rất hiếm có rồi.
 
 	Vân Phàm đứng dậy, chuẩn bị rời khỏi Phi Thăng Trì, đi hướng về cái kia Trung Thiên.
 
 	"Vèo" một tiếng, Vân Phàm rốt cục rời khỏi Phi Thăng Trì, đã xuất hiện ở Trung Thiên trên thế giới, mà xuất hiện ở trước mặt hắn, nhưng là một ít thân mang hộ giáp thị vệ.