Đối với Thiên Tôn cường giả, bất kể là loại nào chủng tộc, đều sẽ phi thường cung kính.
 
 	Bởi vì Thiên Tôn cường đại, là tất cả mọi người rõ ràng, đã từng có một loại tộc trong lúc vô tình giết chết một vị Thiên Tôn đời sau, kết quả liền gặp tới Thiên Tôn lửa giận.
 
 	Ngăn ngắn trong chốc lát, chủng tộc này liền biến mất ở mênh mông trong vũ trụ, không bao giờ tìm được nữa bất cứ chuyện gì Quan chủng tộc bí ẩn.
 
 	Cũng là tại cái kia sau khi, hết thảy chủng tộc cũng bắt đầu rõ ràng, Thiên Tôn, đó là chí cao vô thượng, là vô địch.
 
 	Mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào chủng tộc, chỉ cần chống lại Thiên Tôn, cũng chỉ có bị diệt tộc nguy hiểm.
 
 	Đương nhiên, những năm gần đây, cũng có vô số chủng tộc, chờ đợi chịu đến Thiên Tôn che chở, Thạch Sơn Tộc cũng không ngoại lệ.
 
 	Chỉ là đáng tiếc chính là, Thạch Sơn Tộc không chiếm được Thiên Tôn che chở, cho nên không thể làm gì khác hơn là rùa rụt cổ ở tại này tiểu thế giới bên trong, vi đó là tránh né kẻ thù.
 
 	Cái kia kẻ thù đã đầu phục một vị Thiên Tôn, hơn nữa còn là Thiên Tôn trung tương đối cường đại một vị, cái này cũng là để Thạch Sơn Tộc khủng hoảng nguyên nhân.
 
 	Tại thế giới nhỏ này bên trong, tuy rằng không thể nói là cái gì an toàn, nhưng ít nhất có thể làm cho Thạch Sơn Tộc không ngừng sinh sôi xuống.
 
 	Nếu là kẻ thù thật sự tấn công lại đây, cũng có thể rất thuận lợi chạy trốn.
 
 	Thạch Sơn Tộc những năm gần đây, vẫn chưa từ bỏ tìm kiếm Thiên Tôn che chở, thế nhưng đều không ngoại lệ, cũng không từng có Thiên Tôn muốn che chở chúng nó.
 
 	Để chúng nó bắt đầu cảm giác mình phảng phất bị thiên địa để lại bỏ quên, chỉ có thể vĩnh viễn sinh tồn tại bên trong vùng thế giới nhỏ này!
 
 	Mà ngày hôm nay, nhưng là chiếm được Vân Phàm hứa hẹn, che chở Thạch Sơn Tộc, bởi vậy, Thạch Sơn Tộc thì có bảo đảm, sẽ không lại xảy ra chuyện gì.
 
 	Mặc dù chính mình kẻ thù muốn đối phó tộc nhân của mình, vậy cũng phải ước lượng ước lượng chính mình phân lượng, bọn họ có Thiên Tôn chỗ dựa, mình cũng có!
 
 	Hai người đó là thế lực ngang nhau, nguyên bản Thạch Sơn Tộc đó là phi thường cường đại, cái kia cừu địch nếu không phải đầu phục Thiên Tôn, Thạch Sơn Tộc cũng sẽ không bỏ mạng chạy trốn.
 
 	Hiện tại được rồi, loại thống khổ này tháng ngày rốt cục có thể giải thoát, có Thiên Tôn che chở, trong chín tầng trời trong thế giới, Thạch Sơn Tộc liền có thể lần thứ hai tái hiện.
 
 	Vân Phàm lần thứ hai truyện âm nói: "Thạch Hoằng, chuyện này liền giao cho ngươi, ta sẽ đang âm thầm quan sát!"
 
 	Thạch Hoằng nghe vậy, cung kính nói: "Vâng, Thiên Tôn đại nhân!"
 
 	Vân Phàm cũng từ vừa nãy đối thoại trung, biết được này Thạch Hoằng đó là Thạch Sơn Tộc cái bẫy đại Tộc Trưởng, trông coi Thạch Sơn Tộc hết thảy thành viên.
 
 	Đối này, Vân Phàm cũng là cảm giác sâu sắc bất ngờ, nếu như đổi làm cái khác Thạch Sơn Tộc, vẫn đúng là đến không thể đơn giản liền nói phục rồi.
 
 	Vân Phàm cũng cảm thấy, chính mình trong chín tầng trời trong thế giới thế đơn sức bạc, là muốn nâng đỡ một ít chủng tộc mới được, đến thời điểm tài có cùng Thanh Thiên đám người chống lại tư bản.
 
 	Chính mình Cửu Long Giới Chỉ bên trong Thần thú, có thể là lá bài tẩy của mình, tuyệt không có thể dễ dàng lộ ra.
 
 	Tiềm Long nhìn này Thạch Sơn, không khỏi bĩu môi, tự nói: "Này Thạch Sơn ngoại trừ thể hình khổng lồ ở ngoài, cũng không cái gì cái khác chỗ đặc biệt ma!"
 
 	Lời này vừa vặn bị Thạch Hoằng nghe được, lộ ra một cái ý vị thâm trường nụ cười, xem Tiềm Long cả người run run một phen.
 
 	"Làm sao nét cười này như vậy quỷ dị đây? !" Tiềm Long không khỏi nghĩ đến.
 
 	Thạch Hoằng bắt đầu tự hỏi, như thế này muốn làm sao giáo huấn một thoáng cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, tuy rằng hắn là Thiên Tôn đại nhân đồ đệ, nhưng là Thiên Tôn đại nhân nhưng là cho mình đầy đủ quyền lực.
 
 	Có thể giáo huấn hắn, chỉ cần không ra mạng người là tốt rồi!
 
 	Liền ngay cả Đường Nhị cũng liếc mắt một cái Tiềm Long, thầm trách hắn nói lung tung, rất rõ ràng, này Thạch Sơn đã sinh khí : tức giận.
 
 	"Tiền bối, chúng ta cũng không mạo phạm tâm ý, chúng ta chỉ muốn rời nơi này!" Tiềm Long Hắc Hắc cười nói.
 
 	Thạch Hoằng cũng cười theo, Tiềm Long vốn cho là thái độ của mình rất thành khẩn, Thạch Sơn hẳn là sẽ thả chính mình quá khứ.
 
 	Nhưng lập tức lại phát hiện, hắn sai rồi, sai rất bất hợp lí!
 
 	Thạch Sơn sắc mặt nhất thời biến đổi, âm u cực kỳ nói rằng: "Đi ra ngoài? Đi nơi nào? Nếu tới nơi này, liền vĩnh viễn lưu lại đi!"
 
 	Tiềm Long nghe vậy, nhất thời giận dữ lên, nói: "Dựa vào, ta hảo tâm với ngươi thương lượng, ngươi dĩ nhiên dùng loại này ngữ khí nói chuyện với ta! Có phải hay không quá đáng một ít!"
 
 	Thạch Hoằng xem thường bĩu môi, nói: "Quá đáng thì thế nào! Ngươi cắn ta a!"
 
 	Tiềm Long lúc này mới biết, nguyên lai không riêng gì nhân không biết xấu hổ liền có thể vô địch, này chủng tộc khác cũng giống như vậy!
 
 	Xem này Thạch Sơn liền biết da mặt của hắn có bao nhiêu dầy, nói chuyện dĩ nhiên không một chút nào mặt đỏ, thật là khiến nhân phát điên!
 
 	"Vậy ngươi liền làm hảo bị ta giết chết chuẩn bị đi!" Tiềm Long âm u nói rằng.
 
 	Đường Nhị cũng bắt đầu hành động, triệu hồi ra trong cơ thể công kích Thiên khí, chuẩn bị bất cứ lúc nào chiến đấu.
 
 	Thạch Hoằng con ngươi đột nhiên rụt lại chốc lát, ám Đạo Thiên tôn đại nhân nói chính là có chuyện như vậy a! Đây cũng là trang bị đến tận răng, cho dù là mình bây giờ, chỉ sợ cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể đối phó.
 
 	Đường đường Thiên Đế cảnh giới chính mình, dĩ nhiên không đối phó được hai cái thằng nhóc, để Thạch Hoằng dù sao cũng hơi chịu kích thích.
 
 	"Các ngươi liền đem mệnh lưu lại cho ta đi!" Thạch Hoằng hét lớn một tiếng , đạo, "Đi chết đi!"
 
 	Nói xong, thạch quyền đã rơi xuống, trực oanh Tiềm Long cùng với Đường Nhị, muốn một đòn làm được phải giết.
 
 	Đương nhiên, trong chuyện này Thạch Hoằng vẫn là để lại hậu chiêu, một khi hai người này không tránh thoát, liền đem nắm đấm lui về đến, nếu là đem Thiên Tôn đệ tử giết đi, cái kia chính mình chủng tộc đã có thể chơi xong rồi.
 
 	Bởi vậy, Thạch Hoằng không thể không cẩn thận cẩn thận đối phó, miễn cho không cẩn thận mất tay.
 
 	Tiềm Long gặp thạch quyền cách mình càng ngày càng gần, không một chút nào hoang mang, trái lại lộ ra nóng lòng muốn thử dáng vẻ, để Thạch Hoằng trong lòng phiền muộn không ngớt.
 
 	Ám Đạo Thiên tôn đại nhân đồ đệ chính là không tầm thường, dĩ nhiên không một chút nào lo lắng cho mình có thể bị nguy hiểm hay không.
 
 	Tiềm Long lúc này dĩ nhiên thu hồi công kích của mình Thiên khí, để Thạch Hoằng cùng Đường Nhị đều là nhất lăng.
 
 	"Oanh "
 
 	Hai quyền đối đầu, Tiềm Long cấp tốc lùi lại mấy bước, trong cơ thể khí huyết sôi trào, để Tiềm Long hưng phấn không thôi.
 
 	Thạch Hoằng có chút giật mình, này Tiềm Long dĩ nhiên bằng vào thân thể hãy cùng chính mình thạch quyền đem chống lại, hơn nữa hắn một chút chuyện cũng không có!
 
 	Điều này làm cho Thạch Hoằng rất là phiền muộn, Thạch Sơn Tộc phòng ngự hắn nhưng là phi thường rõ ràng, thậm chí ngay cả Nhân tộc đều không đối phó được, bao nhiêu đả kích một thoáng Thạch Hoằng lòng tự tin.
 
 	Bất quá nghĩ đến Thiên Tôn đại nhân dặn, Thạch Hoằng lại tiếp theo bắt đầu hành động, nếu trước tiên không thể quyết định Tiềm Long, vậy trước tiên quyết định tiểu cô nương này đi! Thạch Hoằng âm thầm nghĩ tới.
 
 	Đường Nhị nhìn thấy thạch quyền đánh về chính mình, hết sức hưng phấn, quát nhẹ một tiếng, vũ nổi lên kiếm pháp, đao đao kiếm khí không ngừng đánh về thạch quyền, phát sinh lanh lảnh tiếng vang.
 
 	Thạch Hoằng nhất thời cảm thấy nắm đấm như bị châm gai, đau đớn không chịu nổi, ám Đạo Thiên tôn đại nhân đệ tử chính là không tầm thường, thi triển kiếm thuật đều là cao siêu như vậy.
 
 	Ba người hỗn chiến lên, Thạch Hoằng lấy một địch hai, hiển nhiên có chút không quá ung dung, lại đối phó một người đồng thời, một cái khác tổng hội nhân cơ hội này ở sau lưng đánh lén, để Thạch Hoằng đau đầu không ngớt.
 
 	"Oanh "
 
 	"Ầm "
 
 	". . ."
 
 	Âm thanh không ngừng vang lên, toàn bộ tiểu thế giới đều bị bắt đầu kinh động, để Thạch Sơn Tộc cái khác thành viên đều là nghi hoặc không rõ, ám đạo xảy ra chuyện gì!
 
 	Sau đó một tổ ong hướng về Thạch Hoằng phương hướng đi tới, mãi đến tận nhìn thấy Thạch Hoằng sau, mới hiểu được chuyện gì xảy ra!
 
 	Nguyên lai là chính mình tộc Tộc Trưởng cùng Nhân tộc hai người trẻ tuổi đánh nhau rồi, những này Thạch Sơn Tộc nhất thời nổi giận lên, chuẩn bị gia nhập vòng chiến.
 
 	Nhưng là bị Thạch Hoằng ngăn cản, bí mật truyền âm nói: "Các ngươi đừng lo lắng, ta đây là với bọn hắn đang đùa đây! Là Thiên Tôn đại nhân kéo ta làm như vậy!"
 
 	"Tiểu hoành, tiểu hoằng, ngươi nói là sự thật? Thiên Tôn đại nhân kéo của ngươi?" Thạch Sơn Tộc một vị trưởng lão nói.
 
 	"Không sai, hiện tại Thạch Sơn Tộc có Thiên Tôn đại nhân che chở chúng ta, chúng ta lại cũng không cần trốn cất : trốn ở chỗ này rồi!" Thạch Hoằng kích động nói.
 
 	Thạch Sơn Tộc nghe vậy, đều là lộ ra thần sắc hưng phấn, ở chỗ này sinh sống lâu như vậy, quả thật có chút chán ghét, vẫn là thế giới bên ngoài tốt!
 
 	"Nhưng ngươi vì sao phải cùng bọn hắn chiến đấu đây? Thiên Tôn đại nhân nhờ ngươi làm sự là cái gì?" Thạch Sơn Tộc một vị trưởng lão kế tục hỏi.
 
 	Thạch Hoằng nhất thời không nói gì, nói: "Hai người này là Thiên Tôn đại nhân đệ tử, là bị Thiên Tôn đại nhân truyền tống tới đây đến, mục đích đó là vì để cho ta huấn luyện bọn hắn một chút!"
 
 	Thạch Sơn Tộc nghe vậy, mới hiểu được là xảy ra chuyện gì! Đều ở một bên bắt đầu xem hí, thỉnh thoảng lại sau lưng chỉ điểm thảo luận một phen.
 
 	Để Tiềm Long cùng Đường Nhị hai người đều là thu hoạch khá thu, cảm giác mình cách Thiên Đế cảnh giới càng thêm gần rồi.
 
 	Tới cuối cùng, song phương đều tinh bì hết lực, vô lực ngã xuống, Thạch Hoằng cười khổ không ngớt, xem ra này việc xấu cũng không dễ xử lí đây!
 
 	Bất quá chính mình hẳn là đã làm đủ tốt, hi vọng Thiên Tôn đại nhân không muốn nuốt lời mới tốt!
 
 	"Thạch Hoằng, ngươi làm không sai! Thạch Sơn Tộc, từ đó sau khi, đó là ta Vân Phàm che chở chủng tộc!" Vân Phàm bí mật truyền âm nói.
 
 	Thạch Hoằng lộ ra thần sắc kích động, cung kính kêu lên: "Thạch Sơn Tộc Thạch Hoằng, bái kiến Vân Thiên đại nhân!"
 
 	Còn lại Thạch Sơn Tộc tất cả đều là như vậy, cung kính hô: "Vân Thiên đại nhân!"
 
 	Để Vân Phàm dù sao cũng hơi không thích ứng, tên của mình dĩ nhiên đã biến thành Vân Thiên, xem ra Băng Thiên, Thanh Thiên các loại : chờ Thiên Tôn, cũng hẳn là bị sửa lại tên đi!