"Vèo vèo "
 
 	Vài tiếng tiếng xé gió hưởng, Vân Phàm bên người đột ngột xuất hiện vài đạo thân ảnh, chính là Hinh Nhi đám người.
 
 	"Phàm, di tích đã bị đào móc?" Hinh Nhi ôn nhu nói, Vân Phàm giờ khắc này đưa các nàng từ không gian Thần Khí bên trong mang ra đến, đã nói lên điểm này.
 
 	Ở đây chúng nữ đều là cơ trí thông tuệ hạng người, điểm này rất dễ dàng liền có thể nghĩ đến, Hinh Nhi hỏi như thế, cũng chẳng qua là tưởng niệm Vân Phàm biểu hiện thôi.
 
 	Vân Phàm khẽ mỉm cười, nói rằng: "Đều làm thỏa đáng, ngược lại là xảy ra một cái chuyện thú vị!"
 
 	"Ác? Cái gì chuyện thú vị, nói nghe một chút!" Hinh Nhi ánh mắt sáng lên, cười nói.
 
 	Còn lại mấy nữ cũng là một bộ hiếu kỳ vẻ mặt, có thể bị Vân Phàm xưng là chuyện thú vị, đây cũng là phi thường khó gặp, chẳng lẽ là gặp được đồ tốt?
 
 	Bất quá xem ra không giống a, nếu là chiếm được đồ tốt, Vân Phàm nhất định sẽ là một bộ cau mày dáng dấp, thế nhưng hiện tại nhưng không có, cho nên có thể bài trừ chiếm được đồ tốt.
 
 	Cái kia đến tột cùng sẽ là gì chứ? Chẳng lẽ bên trong di tích có một ít vật ly kỳ cổ quái, có vẻ như nghe nói có chút di tích bên trong, sẽ thiết trí một ít cổ quái cơ quan, làm người khó lòng phòng bị, Vân Phàm có thể chính là gặp được những này cũng khó nói.
 
 	"Không ngại các ngươi trước tiên đoán xem!" Vân Phàm giả vờ thần bí nở nụ cười, nỗ lực thử thách một thoáng chúng nữ.
 
 	Chúng nữ bắt đầu rơi vào trầm tư, vừa nghĩ tới một cái nào đó khả năng, liền không ngừng tìm kiếm như trước, sau đó lại bị bài trừ, ngay sau đó lần thứ hai nghĩ đến, lần thứ hai bài trừ.
 
 	Lần lượt không ngừng tuần hoàn, mãi đến tận chúng nữ đều khổ cái mặt, nhìn phía Vân Phàm, Vân Phàm mới hoàn toàn coi như thôi, cười nói: "Các ngươi cũng không cần suy đoán, chuyện này là rất khó đoán được!"
 
 	Chúng nữ đều là một bộ nghi hoặc vẻ mặt, chuyện này chẳng lẽ thật sự khó như vậy đoán, có thể bị Vân Phàm nhấc lên sự, có vẻ như rất ít rất ít.
 
 	Hinh Nhi cùng Thượng Quan Tuyết Phỉ ngược lại là đột nhiên ánh mắt sáng lên, tựa hồ nghĩ tới một loại nào đó khả năng, nhìn Vân Phàm, ý đồ xác minh suy đoán của mình.
 
 	Vân Phàm hơi nhất lăng, lắc lắc đầu, cười khổ nói: "Xem ra vẫn là cái gì đều lừa không được Hinh Nhi ngươi nha!"
 
 	Hinh Nhi khẽ mỉm cười, nói rằng: "Kỳ thực ta cũng không có đoán được cái gì, mãi đến tận nhớ tới mình là làm sao thức tỉnh, liền đoán được một loại nào đó khả năng!"
 
 	Vân Phàm cười khổ một tiếng, xoa xoa một thoáng Hinh Nhi gò má, nói rằng: "Cái kia không ngại nói ra, nhìn mình là phủ suy đoán chính xác!"
 
 	Hinh Nhi nở nụ cười xinh đẹp, êm tai nói rằng: "Số một, ngươi khẳng định gặp được một cái thời kỳ thượng cổ một vị Võ Giả, đúng không?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, bất đắc dĩ gật đầu một cái, Hinh Nhi có thể nói ra những này đến, liền tương đương với đem chỉnh sự kiện đều đoán được.
 
 	"Hì hì, thứ hai, người nọ là người chết, bất quá hắn hẳn là đã chuyển thế, ngươi gặp phải chính là hắn chuyển thế thân? !" Hinh Nhi lần thứ hai nói rằng.
 
 	Vân Phàm không thể không bội phục Hinh Nhi cơ trí, xác thực dường như hắn nói, chỉnh sự kiện chính là như vậy, cũng có thể xưng là chuyện thú vị, đây cũng không phải là tùy tùy tiện tiện liền có thể gặp phải.
 
 	Mình có thể may mắn gặp phải, vẫn đúng là có chút kích động, bởi vì muốn gặp phải một cái chuyển thế thân, thật sự là quá khó khăn, mặc dù hắn đứng tại trước mặt của ngươi, ngươi phỏng chừng đều rất khó nhận ra hắn.
 
 	Lần này nếu không phải hắn kiếp trước liền mai táng tại này di tích bên trong, chỉ sợ hắn vẫn không thể nhanh như vậy liền tỉnh lại, chính mình gặp phải cũng coi như là cực kỳ may mắn.
 
 	Lúc đó tám đại Hoàng Chủ cùng Bát đại gia chủ đều là vẻ mặt khó hiểu, không biết vì sao, mãi đến tận Tống Đằng trở về sau khi, mới hoàn toàn rõ ràng, nguyên lai thế gian thật sự có chuyển thế.
 
 	"Ta Hinh Nhi chính là thông minh, dĩ nhiên toàn bộ đoán trúng!" Vân Phàm ôn nhu nói.
 
 	Nhìn Hinh Nhi cái kia hơi nhô lên tiểu đỗ, Vân Phàm liền cảm giác mình quá hạnh phúc, có thể cưới đến như vậy một vị ôn nhu hiền thục, cơ trí thông tuệ thê tử, thật sự là phúc khí đầy trời a!
 
 	Hinh Nhi hì hì nở nụ cười, nói rằng: "Ta vốn đang thật sự đoán không được, bất quá nghĩ tới chính mình, cho nên mới có suy đoán này! Không nghĩ tới dĩ nhiên đã đoán đúng!"
 
 	Vân Phàm cười nói: "Bất kể như thế nào, ngươi dù sao cũng là đã đoán đúng, muốn cái gì khen thưởng, cứ việc nói cho ta biết!"
 
 	Hinh Nhi suy tư chốc lát, lắc lắc đầu, nói rằng: "Ta vẫn thật không có cái gì cần, ta muốn, ngươi đều đã cho ta, chỉ cần ngươi sau đó đừng vứt bỏ ta chính là rồi!"
 
 	Vân Phàm cười khổ một tiếng, nói rằng: "Ta lại không phải người ngu, không có chuyện gì vứt bỏ ngươi làm cái gì!"
 
 	Hinh Nhi ngọt ngào nở nụ cười, nói: "Ừm, ta tin tưởng ngươi!"
 
 	Vân Phàm nhìn còn lại mấy nữ một chút, nói: "Đi thôi, chúng ta đi gần nhất thành trì, hảo hảo ngoạn lên một phen, muốn làm sao ngoạn liền chơi như thế nào, thả lỏng một thoáng chính mình!"
 
 	Chúng nữ nghe vậy, đều vui vẻ kêu lên, từ khi đi tới Thần Giới sau khi, có vẻ như mọi người vẫn không có hảo hảo du ngoạn quá.
 
 	Đều là bị chuyện gì cắt đứt, hoặc là Vân Phàm có việc.
 
 	Vân Phàm cũng biết mình thua thiệt chúng nữ rất nhiều, cho nên mới quyết định mang theo các nàng hảo hảo ngoạn lên một phen, để đền bù đối với các nàng thua thiệt.
 
 	Chúng nữ đã tại nghĩ, nên như thế nào để Vân Phàm xuất huyết nhiều, dĩ nhiên đều không cùng các nàng, đến hảo hảo giáo huấn nàng một phen mới được.
 
 	Chỉ bất quá nghĩ tới nghĩ lui, đều không có chủ ý gì hay sao, từng cái từng cái bĩu môi, đầy mặt mất hứng.
 
 	Vân Phàm cười khổ một tiếng, xem vẻ mặt của bọn họ, cái nào vẫn đoán không được các nàng đang suy nghĩ gì, chỉ có thể trách chính mình thật sự là không hiểu nữ nhân tình cảm, thua thiệt các nàng.
 
 	"Đích đích "
 
 	Đột nhiên, Vân Phàm đưa tin thẻ ngọc vang lên, chúng nữ đều nhìn về Vân Phàm.
 
 	Liền ngay cả Vân Phàm cũng phi thường khó chịu, xuất ra đưa tin thẻ ngọc, hét lớn một tiếng: "Chuyện gì?"
 
 	Đưa tin đầu kia người nào đó, có vẻ như bị Vân Phàm hống một tiếng cho sợ hết hồn, sau đó giận tím mặt, quát: "Dám hống ta!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhìn thoáng qua đến tấn người nào đó, cười khổ một tiếng, nói: "Nhạc phụ, lại có chuyện gì a, ta chính đang bồi Yến Tuyết các nàng du ngoạn đây!"
 
 	Thân Đồ Phàm đầu đầy Hắc tuyến, tiểu tử này thật không phải thứ gì, dĩ nhiên có nhiều như vậy nữ nhân, chính mình cũng có chút ước ao hắn.
 
 	Con gái của mình cũng không cần nói, được kêu là Hinh Nhi nữ tử, trường cũng thật sự là quá đẹp, liền ngay cả chính mình nhìn, đều không khỏi có chút động lòng.
 
 	Chỉ tiếc nàng đã là Vân Phàm, nếu không mình nói không chắc còn có thể tranh đoạt một phen, bất quá kết quả cuối cùng, rất khả năng bị Vân Phàm hành hung dừng lại : một trận, thực lực của mình không phải Vân Phàm đối thủ.
 
 	"Tiểu tử ngươi, ai bảo ngươi nữ nhân nhiều như vậy, hiện tại đau đầu đi!" Thân Đồ Phàm ha ha cười nói.
 
 	Vân Phàm không nói gì, bỉu môi nói: "Nói ngươi như vậy rất ước ao ta đi?"
 
 	"Đó là đương nhiên!" Thân Đồ Phàm thuận miệng nói rằng, nhưng vừa nói xong, hắn liền hối hận, lúng túng nhìn thoáng qua thê tử bên cạnh.
 
 	Đang dùng cực kỳ ánh mắt phẫn nộ nhìn mình, Thân Đồ Phàm nhất thời cười khổ một tiếng, nói rằng: "Ta bị ngươi hại thảm!"
 
 	Vân Phàm cười ha ha, nói: "Ta cũng không hại ngươi, chỉ bất quá cho ngươi nói ra ý nghĩ trong lòng thôi, có chuyện gì nhanh lên một chút nói, ta còn muốn cùng các nàng đây!"
 
 	Thân Đồ Phàm nhìn thấy thê tử của mình nhìn mình chằm chằm, cũng không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là đem một chuyện nói cho Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, gật đầu một cái, nói rằng: "Yên tâm, chỉ cần ngươi có đầy đủ tài liệu, ta sẽ đến giúp ngươi luyện khí, còn có việc không?"
 
 	Thân Đồ Phàm nói: "Không còn!"
 
 	"Không có ta liền đóng, chính ngươi tự thu xếp ổn thoả đi, chúc ngươi nhiều may mắn!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Hắn có thể tưởng tượng giờ khắc này Thân Đồ Phàm 囧 dạng, nhất định bị thê tử của hắn đuổi theo đánh.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết cũng đoán được khả năng kia, xảo tiếu liên tục, tại trong đầu tưởng tượng cha của mình bị mẹ đuổi đánh tràng cảnh, thật sự rất tiếu nhân.
 
 	Điểm này, hai người đều đã đoán đúng, giờ khắc này Kim Lam Sơn, Kim Lam Điện trung, Thân Đồ Phàm thê tử chính phẫn nộ đuổi theo trượng phu của mình chạy.
 
 	Thân Đồ Phàm vừa chạy vừa vẻ mặt đau khổ, lúc này thật sự bị người nữ kia tế cho vẫn thảm, nếu không phải là mình này há mồm nói chuyện quá nhanh, cũng sẽ không bị thê tử biết rồi.
 
 	"Làm sao, trong lòng còn muốn nàng nữ nhân ni, ừm? ! Có ta một cái còn chưa đủ a!" Thân Đồ Phàm thê tử phẫn nộ quát.
 
 	Ra tay quyết không lưu tình, mạnh mẽ đánh vào Thân Đồ Phàm trên người, Thân Đồ Phàm mặc dù thống khổ hơn nữa, cũng chỉ có thể đem khổ sở hướng về cái bụng yết.
 
 	Âm thầm nghĩ tới: "Chờ ngươi lần sau đến thời điểm, nhất định phải hảo hảo giáo huấn ngươi một chút!"
 
 	Thân Đồ Phàm thê tử không ngừng đuổi đánh Thân Đồ Phàm, Thân Đồ Phàm liên tục cầu xin tha thứ, liền đạo "Ta biết sai rồi" .
 
 	Một màn này, nếu là bị trên địa cầu đám người nhìn thấy, nhất định sẽ nói câu "Nguyên lai là cái thê quản nghiêm" .
 
 	Chẳng trách Thân Đồ Phàm đến bây giờ đều chỉ có một cái lão bà, thậm chí liền tiểu thiếp cũng không dám nạp, dám nạp tiểu thiếp, trước tiên làm tốt Lôi Đình tức giận chuẩn bị đi!
 
 	"Biết sai rồi? Cái kia còn dám hay không?" Thân Đồ Phàm thê tử nói rằng.
 
 	"Không dám, cũng không dám nữa, lão bà, tha cho ta đi!" Thân Đồ Phàm vẻ mặt đau khổ nói.
 
 	Điện bên trong tất cả mọi người là mũi vểnh lên trời, một bộ ta không nhìn thấy dáng dấp, xem vui đùa, lúc này nhìn, đợi lát nữa tuyệt đối sẽ bị đánh rất thảm