"Ầm ầm ầm "
 
 	Lôi Minh từng trận, nguyên bản bầu trời trong xanh, lần thứ hai bị đen nghịt kiếp lôi bao phủ, lần này kiếp vân, so với trước còn muốn lớn mạnh mấy phần.
 
 	Vân Phàm ngẩng đầu liếc mắt một cái, vẫn chưa quá nhiều lưu ý, tuy rằng so với trước cường đại một ít, nhưng vẫn là thương không tới chính hắn.
 
 	Chính mình chủ yếu nhất, hay là đi hấp dẫn thiên kiếp, đến công kích Ma tộc Thánh Tôn cường giả, để bọn hắn chết ở dưới thiên kiếp, cũng tốt bớt đi Thần Giới một phen công phu.
 
 	Vân Phàm 'Vèo' một cái Thuấn Di, đi tới Thiên Ma trước mặt.
 
 	Thiên Ma bỗng nhiên nhìn thấy Vân Phàm xuất hiện, thần tình nhất lăng, lập tức nói rằng: "Ta hi vọng ngươi đáp ứng ta một việc!"
 
 	Vân Phàm nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói: "Nói, chuyện gì! ?"
 
 	Thiên Ma lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Nếu như ta xảy ra bất trắc, thay ta chiếu cố tốt con gái của ta! Có thể không?"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, không để ý lắm, ngươi muốn chết cũng khó khăn, có chính mình tại, thiên kiếp này căn bản là sẽ không công kích ngươi, ngươi xem như là từ trước tới nay độ kiếp nhẹ nhàng nhất một cái.
 
 	Do người khác giúp ngươi độ kiếp, còn cần lo lắng tính mạng của mình an toàn, đây cũng quá bi quan một chút.
 
 	Thiên Ma thấy thế, lộ ra ung dung thần sắc, cũng không tiếp tục phục trước đó ngưng trọng, tử cùng bất tử, đã không có quan hệ gì.
 
 	Chính mình quan tâm nhất con gái đã có giao phó, còn cần quan tâm chính mình sinh tử sao?
 
 	Thiên Ma Tướng tin Vân Phàm nhân phẩm, nếu đáp ứng sự, liền nhất định sẽ không đổi ý, đây là một loại cảm giác thật kỳ diệu.
 
 	Hai người rõ ràng là kẻ địch, nhưng có nói không ra ăn ý, có mấy lời căn bản không cần nói rõ, đối phương liền có thể biết.
 
 	Nếu như hai người không phải kẻ địch, Vân Phàm tin tưởng, mình nhất định có thể cùng Thiên Ma trở thành bạn tốt, cái loại này không có gì giấu nhau bạn tri kỉ.
 
 	"Ngươi yên tâm đi! Có ta ở đây, ngươi muốn chết cũng khó khăn! Ta còn muốn cho ngươi làm một chuyện đây!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Thiên Ma đột ngột nhất lăng, không rõ vì sao nhìn Vân Phàm, lời này là có ý gì? Lẽ nào còn có chuyện gì muốn chính mình đi làm?
 
 	Vân Phàm thần bí nở nụ cười, không nói lời nào, chờ đến Thiên Ma sắp phi thăng một khắc kia mới có thể đi nói cho hắn biết, sự kiện kia cần phải có cái tiên phong đi trước, bằng không chính mình hai mắt tối thui, đi nơi nào sẽ rất nguy hiểm.
 
 	Cửu trọng thiên là một cái tương đương thần bí thế giới, từ xưa tới nay, có rất ít phi thăng giả phi thăng nơi nào, càng không biết nơi nào có nguy hiểm cỡ nào.
 
 	Vì an toàn của mình để..., Vân Phàm vẫn là quyết định trước tiên phái một tên cường giả đi vào tìm hiểu một phen, làm một tia thần thức tại Thiên Ma trên người.
 
 	Đáng thương Thiên Ma, cũng không biết chính mình thành Vân Phàm quân cờ, vẫn là một mặt mờ mịt nhìn Vân Phàm, muốn biết tại sao.
 
 	"Oanh "
 
 	Kiếp vân ngưng tụ xong tất, đạo thứ nhất tử sắc thiên lôi rơi xuống, lực lượng khổng lồ ép tới Thiên Ma hầu như không thở nổi, Thiên Ma Tướng tin, này một Đạo Thiên Lôi nếu là oanh ở trên người hắn.
 
 	Chính mình mặc dù bất tử, cũng phải trọng thương, khỏi nói ngăn trở đệ nhị Đạo Thiên Lôi, nghĩ tới đây, Thiên Ma lộ ra tuyệt vọng thần sắc, nguyên bản báo đáp một phần may mắn tâm lý, bây giờ nhìn lại, chính mình có chút nằm mơ.
 
 	Chậm rãi nhắm hai mắt lại, đang đợi tử vong hàng lâm!
 
 	Nghi hoặc chính là, đợi đã lâu, cũng không từng cảm giác được cảm giác thống khổ, chuyện gì thế này? Thiên Ma hiếu kỳ mở hai mắt ra, trước mắt một màn để hắn cực kỳ giật mình.
 
 	Chỉ thấy Vân Phàm nắm chặt rồi cái kia Đạo Thiên Lôi, lập tức hướng về còn lại Thánh Tôn cường giả công kích mà đi, Thánh Tôn cường giả thấy thế, sắc mặt cùng nhau biến đổi.
 
 	Trong lòng càng là hối hận vạn phần, tại sao muốn đến Thần Giới nơi quỷ quái này, thậm chí có như vậy biến thái người, muốn giết chết hắn, gần như là không thể nào một chuyện.
 
 	Người trẻ tuổi kia, giết Thánh Tôn Võ Giả hãy cùng thái rau giống như vậy, không khỏi cũng quá kinh khủng một ít.
 
 	"A. . ."
 
 	Hai người tốc độ hơi chút chậm một ít, liền bị Vân Phàm tập trung thành mục tiêu, trực tiếp đem thiên lôi đánh vào hai người bọn họ trên người.
 
 	"Phốc "
 
 	"Phốc "
 
 	Hai đạo máu đỏ tươi phun ra tung toé, ở trên bầu trời vẽ ra một đạo độ cong, lập tức hai người chậm rãi rơi xuống, thiên lôi uy lực đã triệt để phá hủy bọn họ sinh cơ, mặc dù hiện tại đi vào cứu trị, cũng không kịp.
 
 	Không thể không nói, Thánh Tôn cảnh giới thiên kiếp, vẫn là phi thường khủng bố, liên tục giết hai người, này Thứ nhất Đạo Thiên Lôi lại vẫn chưa biến mất.
 
 	Vậy hãy để cho Vân Phàm hưng phấn không thôi, kế tục hướng về mấy người khác phương hướng bay đi, ý đồ lại giết chết mấy người.
 
 	Những này Thánh Tôn cường giả thấy thế, dồn dập lộ ra thần sắc kinh khủng, thậm chí có mấy người chửi ầm lên, Vân Phàm không khỏi cũng quá âm hiểm một chút, lẽ nào nhất định phải đuổi tận giết tuyệt hay sao?
 
 	Vân Phàm hành động nói cho bọn họ, hắn xác thực muốn đuổi tận giết tuyệt, sẽ không cho Ma tộc bất kỳ một đường sinh cơ, đây không thể nghi ngờ là nắm tính mạng của mình nói giỡn.
 
 	Thần Giới có thân nhân của hắn, có đồng bọn của hắn, Vân Phàm quyết định sẽ không để cho Ma tộc sinh hoạt ở trong thần giới.
 
 	"A. . ."
 
 	Lại là một người bị Vân Phàm đuổi theo, thiên lôi trực tiếp đánh vào trên lưng của hắn, xuyên qua lồng ngực, lại là một vị Thánh Tôn cường giả chết oan chết uổng.
 
 	Những người còn lại con mắt đều đỏ, cũng không có ý định tại chạy, bởi vì bọn hắn biết, bất luận chính mình chạy đến địa phương nào, người trẻ tuổi kia cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn hắn.
 
 	Nếu trốn không thoát, còn không bằng liên thủ lại liều mạng một phen, hay là còn có như vậy một đường sinh cơ đây!
 
 	Còn lại hai Thập Bát vị Thánh Tôn cường giả tụ ở cùng nhau, hướng về Vân Phàm công kích, bốn phương tám hướng vây quanh.
 
 	Thần Giới mọi người cả viên tâm đều nâng lên, này trận thế có chút quá mức một ít đi, mặc dù Vân Phàm mạnh hơn, cũng không thể nào đồng thời đối mặt hai Thập Bát vị Thánh Tôn cường giả công kích đi.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi tâm càng là khiêu thất thượng bát hạ, trong con ngươi lộ ra hơi nước, phảng phất bất cứ lúc nào muốn rơi ra.
 
 	Vân Phàm nhưng là sắc mặt bất biến, một cái Thuấn Di biến mất, đã xuất hiện ở ba người chu vi, thiên lôi lần thứ hai oanh một cái, ba người trong nháy mắt bỏ mình.
 
 	Này Thứ nhất Đạo Thiên Lôi cũng coi như hoàn thành sứ mệnh, hoàn toàn biến mất rồi, những này Thánh Tôn cường giả thấy thế, trên mặt đều là lộ ra nét mừng.
 
 	Nhưng mà còn chưa vui vẻ bao lâu, Thiên Ma đệ nhị Đạo Thiên Lôi liền rơi xuống, cùng lúc trước giống như vậy, lần thứ hai bị Vân Phàm vồ tới, trở thành vũ khí của hắn.
 
 	Những này Thánh Tôn cường giả đều là cùng nhau chửi má nó, hắn đây mẹ quá biến thái, quá vô sỉ, đều là dùng thiên lôi đối phó bọn họ, còn có so với này càng người vô sỉ sao?
 
 	"Thảo!" Một người chửi ầm lên, muốn tiến lên giết Vân Phàm , nhưng đáng tiếc chính là, lại bị Vân Phàm cho rằng là mục tiêu đầu tiên, ầm một tiếng bị oanh thành mảnh vỡ.
 
 	Còn lại hai mươi bốn vị Thánh Tôn cường giả rơi lệ đầy mặt, quá bắt nạt người, không đợi như thế bắt nạt nhân!
 
 	Bất quá dù thế nào mắng người, cũng không cách nào cứu lại bọn họ, ở tại bọn hắn bước vào Thần Giới bắt đầu từ giờ khắc đó, liền nhất định vận mạng của bọn hắn.
 
 	"Nên các ngươi!" Vân Phàm nhàn nhạt nói một câu, ngữ khí lạnh lẽo, không mang theo chút nào cảm tình.
 
 	"Người trẻ tuổi, chúng ta lui về vực sâu, van cầu ngươi thả chúng ta đi!" Một người cầu xin nói rằng.
 
 	Đáng tiếc Vân Phàm nhưng là lắc lắc đầu, nói: "Vực sâu cùng Thần Giới khe nứt đã biến mất rồi, cho nên các ngươi không có cách nào trở về, ta chỉ có thể giết các ngươi! Thần Giới không thể có những chủng tộc khác xuất hiện!"
 
 	Vân Phàm, để bọn hắn triệt để thất vọng, nhưng mà, người càng là tại lúc tuyệt vọng, bộc phát ra tiềm lực cũng là to lớn.
 
 	Này hai mươi bốn người con mắt huyết hồng, đã mất đi lý trí, nếu dù sao là tử, còn không bằng liều mạng một phen, mặc dù không đấu lại, cũng không có thể để Vân Phàm dễ chịu.
 
 	Vân Phàm căn bản không thèm để ý, những người này mặc dù tại cường đại gấp đôi, cũng không cách nào thương hắn.
 
 	Chưởng khống thiên lôi, bắt đầu tàn sát, Thánh Tôn cường giả cái này tiếp theo cái kia vẫn lạc, đều là hồn phi phách tán mà chết.
 
 	Vân Phàm cường đại, đã triệt để khắc ở Thâm Uyên Ma Tộc cùng các ma thú trong lòng, bao quát Thần Giới hết thảy Võ Giả, lực lượng một người, dĩ nhiên giết toàn bộ vực sâu người ngã ngựa đổ.
 
 	Thiên kiếp lực, tức thì bị Vân Phàm chưởng khống, giết chết mấy trăm triệu Ma tộc, phần này chiến tích, quả thực không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.
 
 	Sát Thần một từ xuất hiện trong đầu của bọn hắn, cũng chỉ có Sát Thần, mới có thể như vậy mặt không biến sắc, cho dù là bọn họ, lại giết nhiều người như vậy sau, cũng sẽ có không thích ứng cảm giác.
 
 	Vân Phàm nhưng là không có, căn bản chút nào không thèm để ý, những này Ma tộc chết sống căn bản không tha ở trong mắt hắn, tử cùng bất tử đều không khác nhau gì cả.
 
 	"Phốc "
 
 	"Phốc "
 
 	Ngay sau đó, lại là mấy vị Thánh Tôn cường giả vẫn lạc, thiên lôi đã bị Vân Phàm tiêu hao ba đạo, chính đang đợi đệ tứ Đạo Thiên Lôi hàng lâm.
 
 	Còn lại Thánh Tôn cường giả cảm thấy đó là một cơ hội, dồn dập sử dụng mạnh nhất một đòn, Vân Phàm Xích Tiêu vừa hiện, vung lên, ánh kiếm bay vụt.
 
 	"Xì xì "
 
 	Vài tiếng vang lên giòn giã, ánh kiếm đâm thấu mấy người trái tim, trong nháy mắt chết oan chết uổng.
 
 	Lần này, mọi người cuối cùng là rõ ràng, Vân Phàm không chỉ tự thân thực lực siêu quần, còn có mượn ngoại lực cũng là cực kỳ cường đại.
 
 	Đáng thương Ma tộc, thành Vân Phàm dưới kiếm vong hồn. . .