"Ầm" một tiếng, phòng đại môn bị nhân dùng sức đá văng ra, phát sinh tiếng vang kịch liệt, đem phòng bên trong mấy người đều cho chấn động một thoáng.
 
 	Tiềm Long nhưng là nhíu mày, hiển nhiên bị phá hư hứng thú có vẻ vô củng tức giận, ngược lại là Vân Phàm cùng Đường Nhị, như là đã sớm biết giống như vậy, cũng không hề bị lay động.
 
 	Vũ Đình lúc này lại là mặt liền biến sắc, bởi vì nàng nhận ra trước mắt mấy người, dĩ nhiên là Nghiêm gia Đông Nam Tây Bắc bốn vị Võ Giả.
 
 	Lại liên tưởng đến mình cùng Nghiêm Đình trong lúc đó những này quan hệ, Vũ Đình lập tức liền biết rồi, Nghiêm Đình nhất định biết mình sự tình, đem phiền phức tìm tới Tiềm Long trên người tới.
 
 	Vũ Đình mặc dù đối với Tiềm Long có lòng tin, thế nhưng giờ khắc này Tiềm Long nhưng vẫn chỉ là Thiên Thánh hậu kỳ tu vi, căn bản là không thể nào là bốn người này đối thủ.
 
 	Bốn người này cùng đánh, đều có thể hám Động Thiên đế khởi đầu Võ Giả, Tiềm Long nơi nào sẽ là đối thủ.
 
 	Vũ Đình nghĩ tới đây, nhất thời trở nên kinh hoảng lên, ngược lại là đã quên vẫn ở một bên Vân Phàm.
 
 	Phỏng chừng cho dù là nghĩ tới, cũng sẽ cảm thấy Vân Phàm là vừa đột Phá Thiên đế cảnh giới, khả năng còn không phải là bốn người này đối thủ.
 
 	Nếu như biết Vân Phàm là Thiên Tôn Vũ Giả, không biết Vũ Đình giờ khắc này còn có thể sẽ không lo lắng, vẫn là sẽ mặt khác một bộ khuôn mặt.
 
 	Đáng tiếc chính là, Vũ Đình cũng không biết, cho nên chỉ có thể là hiện tại bộ dạng như thế này, khẩn trương vô cùng, rất sợ Tiềm Long xuất hiện cái gì sơ xuất.
 
 	"Các ngươi làm cái gì vậy?" Vũ Đình đầy mặt sương lạnh, lạnh giọng quát lớn nói.
 
 	Đông Nam Tây Bắc bốn người phảng phất chưa từng nghe được giống như vậy, chút nào chưa từng đem Vũ Đình để vào trong mắt, ngược lại là Lâm bá đi lên phía trước, có chút trên cao nhìn xuống nói rằng: "Vũ tiểu thư, ngươi nhưng là nhà ta Thiếu gia vị hôn thê! Kính xin ngươi tự trọng!"
 
 	Vũ Đình nghe vậy, thân thể run lên, có chút sợ sệt liếc mắt một cái Tiềm Long, chỉ thấy hơi nghi hoặc một chút, đồng thời cũng có chút khó chịu.
 
 	Vũ Đình không khỏi căng thẳng trong lòng, sợ sệt Tiềm Long biết mình có vị hôn phu sự tình, mà rời xa chính mình.
 
 	Không biết làm sao, Vũ Đình chính là không muốn mất đi Tiềm Long người này, liền lạnh giọng nói rằng: "Ai là nhà ngươi Thiếu gia vị hôn thê rồi! Cái kia là các ngươi Nghiêm gia tự phong, chúng ta Vũ gia khi nào thừa nhận quá!"
 
 	Nói lời này lúc, Vũ Đình rõ ràng có chút niềm tin không đủ, nàng cũng biết, cha mình thái độ, phi thường ám muội.
 
 	Cho dù là không đồng ý, phỏng chừng cũng sẽ bị người khác ngộ nhận là đồng ý, điều này làm cho lúc trước Vũ Đình phi thường tức giận, vài lần yêu cầu phụ thân đem sự tình làm sáng tỏ sở.
 
 	Nhưng là không muốn bị Vũ Vương quát lớn, này sau khi, Vũ Đình liền cả ngày sinh hờn dỗi, không để ý tới bất luận người nào, liên quan Vũ Vương cũng không để ý tới.
 
 	Vũ Đình kỳ thực rất không rõ, Vũ Vương bản thân là Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả, làm gì như vậy quan tâm Nghiêm Tung thái độ, thái độ của hắn có trọng yếu như vậy sao?
 
 	Chẳng qua là cái mới vừa đột Phá Thiên đế cảnh giới Võ Giả thôi, Vũ Vương là Thiên Đế hậu kỳ, trong hai cái căn bản là không ở cùng một cấp bậc, làm gì lo lắng như vậy.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, Nghiêm gia thái độ tựa hồ cũng rất cường ngạnh, vậy thì vì cái gì? Lẽ nào bọn họ có cái gì lá bài tẩy hay sao?
 
 	Nếu như đúng là như thế, cái kia Vũ Vương lo lắng Nghiêm gia thái độ, là có thể nói rõ, nhưng là Nghiêm gia là loại gia tộc kia sao?
 
 	Nếu như ngay cả Vũ vương đô sợ sệt, cái kia nhất định là Thiên Tôn cường giả, Thiên Tôn cường giả sẽ để ý Nghiêm gia? Điều này sao có thể!
 
 	Lâm bá cười lạnh nói: "Vũ tiểu thư, ta còn là câu nói kia, xin ngươi tự trọng! Hiện tại ngươi có thể rời nơi này rồi!"
 
 	Vũ Đình nghe vậy, khí : tức giận thân thể mềm mại run rẩy, nộ chỉ vào Lâm bá, nhưng là nói không ra lời, bọn họ coi chính mình là cái gì.
 
 	Muốn cản chính mình đi liền cản chính mình đi, nơi này là Vũ Vương Thành, là ta Vũ gia địa bàn, lúc nào tùy ý Nghiêm gia ở chỗ này bài bố.
 
 	Lúc này, Vân Phàm cũng từ đó nghe ra chút mặt mày, có vẻ như Nghiêm gia có cái gì lá bài tẩy, để Vũ gia cảm thấy sợ sệt.
 
 	Này ngược lại là đĩnh ngạc nhiên, chẳng lẽ Nghiêm gia sau lưng, chính là cái kia Thanh Thiên đang ủng hộ? Nhưng này nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra a!
 
 	Thanh Thiên như muốn đỡ nắm một gia tộc, tuyển cái thực lực mạnh điểm không được sao, hà tất tuyển Nghiêm gia loại này rác rưởi gia tộc đây!
 
 	"Này Thanh Thiên làm việc, vẫn đúng là đến có chút không hợp với lẽ thường đây!" Vân Phàm trong lòng thầm nói.
 
 	Hướng Tiềm Long nháy mắt ra dấu, Tiềm Long hội ý, đi tới Vũ Đình bên người, vỗ vỗ Vũ Đình vai, ra hiệu yên tâm.
 
 	Không biết làm sao, Vũ Đình tâm dĩ nhiên yên tĩnh lại, đối Tiềm Long nở nụ cười một tiếng, liền một lần nữa trở lại chỗ ngồi, muốn nhìn một chút nhà mình Nam nhân dự định làm thế nào!
 
 	Đồng thời khuôn mặt một đỏ, mình tại sao đem Tiềm Long xem là chính mình nam nhân, chẳng lẽ chính mình thật sự đã yêu cái này mới vừa gặp mặt người trẻ tuổi?
 
 	Vũ Đình rất thân thiết nhìn Tiềm Long, loại ánh mắt này, để Lâm bá phi thường khó chịu, Vũ Đình nhưng là chính mình Thiếu gia vị hôn thê, dĩ nhiên đối những khác Nam nhân lộ ra loại ánh mắt này, không thể tha thứ.
 
 	Lâm bá cười lạnh nói: "Tiểu tử, thức thời điểm! Cút nhanh lên! Nếu không phải như vậy, ta cho ngươi chết không có chỗ chôn!"
 
 	Nghiêm Đình giờ khắc này ẩn núp trong bóng tối, nhìn nơi này tất cả, trong con ngươi tràn đầy lửa giận, nắm đấm Ba ba vang lên.
 
 	Chỉ là có chút nghi hoặc Vân Phàm xuất hiện, trước đó nhưng là chưa từng xuất hiện ở đây, hắn khi nào xuất hiện, hơn nữa còn trẻ như vậy.
 
 	Nhưng cho cảm giác của mình, nhưng là như thế sâu không lường được, đây tột cùng là tại sao? Nghiêm Đình nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Nhưng nhìn thấy Vũ Đình ánh mắt lúc, những ý nghĩ này toàn bộ bị bỏ đi, trong lòng tràn đầy phẫn nộ lửa giận, truyện âm nói: "Nói lời vô ích gì, vội vàng đem tên khốn kia cho ta phế bỏ!"
 
 	Lâm bá nhận được chính mình Thiếu gia truyền âm, khinh thường nói: "Tiểu tử, này là hắn chính mình muốn chết, không oán ta được! Phế hắn cho ta!"
 
 	Tiềm Long lửa giận trong lòng cũng bị câu dẫn, trực tiếp một chưởng đánh vào lão giả trên người, đem nó đánh bay ra ngoài.
 
 	"Phốc "
 
 	Giữa không trung, màu đỏ huyết dịch tạo thành một đạo mỹ lệ đường pa-ra-bôn, Lâm bá tầng tầng ngã văng ra ngoài, va ở trên vách tường, trực tiếp hôn mê đi.
 
 	Nhưng Tiềm Long nhưng là biết, này Lâm bá đã bị mình giết, kinh mạch đứt đoạn, võ công hoàn toàn biến mất!
 
 	Mặc dù giờ khắc này có cường giả nghịch thiên cải mệnh đem nó cứu sống, cũng là phế vật một cái rồi!
 
 	Tiềm Long xem thường nhìn một chút Lâm bá, cảm thấy giết loại người này, cũng thật là ô uế tay của mình.
 
 	Vũ Đình nhưng là trợn mắt ngoác mồm nhìn Tiềm Long, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, Tiềm Long thân thủ dĩ nhiên mạnh như vậy, một chưởng liền đánh bay Lâm bá.
 
 	Cũng không phải từng muốn đến, Lâm bá đã mất đi sinh cơ, một màn này rơi vào Đông Nam Tây Bắc bốn vị Võ Giả trong mắt, đều là có chút kinh hãi!
 
 	Cho dù là chính bọn hắn, cũng không thể nào đơn độc liền một chưởng giết chết Lâm bá, người trẻ tuổi kia rốt cuộc là ai?
 
 	Bất quá lập tức nghĩ đến mình là bốn người, hơn nữa còn có tuyệt cường cùng đánh trận pháp, căn bản không cần sợ hắn!
 
 	Nghĩ tới đây, bốn người lộ ra vẻ nụ cười tàn nhẫn, nói: "Ngượng ngùng! Nhà ta Thiếu gia muốn của ngươi mệnh, cho nên không thể làm gì khác hơn là oan ức ngươi rồi!"
 
 	"Đừng nói nhảm, cùng lên đi!" Tiềm Long khinh thường nói.
 
 	Bốn người nghe vậy, lần lượt lộ ra sắc mặt giận dữ, sau đó cấp tốc bày ra một bộ đội hình, bắt đầu hướng về Tiềm Long công kích.
 
 	Vân Phàm khẽ ồ lên một tiếng, dần dần lộ ra hứng thú, bất quá chút nào không vì Tiềm Long lo lắng.
 
 	Lấy Tiềm Long trước đây thực lực, phỏng chừng đối đầu bọn họ sẽ phi thường khó khăn, thế nhưng giờ khắc này, có Phá Không Trường Thương sau khi, bốn người này căn bản không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Vũ Đình cũng là khẩn trương nhìn Tiềm Long, rất sợ hắn có chuyện, bất quá dần dần, thấy phi thường ung dung, rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nhìn lại một chút Vân Phàm không lo lắng chút nào dáng vẻ, liền biết ẩn Long Nhất chắc chắn cái gì lá bài tẩy, bởi vậy cũng an tâm xuống, bắt đầu mục thiết quan tâm Tiềm Long nhất cử nhất động.
 
 	Ẩn giấu ở trong bóng tối Nghiêm Đình cũng là một mặt giật mình vẻ, nghĩ như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, Tiềm Long dĩ nhiên có thể cùng Đông Nam Tây Bắc bốn người đem chống lại.
 
 	Hơn nữa dĩ nhiên không kém Tiểu Phượng, thành thạo điêu luyện, quá mức khó mà tin nổi một chút!
 
 	Nếu như đúng là như thế, cái kia không phải mang ý nghĩa, Tiềm Long chính là Thiên Đế khởi đầu Võ Giả sao?
 
 	Ngoại trừ Thiên Đế Võ Giả ở ngoài, còn có ai có thể cùng bốn người này đem chống lại, sớm đã bị bốn người này giết!
 
 	Đông Nam Tây Bắc bốn người cũng bắt đầu ý thức được trước mặt người trẻ tuổi không đơn giản như vậy, tiến công lâu như vậy cũng không từng đem lưu lại, bắt đầu nghiêm nghị lên.
 
 	Tiềm Long nhưng là ngoạn bất diệt nhạc hồ, tại Vân Phàm còn chưa lên tiếng trước, Tiềm Long là sẽ không đem Phá Không Trường Thương gọi ra.
 
 	Hơn nữa nhìn Vân Phàm dáng vẻ, hiển nhiên là nhìn thấu hứng thú, mình cũng không thể cứ như vậy mau đem bốn người này cho chém giết, hay là muốn cho sư phụ lưu chút tiêu khiển hạng mục.
 
 	Vũ Đình nhưng là đầy mắt tinh tinh nhìn Tiềm Long, càng xem hắn càng là cảm thấy khí chất tương đương hấp dẫn nhân, nếu là mình có thể gả cho hắn, nhất định sẽ rất hạnh phúc.
 
 	Bị ý nghĩ của mình trong nháy mắt sợ hết hồn, bất quá nhưng chưa mặt đỏ, phảng phất thói quen!
 
 	Vũ Đình giờ khắc này đã hoàn toàn đã yêu Tiềm Long, muốn làm thê tử của hắn, Vân Phàm các loại : chờ cũng là cái này thời cơ, trong chiến đấu Nam nhân, mới là nhất là Soái khí : tức giận thời điểm.
 
 	Lời này nói một điểm không giả, từ Vũ Đình sắc mặt liền có thể thấy được!
 
 	Vân Phàm trong lòng cười thầm: ta hảo đồ đệ, ta nhưng là vì ngươi tuyển một tên hảo thê tử, ngươi có thể chiếm được cho ta nắm chặt cơ hội!
 
 	Cầu hôn chính là, Vân Phàm hiện tại chưa từng nhấc lên, mà là dự định giải quyết đi những người này sau khi, lại đi Vũ gia, thuận tiện để Vũ gia cũng trở thành thế lực của mình.
 
 	Vũ Vương chính là Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả, này sức chiến đấu cũng là rất mạnh, huống chi mình ở chỗ này cũng không có thế lực, hành động cũng là rất phiền phức!