Lôi Phạt Điện bên trong. . .
 
 	Hoàng Phủ Ngự đám người chính tụ tập cùng một chỗ, thương nghị Thần Giới một ít sự vật, đương nhiên, cũng là làm sao đánh bại Thâm Uyên Ma Tộc phương pháp.
 
 	Chỉ là đều không Như Ý, mấy người đưa ra phương án, đều phi thường không hợp với lẽ thường, căn bản không cách nào chân chính đối kháng Thâm Uyên Ma Tộc.
 
 	"Không bằng tại Thâm Uyên Ma Tộc thời điểm tiến công, chúng ta lấy trận pháp là phụ giúp, đem bọn họ vây ở trong trận pháp? Sau đó sẽ cắn giết?" Một vị gia chủ đưa ra ý nghĩ của mình.
 
 	Nhưng mà, thoại vừa ra khỏi miệng, liền bị một người khác bác bỏ, nói rằng: "Phương pháp mặc dù là phương pháp tốt, có thể là hắn phải biết, chúng ta Thần Giới căn bản không có bao nhiêu Luyện Khí Sư, mặc dù có, bọn họ trận pháp trình độ cũng là tương đương thấp!"
 
 	"Không phải còn có Tống Đằng sao? Hắn trận pháp trình độ không phải lại thiên thưởng thức sao?" Người kia nghi hoặc nói rằng.
 
 	"Tống Đằng cố nhiên đã là thiên phẩm Luyện Khí Sư, có thể là hắn chẳng lẽ không biết, hắn muốn chưởng khống, là khe nứt bên ngoài cái kia mấy triệu sát trận sao?" Gia chủ nói rằng.
 
 	Người kia nghe vậy, nhất thời có chút khôn kể mà chống đỡ, lúng túng không biết nên làm thế nào mới tốt.
 
 	"Lâm gia chủ nói tựa hồ có đạo lý a, không phải còn có Vân Phàm sao? Hắn trận pháp trình độ không phải cũng rất cao sao? Có người nói so với Tống Đằng còn lợi hại hơn!" Một vị gia chủ khác nói rằng!
 
 	"Xác thực, nhưng Vân Phàm có nhiệm vụ của mình, đem Thâm Uyên Ma Tộc tiến công Thần Giới chớp mắt, hắn muốn làm tiên phong, đi trước cùng Thâm Uyên Ma Tộc đại chiến một phen!" Thân Đồ Phàm nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là thất kinh, tuy rằng Vân Phàm trước đó từng nói hắn cái thứ nhất xuất chiến, nhưng là ai cũng không có coi là chuyện to tát.
 
 	Dù sao Thâm Uyên Ma Tộc khủng bố cỡ nào, bọn họ ai cũng không rõ ràng, tùy tiện đi tới, không thể nghi ngờ là hành vi tự sát.
 
 	Mấy người đều bị Vân Phàm động tác cảm thấy giật mình, cũng cảm thấy kính phục, Lão tổ tông quả nhiên nói không sai, Vân Phàm người trẻ tuổi này, tương lai chắc chắn là bay lên cửu thiên phách giả.
 
 	Một vị gia chủ đưa ra chính mình nghi hoặc, hỏi: "Họ Thân Đồ Hoàng Chủ , có thể hay không đem Vân Phàm mục đích nói cho chúng ta, tại sao hắn muốn cái thứ nhất xông lên phía trước!"
 
 	Tất cả mọi người là thụ nhĩ cung nghe, Vân Phàm động tác này có chút không hợp với lẽ thường, để bọn hắn nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông.
 
 	Lẽ nào Vân Phàm là ngu ngốc? Điểm ấy đại gia cũng không tin, nếu như Vân Phàm là ngu ngốc, vậy bọn hắn là cái gì? Cứt chó sao?
 
 	Thần Giới trẻ tuổi, ai sánh được Vân Phàm? Coi như là những này thế hệ trước nhân vật? Có thể có người có thể so với Vân Phàm.
 
 	Bọn hắn đều mặc cảm, ở phía sau bối đệ tử trước mặt, thậm chí tuyên bố 'Sinh tử khi như Vân Phàm', có thể thấy được Vân Phàm khủng bố.
 
 	Thân Đồ Phàm sắc mặt có chút lúng túng, dù sao Vân Phàm ý này có chút âm nhân, nói ra tựa hồ cũng không tốt lắm.
 
 	Đại gia nhìn thấy Thân Đồ Phàm sắc mặt, đều là lộ ra kỳ quái thần sắc, lẽ nào trong đó còn có cái gì ẩn tình hay sao?
 
 	"Họ Thân Đồ Hoàng Chủ, ngươi sẽ chúng nói cho chúng ta biết đi! Tốt xấu để trong lòng chúng ta có cái chuẩn bị không phải?" Một vị gia chủ khuyên nhủ.
 
 	Thân Đồ Phàm đấu tranh một phen, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ nói: "Các ngươi hẳn là biết Đạo Thiên đoạt lực lượng đi! Vân Phàm muốn dùng, đó là thiên kiếp!"
 
 	Mọi người nghe vậy, lộ ra vẻ giật mình, lợi dụng thiên kiếp? Thiên kiếp là có thể dùng để lợi dụng sao? Nếu không phải biết Vân Phàm thực lực, e sợ sẽ cho rằng Thân Đồ Phàm là đang dối gạt bọn họ, mà Vân Phàm nhưng là người điên.
 
 	"Các ngươi đừng kinh ngạc! Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả, cũng phải cần dựa vào độ kiếp mới có thể đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới, nhưng mà tại độ kiếp đồng thời, sẽ đem chu vi Võ Giả đều toán nhập ở bên trong!" Thân Đồ Phàm nói rằng.
 
 	Mọi người sau khi nghe, từng cái từng cái lộ ra bừng tỉnh thần sắc, nguyên lai Vân Phàm nói lợi dụng thiên kiếp, đó là cái này lợi dụng a!
 
 	Mặc dù có chút không đủ quang minh chính đại, nhưng là chỉ cần có thể giết chết địch nhân, đó chính là biện pháp tốt.
 
 	Thiên kiếp là không phân địch ta, đều sẽ tại độ kiếp người trong phạm vi trăm dặm Võ Giả đều toán nhập trong đó, cho nên bình thường Võ Giả độ kiếp, đều sẽ lựa chọn người ở hãn đến địa phương.
 
 	Đương nhiên, loại này đem Võ Giả toán nhập ở bên trong thiên kiếp, uy lực cũng là cực kỳ to lớn, nếu như không phải đối với mình có lòng tin, căn bản không cách nào thành công độ kiếp.
 
 	"Cái kia Vân Phàm sẽ có hay không có sự! Chúng ta cũng không ai biết Thâm Uyên Ma Tộc sẽ có bao nhiêu người tiến công Thần Giới! Nếu là Vân Phàm đều đối đầu bọn họ, vậy hắn độ kiếp còn có khả năng thành công sao?" Phong Hoa Hoành có chút khó chịu nói rằng.
 
 	Nếu vì Thần Giới an bình, mà mất đi Vân Phàm, Phong Hoa Hoành là tuyệt không hi vọng.
 
 	Vân Phàm người trẻ tuổi này, rất hợp khẩu vị của hắn, hai người cũng là nói chuyện rất đến, vẫn cùng con của mình là bằng hữu, về tình về lý, Phong Hoa Hoành đều không muốn nhìn thấy Vân Phàm có việc.
 
 	Thân Đồ Phàm cũng là đang lo lắng cái này, nếu thật sự là như thế, Vân Phàm vượt qua thiên kiếp tỷ lệ, hầu như tương đương với linh.
 
 	"Các ngươi yên tâm đi! Nếu ta đưa ra cái biện pháp này, ta tự nhiên có nắm chắc!" Vân Phàm âm thanh truyền tới.
 
 	Mọi người theo tiếng nhìn tới, chỉ thấy Vân Phàm mang theo Hoàng Phủ Tiên Nhi cùng Niệm Phàm hai người chính mỉm cười hướng về điện bên trong đi tới, Thân Đồ Phàm đám người thấy thế, trên mặt đều lộ ra nụ cười.
 
 	Thân Đồ Phàm nói: "Ta liền biết tiểu tử ngươi sẽ không để cho chúng ta thất vọng, liền nghe của ngươi! Tin tưởng ngươi sẽ không làm không có nắm chắc sự!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, khẽ mỉm cười, thiên kiếp này đối với người khác mà nói, hay là khủng bố tồn tại, nhưng là đối với mình mà nói, uy lực càng lớn thiên kiếp, đối với mình chỗ tốt cũng là càng lớn.
 
 	Vân Phàm vẫn ước gì Thâm Uyên Ma Tộc đến nhiều một ít ni, để thiên kiếp uy lực lớn hơn chút nữa, nói như vậy, đối với mình cảnh giới cùng thân thể mà nói, đều là phi thường hữu hiệu.
 
 	Nói không chắc trực tiếp đột phá đến Thánh Chủ Cảnh Giới cũng có khả năng, dĩ nhiên, người khác đột phá Thánh Chủ sau khi sẽ mạnh mẽ phi thăng Cửu trọng thiên, có thể Vân Phàm nhưng có thể hơi chút tại Thần Giới dừng lại một quãng thời gian.
 
 	Chờ sự tình giải quyết sau khi, Vân Phàm mới có thể phi thăng, đây là Vân Phàm độc nhất một loại năng lực.
 
 	Hay là cái kia nữ tử bí ẩn, cùng với sau lưng mình hai người lại giúp đỡ chính mình, có thể bất kể như thế nào, đây đều là chuyện tốt, cũng không cần thiết trước tiên nhiều như vậy.
 
 	"Cho! Đây là Tân huấn luyện hạng mục, năm người một tổ, liên thủ thi triển trận pháp, có thể lấy ngũ địch bách!" Vân Phàm đổ cho bọn họ một bộ trận pháp.
 
 	Đó là cần năm người một tổ cộng đồng tu luyện, nếu như phối hợp không tốt, căn bản phát không ra cái gì uy lực, nhưng nếu là phối hợp được rồi, cái kia uy lực tuyệt đối là tương đương to lớn.
 
 	Coi như là đối mặt mấy trăm tên Ma tộc, này tiểu tổ đều có thể dễ dàng tàn sát bọn họ, có thể tưởng tượng uy lực to lớn.
 
 	Hoàng Chủ tiếp nhận quyển sách, có chút khó có thể tin, nhưng là nhìn thấy Vân Phàm cái kia nụ cười tự tin sau, vẫn là mở ra quyển sách, lập tức bị trước mắt trận pháp phương thức cho sợ hết hồn.
 
 	Hắn đây mẹ ở đâu là trận pháp, quả thực chính là giết chóc cơ khí a! Hoàng Chủ khiếp sợ nghĩ đến.
 
 	Năm người một tổ, huyết mạch cộng liên, thực lực cộng liên, chiến đấu với nhau tiêu hao lực lượng, so với bình thường chiến đấu còn muốn ít hơn gấp mười lần, hơn nữa tại chiến đấu đồng thời, còn có thể tự chủ hấp thu thiên địa linh khí.
 
 	Loại này trận pháp, đã có thể có thể nói nghịch thiên, chỉ là có chút hiếu kỳ, trận pháp này tại sao là ghi tạc quyển sách lên, mà không phải thẻ ngọc.
 
 	Đương nhiên, bọn họ cũng sẽ không đi hỏi, như vậy không thể nghi ngờ là không lễ phép, Vân Phàm cũng không nhất định nói cho bọn họ biết.
 
 	Vân Phàm kỳ thực trong lòng cũng là âm thầm kinh ngạc, này quyển sách là Vân Phàm từ Chúng Thần Mộ Địa bên trong mang ra đến, là một vị Thánh Tôn Võ Giả lưu lại, khi hắn bắt được sau khi, vẫn còn có chút giật mình.
 
 	Loại này dùng người hình phối hợp trận pháp, uy lực mà lại khổng lồ như vậy, Vân Phàm vẫn là rất khiếp sợ, cũng bắt đầu nghiên cứu lên loại này trận pháp được.
 
 	"Được rồi! Đại gia kế tục thương lượng đi, ta đi trước nghỉ ngơi một chút!" Vân Phàm chắp tay nói.
 
 	Mọi người cũng là lần lượt chắp tay, cũng không biết từ đâu lúc bắt đầu, Vân Phàm nghiễm nhiên thành bọn họ trung tâm, đều là vây quanh Vân Phàm tư tưởng làm việc động.
 
 	Thân Đồ Phàm mấy người cũng là lo lắng Vân Phàm, lặn lội đường xa, nhất định là mệt muốn chết rồi, cũng khó trách cần nghỉ ngơi, nếu như Vân Phàm luy đổ, cái kia thật sự phiền toái.
 
 	Cho nên Vân Phàm đưa ra nghỉ ngơi, tất cả mọi người không phản đối, Tương Phản vẫn cảm thấy đây là chuyện tốt, chỉ cần sung túc tinh thần, mới có thể càng tốt đối mặt địch nhân.
 
 	Khi Vân Phàm đi rồi, những người này lần thứ hai thương nghị lên, cuối cùng định ra rồi vài loại phương án, sau đó chuẩn bị bắt đầu thực thi.
 
 	Tại Thâm Uyên Ma Tộc còn chưa tiến công tới nay, trước tiên bố trí, chờ bọn hắn đến, trước hết để cho bọn họ chịu thiệt lại nói.