"Xì xì "
 
 	Phi Thăng Trì hào quang tăng mạnh, tại người chung quanh, đều đưa ánh mắt tụ tập ở tại Phi Thăng Trì trung, bọn họ đã triệt để chết lặng.
 
 	Vân Phàm dĩ nhiên tại Phi Thăng Trì bên trong, ròng rã ở lại : sững sờ mười canh giờ, đây cũng là lịch sử tới nay lâu nhất một người, trước đây dài nhất một người, cũng là nửa canh giờ, nhưng mà Vân Phàm nhưng dùng ròng rã mười canh giờ.
 
 	Thiên phú này, căn bản không cách nào so với, mọi người nội tâm đều là kích động không thôi, nếu là đem người này kéo đến thế lực của mình trung, cái kia thế lực của mình, đều sẽ đạt đến mức độ như thế nào.
 
 	"Vèo "
 
 	Vân Phàm đã xuất hiện ở Hạo Thiên đám người trước mặt, khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, ra hiệu cho các ngươi lo lắng.
 
 	"Ngươi tiểu tử thối này, dĩ nhiên ở bên trong đợi lâu như vậy, không biết chúng ta có bao nhiêu lo lắng sao?" Hạo Thiên cười lớn một tiếng, đập Vân Phàm một quyền.
 
 	Đây là Hạo Thiên đặc biệt một loại bắt chuyện phương thức, thể hiện đối Vân Phàm quan tâm, Vân Phàm chậm chạp không ra, hắn đều nhanh lo lắng gần chết.
 
 	"Ha ha, ngươi còn không biết ta, cho các ngươi lo lắng, thật ngượng ngùng!" Vân Phàm cười khổ một tiếng, trong lòng cảm động vạn phần, có thể có hảo huynh đệ như vậy, vẫn hy vọng xa vời cái gì đây.
 
 	"Vân Phàm, ngươi làm sao ở bên trong đợi lâu như vậy, có phải hay không có thu hoạch gì?" Hạo Thiên kích động hỏi.
 
 	Bởi vì hắn cảm thấy Vân Phàm chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ ở bên trong chờ lâu như vậy, nhất định là chiếm được cái gì chỗ tốt cực kỳ lớn, mới có thể tiêu hao thời gian lâu như vậy.
 
 	Vân Phàm thần tình có chút lúng túng, vừa nghĩ tới Phi Thăng Trì cái kia hoang đường một màn, Vân Phàm liền mặt đỏ tới mang tai lên.
 
 	Hạo Thiên thấy thế, lập tức hét lớn: "Ta nói Vân Phàm, ngươi sẽ không tại Phi Thăng Trì bên trong làm chuyện xấu đi!"
 
 	Diệp Tam sắc mặt cũng là cực kỳ cổ quái, bao quát Vân Phàm phụ thân Vân Thiên Hà, còn có thúc thúc Vân Thiên Phong, gia gia Vân Vô Hằng, đều đầy mặt cười xấu xa nhìn hắn.
 
 	"Chớ nói nhảm, tài không đây! Bất quá. . . Bất quá Tiên Duyên nàng mang thai!" Vân Phàm cuối cùng vẫn là như thực chất nói rằng.
 
 	"Cái gì? !" Mọi người nghe vậy, cùng nhau cả kinh, hô to một tiếng.
 
 	Vân Thiên Hà lập tức nhảy lên, lôi kéo Vân Phàm hét lớn: "Tiểu Phàm, đây chính là ta Vân gia hài tử, nhanh cho ta đi nhìn!"
 
 	"Hiện tại không thể được, trước tiên đem phiền phức giải quyết lại nói!" Vân Phàm cười nhạt, nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, lúc này mới đem cái kia tâm tình an ổn lại, quay đầu nhìn về thủ vệ, nói chuẩn xác, là thủ vệ bên người mấy người.
 
 	Thủ vệ một phương người thấy thế, cùng nhau hướng về Vân Phàm đám người đi tới, dẫn đầu chính là một vị tuổi thiên đại lão giả, rất rõ ràng cho thấy này phương thế lực một vị cường giả.
 
 	"Mấy vị, các ngươi là gần vạn năm đến nhóm đầu tiên phi thăng Võ Giả, nói vậy các ngươi còn không biết Thần Giới quy củ đi!" Lão giả thản nhiên nói.
 
 	Thần tình kiêu ngạo, trong giọng nói rõ ràng mang theo vẻ khinh thường, Vân Phàm nghe vậy, nhẹ nhàng nhíu nhíu mày, loại người này là hắn tối người đáng ghét, nếu là không có việc gì, Vân Phàm cũng sẽ không động hắn.
 
 	Nhưng nếu là chọc giận chính mình, cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác, tiễn ngươi lên đường, Vân Phàm trong lòng lạnh lùng nói.
 
 	"Quy củ? ! Cái gì quy củ!" Vân Thiên Hà hơi nghi hoặc một chút nói rằng.
 
 	Lão giả vừa nghe, bắt đầu cười ha hả, chỉ vào Vân Phàm nói: "Phàm là phi thăng giả, đều muốn gia nhập một phương thế lực, bằng không trực tiếp xoá bỏ!"
 
 	"Xoá bỏ?" Vân Phàm lạnh lùng nhìn hắn, tựa hồ là đang hỏi hắn, này có thật không?
 
 	"Không sai, chính là xoá bỏ! Giống như ngươi vậy nhân vật thiên tài, không thể vì chúng ta sử dụng, đương nhiên là kịp lúc mạt sát rồi, bằng không tương lai sớm muộn cho chúng ta môn phái dẫn đến họa lớn!" Lão giả lạnh lùng nói.
 
 	"Ha ha. . ." Vân Phàm nghe vậy, bắt đầu cười ha hả, liếc si ánh mắt nhìn hắn.
 
 	"Ta nói, ngươi có phải hay không lão, đầu óc tú đậu, không gia nhập các ngươi sẽ bị xoá bỏ, các ngươi cho rằng các ngươi có thực lực kia sao?" Vân Phàm khinh thường nói.
 
 	Lão giả nghe xong, phảng phất nghe được trên thế giới buồn cười nhất chuyện cười, cười đến không ngậm mồm vào được, chỉ vào Vân Phàm nói rằng: "Ta nói đầu óc ngươi không lông bệnh đi, ngươi chẳng qua là một cái vừa phi thăng tiểu tử thôi, ngươi cho rằng có thể tại ta Diêm Ma Lão Tổ trong tay chạy trốn sao?"
 
 	"Diêm ma lão giả? Ta đây ngược lại là chưa từng nghe qua, lẽ nào rất lợi hại?" Vân Phàm cân nhắc nhìn hắn, lên tiếng nói rằng.
 
 	"Hừ!" Diêm ma lão giả lạnh giọng một tiếng , đạo, "Lão phu Diêm ma lão giả danh vọng, tại này Kim Lam Sơn vùng, nhưng là rất nổi danh!"
 
 	"Kim Lam Sơn? Nói như vậy, nơi này là cực đông nơi?" Vân Phàm bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Lời này vừa ra, không riêng Diêm ma lão giả cả kinh, liền ngay cả phía sau hắn mọi người cũng là cùng nhau biến sắc, này mới vừa phi thăng tiểu tử, dĩ nhiên biết Thần Giới cách cục, điều này sao có thể?
 
 	Lẽ nào hắn là Thần Giới cái nào thế lực lớn công tử hay sao? Bất quá không thể nào a, những người này là cùng phi thăng, tuyệt đối không thể nào!
 
 	Nghĩ, Diêm Ma Lão Tổ nở nụ cười lạnh, nói: "Là thì lại làm sao? Lẽ nào ngươi cho rằng ngươi có thể chạy thoát được lòng bàn tay của chúng ta sao? Một cái mới vừa phi thăng tiểu tử!"
 
 	Diêm Ma Lão Tổ trong lòng đó là cười to không ngớt, nếu như có thể thu phục Vân Phàm, vậy hắn Diêm Ma Môn thực lực sẽ phải đại đại tăng vọt, chỉ tiếc, thật sự có thể để hắn như nguyện sao?
 
 	Vân Phàm xem thường nhìn hắn, nói rằng: "Vậy ngươi cảm thấy phải nên làm như thế nào đây?"
 
 	"Rất đơn giản!" Diêm Ma Lão Tổ duỗi ra hai ngón tay , đạo, "Số một, gia nhập ta Diêm Ma Môn, trở thành đệ tử trong môn phái, Tông môn nhất định sẽ đem hết toàn lực bồi dưỡng ngươi; thứ hai, đó chính là không chịu gia nhập, làm cho ta mạt sát rồi ngươi!"
 
 	Lần này, không riêng Vân Phàm cười to không ngớt, liền ngay cả Hạo Thiên mấy người cũng lần lượt nở nụ cười.
 
 	"Các ngươi cười cái gì?" Diêm Ma Lão Tổ sắc mặt có chút khó coi, đây là đầu một hồi bị phi thăng giả như thế khinh bỉ.
 
 	Nếu là dĩ vãng, đã sớm động thủ khai sát giới, còn dùng đến như thế thao thao bất tuyệt, nếu không có Vân Phàm thiên phú thực sự khó, hắn cũng sẽ không tự mình chạy tới nơi này.
 
 	"Ta tiếu ngươi ngu ngốc!" Hạo Thiên cười to nói, "Ngươi có biết hay không Vân Phàm thực lực chân chính, vẫn ở bên kia phóng đại lời nói, thật cho là chúng ta phi thăng giả dễ dàng như vậy bắt nạt?"
 
 	Nói, hừ hừ nở nụ cười lạnh, sắc mặt âm trầm hầu như có thể chảy ra nước, sát khí cũng nhất thời tràn ngập ra, Hạo Thiên không phải thiện nam tín nữ, đã sớm chọc nổi giận trong bụng.
 
 	"Hừ, không biết tự lượng sức mình, lão phu Thánh Quân ba tầng Thiên Cảnh giới Võ Giả, các ngươi cho rằng đấu thắng ta sao?" Diêm Ma Lão Tổ cười lạnh nói.
 
 	"Thánh Quân? Tầng ba? Rác rưởi một cái!" Vân Phàm xem thường bĩu môi, từng từ đâm thẳng vào tim gan nói rằng.
 
 	Diêm Ma Lão Tổ nghe vậy giận dữ, thiếu chút nữa không có bị tức giận thổ huyết, cũng lại bảo trì không được nên có phong độ, giọng căm hận nói: "Lại cho các ngươi một lần cơ hội, thần phục cho ta!"
 
 	"Tuyệt đối không thể!" Vân Phàm cười lạnh một tiếng , đạo, "Ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi một con đường, thần phục cho ta, ta bảo vệ tương lai ngươi nắm giữ lực lượng mạnh mẽ!"
 
 	"Ha ha. . ." Diêm Ma Lão Tổ phá lên cười , đạo, "Đây là ta sống đến bây giờ nghe buồn cười nhất một chuyện cười, chỉ bằng ngươi một cái mới vừa phi thăng tiểu tử, có thể làm khó dễ được ta? Vẫn làm cho ta thần phục cho ngươi?"
 
 	"Thử xem chẳng phải sẽ biết, ngươi cho rằng phi thăng Võ Giả, liền nhất định là Thánh Nhân cảnh giới cường giả sao? Tại chân chính cường giả trước mặt, ngươi cái này Thánh Quân không một chút nào đủ xem!" Vân Phàm khinh thường nói.
 
 	"Là à? Lời này ta lại cảm thấy rất đúng, thế nhưng trừng trị các ngươi, quả thực quá đơn giản, còn có ta phía sau những đệ tử này, đối phó các ngươi này mấy cái mới vừa phi thăng gia hỏa, dễ dàng!" Diêm Ma Lão Tổ trắc trắc nói rằng.
 
 	Vân Phàm không cần phải nhiều lời nữa, cười lạnh một tiếng, nói: "Hạo Thiên, Diệp Tam, muốn ra tay liền ra tay đi, lão già kia giao cho ta!"
 
 	Hạo Thiên cùng Diệp Tam nghe vậy, thân hình nhất thời hơi động, xông vào Diêm Ma Lão Tổ người phía sau quần trung.