Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt một ngày liền đã qua, Trần Thiên Hình cũng từ trong hôn mê thanh tỉnh lại.
  
  	Đầu tiên là nhất lăng, lập tức kiểm tra nổi lên chính mình cảnh giới, thình lình đã đạt tới Thần Hoàng cảnh giới, cách mình phi thăng cũng không xa.
  
  	Trần Thiên Hình lộ ra vẻ nụ cười, chính mình cực khổ rồi nhiều năm như vậy, cuối cùng là có báo lại, rốt cục có thể phi thăng.
  
  	Có thể cũng không lâu lắm, Trần Thiên Hình liền lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, chính mình lúc trước độ kiếp thời điểm, nghe được Vân Phàm âm thanh, là không phải là mình sinh ra ảo giác?
  
  	Mình bây giờ thân ở phòng ngủ của mình bên trong, trừ mình ra bên ngoài, dĩ nhiên không một người ở chỗ này, điều này làm cho Trần Thiên Hình càng thêm nghi ngờ.
  
  	Hư hư thật thật, để Trần Thiên Hình có chút không chịu nổi, chẳng lẽ chính mình lúc trước đúng là hoa mắt?
  
  	Suy nghĩ một chút, cảm thấy càng nghĩ càng phiền não, Trần Thiên Hình liền không suy nghĩ thêm nữa, trực tiếp đứng dậy hướng về chính mình Thiên Hạo Điện đi đến.
  
  	Chính mình thành công vượt qua thiên kiếp, nói vậy cha của mình đã thấy được chưa, nhưng mình vẫn phải là đi cáo cái bình an, miễn cho cha của mình vì mình lo lắng.
  
  	Bất quá điểm này, từ lúc Trần Thiên Hình lúc hôn mê, liền do Vân Phàm từng giải thích, cho nên Trần Đạo Thiên không một chút nào lo lắng con của mình có thể bị nguy hiểm hay không.
  
  	Dưới cái nhìn của hắn, Vân Phàm theo như lời nói nhất định là chính xác, tuyệt đối sẽ không đi lừa gạt mình.
  
  	Nếu như bị Trần Thiên Hình biết mình phụ thân ý nghĩ ban đầu, không biết sẽ làm sao cảm tưởng, có thể hay không hiện tại còn có thể đến báo bình an!
  
  	Trần Thiên Hình chậm rãi đi tới Thiên Hạo Điện trước, thính giác linh mẫn rất nhiều, ngay lập tức sẽ nghe được điện bên trong còn có những người khác âm thanh, hơn nữa thanh âm này tương đương quen tai.
  
  	Mặc kệ cái khác, Trần Thiên Hình bước nhanh hơn, đã xuất hiện ở Thiên Hạo Điện ở ngoài, hướng về điện bên trong nhìn tới.
  
  	Liếc mắt liền thấy được ngồi ở chủ vị lên Vân Phàm, trên mặt nhất thời lộ ra ý cười, cười to nói: "Vân Phàm, thật sự là hắn? Ngươi đến Tử Vi Đại Lục?"
  
  	Vân Phàm nghe vậy, cũng là cười nhìn một chút Trần Thiên Hình, gật đầu một cái, nói: "Ừm! Không có chuyện gì liền đến nhìn! Có chút bận tâm đại lục an nguy!"
  
  	Trần Thiên Hình nghe vậy buồn cười, nói: "Tử Vi Đại Lục sẽ có nguy hiểm gì, ngươi cứ yên tâm đi!"
  
  	Vân Phàm nghe vậy, khóe miệng giật giật, vẫn chưa nhiều lời, này nguy hiểm phỏng chừng cũng là chỉ có Vân Phàm chính mình rõ ràng, khoảng cách kia Tử Vi tinh không xa một viên Võ Giả tinh cầu, nhưng là rất có thể đi tới nơi này Tử Vi tinh lên.
  
  	Nói không chắc sẽ gợi ra đại chiến, chính mình lúc trước phi thăng thời khắc liền xem đến nơi đây có rất nhiều cường giả, thực lực rõ ràng mạnh hơn Tử Vi Đại Lục, nếu như chiến lên, nhất định là Tử Vi Đại Lục đại bại.
  
  	Trước đó Vân Phàm cũng thần thức đã tra xét tình huống của nơi kia, phát hiện vẫn chưa có bao nhiêu tiến bộ, ngược lại cũng để Vân Phàm thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Mà Tử Vi Đại Lục nhưng đang không ngừng tiến bộ, cường giả cũng là càng ngày càng nhiều, cũng đang bởi vì như vậy, Vân Phàm cũng là yên tâm.
  
  	Nếu quả thật đến như vậy một ngày, Tử Vi Đại Lục nhất định có thể dựa vào lực lượng của chính mình, thắng được này thắng lợi cuối cùng.
  
  	"Cảm thấy như thế nào? Thần Hoàng cảnh giới không sai đi!" Vân Phàm trêu đùa nói rằng.
  
  	Trần Thiên Hình nghe vậy, gật đầu lia lịa, nói: "Đương nhiên, ta bây giờ mới hiểu được, nguyên lai Thần Hoàng cùng Thần Hoàng chênh lệch với nhau dĩ nhiên to lớn như vậy!"
  
  	Vân Phàm không để ý lắm, điểm này hắn đã sớm biết, hay là loại này tình trạng chỉ có chân chính đến loại cảnh giới kia nhân tài biết được.
  
  	Nếu như là nghe nói, vẫn đúng là đến sẽ không quá nguyện ý tin tưởng.
  
  	Trần Đạo Thiên ở một bên nói rằng: "Hình nhi, chớ hồ nháo! Khẩn trương ngồi xuống!"
  
  	Trần Thiên Hình cười khổ một tiếng, nhưng vẫn là nhu thuận ngồi ở một bên, hưng phấn nhìn Vân Phàm, hắn rất muốn hỏi một chút Vân Phàm, Thần Giới là hình dạng gì.
  
  	Dù sao lại quá không lâu chính mình liền muốn phi thăng, đi chỗ đó thần bí Thần Giới, khẳng định có rất nhiều phải chú ý địa phương.
  
  	Trần Đạo Thiên chợt nhớ tới một năm trước phi thăng mấy vị đệ tử kia, quay về Vân Phàm hỏi: "Vân Phàm, ngươi có biết Tiềm Long tăm tích?"
  
  	Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, thần thức hơi động, đem Tiềm Long cho dẫn theo đi ra, trực tiếp dùng sự thực nói chuyện, cũng miễn cho phí chính mình một phen miệng lưỡi.
  
  	Trần Đạo Thiên thấy thế nhất lăng, sau đó thở dài một tiếng, nói: "Vân Phàm, ngươi đã gặp được Tiềm Long, nói vậy ngươi cũng biết những đệ tử kia tăm tích đi!"
  
  	Vân Phàm nghe vậy, gật đầu một cái, nói: "Ừm! Nữ lưu lại, nam đều bị ta giết!"
  
  	Vân Phàm, để Trần Đạo Thiên đám người tất cả giật mình, lập tức sắc mặt có chút quái dị, tại sao là nữ lưu lại, nam toàn giết?
  
  	Lẽ nào trong lúc đó còn có cái gì cố sự hay sao? Vẫn là Vân Phàm nhìn trúng vẻ đẹp của các nàng sắc, mà đem các nàng lưu lại.
  
  	Vân Phàm lúc này cũng đã nhận ra lời của mình không đúng đến địa phương, khẩn trương giải thích: "Những này nữ đệ tử biết tri ân báo đáp, cho nên ta lưu lại các nàng, làm cho các nàng theo ta tu luyện! Mà mấy vị kia nam đệ tử, nhưng là trộm cắp các ngươi trong môn phái đan dược, thậm chí càng đối địch với ta, ta tự nhiên sẽ không bỏ qua cho bọn hắn!"
  
  	Trần Đạo Thiên giờ mới hiểu được, trước đó hắn ngay nghi hoặc, tồn tại trong mật thất đan dược làm sao không thấy, còn tưởng rằng là ai trộm đi đây!
  
  	Nhưng không hề nghĩ rằng đến dĩ nhiên là mấy vị kia nam đệ tử, chính mình khổ cực nuôi dưỡng bọn họ, nhưng là không biết tri ân báo đáp, chết rồi cũng là đáng đời.
  
  	Cũng may chính mình lúc trước đem đan dược chia thành vài phân, dấu ở không giống trong mật thất, cái kia bị trộm một chỗ cũng coi như là tương đối ít, vẫn chưa thương tổn được gân cốt.
  
  	"Như vậy cũng tốt! Chung quy phải vi lựa chọn của mình trả giá thật nhiều!" Trần Đạo Thiên thở dài nói rằng.
  
  	Dù sao là đệ tử của mình, khó tránh khỏi sẽ có chút cảm tình, bây giờ nghe nghe bọn họ tử vong tin tức, vẫn còn có chút khó chịu.
  
  	Tuy rằng bọn họ làm sai chuyện, nhưng cũng không trở ngại trong lúc này tình thầy trò!
  
  	Vân Phàm nghe vậy, gật đầu một cái, nói: "Thiên Hình, ngươi đi Thần Giới sau khi, liền đi Cực Tây Đại Lục tìm Độc Cô Ngạo Thiên đi, hắn là đệ tử của ta! Sẽ ở Thần Giới chiếu cố của ngươi!"
  
  	Trần Thiên Hình nghe vậy nhất lăng, nói rằng: "Vân Phàm, vậy còn ngươi? Ngươi đi đâu? Ta nghĩ theo ngươi đồng thời tu luyện!"
  
  	Vân Phàm nghe vậy, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nói: "Ta đã không lại Thần Giới, chiếu cố không được ngươi! Ngươi hay là đang Thần Giới nỗ lực tu luyện đi!"
  
  	Vân Phàm, để Trần Thiên Hình nhất thời nhất lăng, lộ ra vẻ mặt nghi hoặc nói: "Vân Phàm, ngươi làm sao không lại Thần Giới? Ngươi đi đâu ta liền theo đi chứ, ngược lại theo ngươi lang bạt, khẳng định mới có lợi!"
  
  	Vân Phàm không nói gì nhìn Trần Thiên Hình, nói: "Ta đã phi thăng, hiện tại tại Cửu trọng thiên lên, nếu không phải như vậy, ta cũng không cách nào hạ xuống! Đến mức Cửu trọng thiên có nguy hiểm cỡ nào, ngươi là đoán không được!"
  
  	Trần Thiên Hình trầm mặc lại, hiển nhiên là bị Vân Phàm cho doạ đến, nếu Vân Phàm đều nói như vậy, rất rõ ràng, Cửu trọng thiên nguy cơ trùng trùng, liền Vân Phàm mình cũng không thể bảo đảm.
  
  	Kỳ thực Vân Phàm đây là lại lừa hắn, hiện tại Cửu trọng thiên lên, có thể có ai thương tổn được Vân Phàm? Trừ phi là cái kia tám Đại Thiên Tôn.
  
  	Vân Phàm làm như vậy, đơn giản cũng là không muốn làm cho Trần Thiên Hình sản sinh cái gì ỷ lại cảm, cho rằng theo chính mình, liền có thể cấp tốc tu luyện.
  
  	Nhìn Trần Thiên Hình trầm mặc dáng vẻ, Vân Phàm nói: "Ngươi yên tâm đi, tại Thần Giới ngươi chờ không được bao lâu! Chúng ta rất nhanh vẫn là hội kiến diện!"
  
  	Trần Thiên Hình nghe vậy, lúc này mới lộ ra nét mừng, nói: "Thật sự?"
  
  	"Thật sự!"
  
  	Vân Phàm gật đầu một cái, cho Trần Thiên Hình một cái khẳng định trả lời chắc chắn, dù sao mình Cửu Long Giới Chỉ trở thành vũ trụ sau khi, vẫn là cần phải có người đến quản lý, mà những người này chỉ có thể là chính mình tin được người.