"A..."
 
 	Đột ngột, từ trong đại trận truyền ra một tiếng cực kỳ bi thảm tiếng kêu thảm thiết, nghe tất cả mọi người là một trận mồ hôi lạnh.
 
 	Nguyên lai, trong đó mấy cái tạo thành Tứ Tượng trận Thiên Tôn Vũ Giả, gặp được Vân Phàm chủ trì Vô Tình sát trận, bị hừng hực liệt hỏa nuốt hết.
 
 	Tầm thường hỏa diễm tự nhiên không cách nào đối những này Thiên Tôn Vũ Giả tạo thành uy hiếp, nhưng nếu là Dị Hỏa, vậy thì muốn coi là chuyện khác.
 
 	Dị Hỏa đẳng cấp, chính là thiên địa sơ khai lúc sinh ra hỏa diễm, liền tính ngươi là Thiên Tôn Vũ Giả, cũng đừng hòng ngăn trở lực lượng của nó.
 
 	Ở giữa một vị Võ Giả căn bản không biết mình trước mặt chính là Dị Hỏa bảng Thứ nhất Cửu Long Diệu Kim Diễm, dĩ nhiên đần độn dùng tay đi chạm đến.
 
 	Kết quả tự nhiên có thể đoán trước, tên này Thiên Tôn Vũ Giả trong nháy mắt bị phẫn nộ Cửu Long Diệu Kim Diễm nuốt hết, ngọn lửa màu vàng kim không ngừng xâm nhập thân thể.
 
 	Bắt đầu đốt cháy hắn ngũ tạng lục phủ, bao quát đan điền, khổ tu nhiều năm tu vi trong nháy mắt bị đốt cháy hầu như không còn, thành một người bình thường.
 
 	Vị này Thiên Tôn đến chết sau tài hối hận không thôi, không nên chạm đến cái kia ngọn lửa màu vàng kim, nếu như biết nó là Dị Hỏa, cũng sẽ không đi chạm đến.
 
 	Cái khác mấy vị Thiên Tôn Vũ Giả, nhưng là đầy mặt trợn mắt ngoác mồm, trong mắt bắn ra sợ hãi hàn mang, cả người run run không ngớt.
 
 	Tử không thể sợ, thế nhưng chết không toàn thây cũng có chút làm người sợ hãi, liền linh hồn đều cho đốt cháy hầu như không còn, liền Luân Hồi cơ hội đều không cho.
 
 	Này hơi bị quá mức tàn nhẫn một ít đi, những này Thiên Tôn Vũ Giả tuy rằng đều không phải người tốt lành gì, trên tay cũng có đếm không hết mạng người.
 
 	Có thể hoặc nhiều hoặc ít, đều buông tha một ít Võ Giả, để bọn hắn đi vào đầu thai, dù sao vẫn chưa có quá sâu cừu hận, cũng không cần thiết giết người ta hồn phi phách tán!
 
 	Có thể Vân Phàm nhưng là không cho chút nào cơ hội, liền trực tiếp mạt sát rồi, liền Luân Hồi cơ hội đều không cho ngươi, thủ đoạn này xác thực quá mức tàn nhẫn.
 
 	Bất quá ở chỗ Vân Phàm xem ra, đối địch nhân nhân từ chính là đối với mình tàn nhẫn, mỗi một cái Luân Hồi Võ Giả, tại đời thứ hai, khẳng định đều là thiên tư ngang dọc hạng người.
 
 	Điểm này Vân Phàm phi thường rõ ràng, cho nên Vân Phàm chắc chắn sẽ không cho mình lưu lại bất kỳ tai hoạ ngầm, nếu là ngày nào đó một người trong đó đột phá đến cùng chính mình cùng cấp bậc cảnh giới.
 
 	Đến thời điểm phiền phức đúng là vẫn còn chính mình, cho nên Vân Phàm không thể không đối địch nhân tàn nhẫn!
 
 	"Tôn huynh, ngươi xem..." Trong đại trận một vị Võ Giả quay về bên người một vị Võ Giả nói rằng.
 
 	Hiển nhiên, hắn là bị trước mắt một màn cho doạ đến, có thể thiêu chết Thiên Tôn Vũ Giả, không cần nghĩ cũng biết đây là Dị Hỏa.
 
 	Hơn nữa còn là phẩm cấp cực cao Dị Hỏa, bằng không nào có nhanh như vậy sẽ đem Thiên Tôn Vũ Giả cho thiêu chết.
 
 	Tôn Hạo gian nan nuốt nuốt nước miếng, hiển nhiên cũng là bị sợ hãi đến quá kém, hai chân càng là run run không ngớt, để chu vi mấy người cũng lâm vào trong sợ hãi.
 
 	Thông thường, nếu là một người không sợ sệt, có thể kích thích mọi người sự can đảm, nhưng nếu là một người sợ, cái kia trong cái đội ngũ này mọi người cũng sẽ đem sợ hãi của mình thả ra.
 
 	Kết quả cuối cùng, tự nhiên là toàn bộ chết đi!
 
 	Những này Thiên Tôn Vũ Giả cũng là không có chút ngoại lệ, Vân Phàm dùng Dị Hỏa giết chết một người sau, vẫn chưa cảm thấy tàn nhẫn, kế tục khống chế sát trận.
 
 	Dự định đem còn lại ba vị Thiên Tôn Vũ Giả cũng giải quyết đi , còn trong đại điện mười hai tên Thiên Tôn Vũ Giả, liền muốn phí chút công phu.
 
 	Dù sao sát trận đều là phía bên ngoài, nếu là bọn hắn trước sau ngốc ở trong đại điện, sát trận cũng là thương không tới bọn họ, điều này làm cho Vân Phàm dù sao cũng hơi đau đầu.
 
 	"Khống chế đại trận đạo hữu, giữa chúng ta có phải hay không có cái gì hiểu lầm, đại gia ngồi xuống trao đổi làm sao?"
 
 	Tôn Hạo cũng có chút không chịu nổi, liền chết cũng không biết chết như thế nào, loại cảm giác này thật sự là thật không tốt!
 
 	Huống hồ, mặc dù là chết, ít nhất muốn cho chính mình biết mình là chết ở trong tay ai đi, cũng coi như là an tâm một ít.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, không chút nào từng để ý đến bọn hắn, đối với những người này, căn bản không cần phí lời, trực tiếp giết là được rồi!
 
 	Ngược lại không phải cái vũ trụ này người, giết sạch cũng là không cái gì quá không bình thường!
 
 	Tôn Hạo chờ đợi hồi lâu, cũng không từng có nhân đáp lời, trong lòng dù sao cũng hơi phẫn nộ, chưa bao giờ có người như thế không nhìn quá chính mình.
 
 	Thanh Thiên xem như là một cái, nhưng là người ta là chủ nhân của mình, liền tính không nhìn chính mình, chính mình có thể như thế nào.
 
 	Nhưng là cái này bày trận thần bí Thiên Tôn, nhưng là chút nào không đem chính mình để vào trong mắt, để hắn trong lòng nén giận vạn phần.
 
 	Muốn phát tiết, nhưng không có một chút nào biện pháp, ở chỗ này, mặc kệ ngươi làm sao phát tiết, cũng không thể thương tổn được bày trận Võ Giả.
 
 	"Ngươi nếu là một cái anh hùng, liền đường đường chính chính đến đánh với ta lên một hồi, dựa vào trận pháp toán bản lĩnh gì!" Tôn Hạo tiếp tục nói.
 
 	Dùng ngôn ngữ để kích thích Vân Phàm đi vào khuôn phép, rất hiển nhiên, Tôn Hạo phạm vào một cái trí mạng tính sai lầm.
 
 	Vân Phàm ghét nhất chính là có nhân như thế nói chuyện với hắn, trực tiếp khống chế Dị Hỏa liền hướng trên người của hắn nhào tới.
 
 	"Bị ta nói trúng sao? Hừ, quả nhiên là cái tiểu quỷ nhát gan!" Tôn Hạo kế tục nói móc nói.
 
 	"Điềm táo!" Vân Phàm quát nhẹ một tiếng, Dị Hỏa trong nháy mắt nuốt sống Tôn Hạo, đem nó đốt cháy hầu như không còn, trở thành trong thiên địa một cỗ khói bụi.
 
 	Còn lại hai người sợ hãi đến hồn phi phách tán, quỳ trên mặt đất khẩn cầu Vân Phàm buông tha bọn họ, nhưng là Vân Phàm sẽ làm như vậy sao?
 
 	Chắc chắn sẽ không thả, vận mạng của bọn hắn cũng không khá hơn chút nào, tự nhiên là bị Vân Phàm Dị Hỏa cho cắn nuốt, trở thành khói bụi.
 
 	Ngược lại là bên trong cơ thể của bọn họ Hồng Mông Linh Bảo, bị Vân Phàm thu vào, chuẩn bị cho mình những này Thần thú quần môn sử dụng.
 
 	"A..."
 
 	Cuối cùng này hai người, phát sinh cuối cùng hét thảm một tiếng sau khi, liền triệt để biến mất rồi.
 
 	Mà tiếng hét thảm này âm thanh, bị Vân Phàm cố ý bỏ vào trong đại điện, để điện bên trong hết thảy Võ Giả đều nghe thật sự, toàn bộ đều là thay đổi sắc mặt.
 
 	"Tôn Hạo bọn họ lẽ nào đã xảy ra chuyện?" Thủ lĩnh sắc mặt hoàn toàn thay đổi nói rằng.
 
 	Nhưng là không người có thể trả lời vấn đề của hắn, dù sao đáp án của vấn đề này trừ phi là đại trận chủ nhân nói cho bọn họ biết, bằng không vĩnh viễn cũng sẽ không biết.
 
 	Vân Phàm đó là khẳng định không sẽ chúng nói cho bọn hắn biết, Vân Phàm muốn chậm rãi dằn vặt bọn họ, để thần kinh của bọn hắn trước sau nằm ở căng thẳng trạng thái, mãi đến tận uể oải sau đó lại nói.
 
 	Khi đó, nhóm người mình ra tay công kích, liền muốn có vẻ ung dung hơn nhiều.
 
 	Mười hai vị Thiên Tôn Vũ Giả giờ khắc này bao phủ tại sợ hãi ở giữa, tâm thần băng chăm chú, tựa ở đồng thời đề phòng Vân Phàm đánh lén.
 
 	Bá Thiên mấy người cũng là thỉnh thoảng ở sau lưng làm lên hai lần, sau đó liền che dấu, để mười hai vị Thiên Tôn trước sau không dám yên tâm.
 
 	Sợ mình tâm thần buông lỏng, sau lưng liền trúng vào một đao!
 
 	Vân Phàm lạnh lùng nhìn chăm chú vào này mười hai vị Thiên Tôn động thái, trong đó có hai người hiển nhiên đã đến sụp đổ biên giới.
 
 	Chỉ cần hơi thêm nỗ lực, thì có thể làm cho bọn họ điên cuồng, nhân một khi điên cuồng, tổng hội làm ra phán đoán sai lầm!
 
 	Vân Phàm hướng về Bá Thiên truyện âm nói: "Đi công kích hai người kia, bọn họ sắp không chịu được nữa rồi!"
 
 	Bá Thiên nghe vậy gật đầu, ánh kiếm lóe lên, trực lấy hai người yết hầu.
 
 	"A..."
 
 	Một người trong đó kêu thảm một tiếng, tuy rằng vẫn chưa bị công kích được, nhưng là hắn triệt để điên rồi, cũng lại không chịu nổi loại này dằn vặt.
 
 	Trực tiếp xông vào một cái sát trận bên trong, vừa vặn cái kia sát trận là do Bá Thiên chủ trì.
 
 	Bá Thiên nhìn thấy con mồi mắc câu, trực tiếp khống chế sát trận bắt đầu luyện hóa vị này Thiên Tôn.
 
 	"Không..."
 
 	Thiên tôn này không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, nhưng là không ai có thể cứu hắn, bị đầy trời biển lửa thôn phệ.
 
 	Còn lại Thiên Tôn sắc mặt lần thứ hai biến đổi, biết lại tiếp tục như thế, e sợ nhóm người mình đến kết cục đều sẽ cùng thiên tôn này như thế.
 
 	Sắc mặt đều phi thường không dễ nhìn, nhưng là lúc này còn có thể có biện pháp gì?
 
 	Hợp lực phá trận? Căn bản không thể nào, trước đó liền từng từng thử, một điểm tác dụng đều không có!
 
 	Thông báo Thanh Thiên? Cũng không thể nào, người ta căn bản là mặc kệ cái chết của mình hoạt, nơi này phát sinh động tĩnh, đã sớm hẳn là truyền tới Thanh Thiên trong tai, nhưng là chưa từng nhìn thấy Thanh Thiên đến đây.
 
 	Rất rõ ràng, chính mình trở thành vứt bỏ quân cờ.