Sau ba tháng, Vân Phủ đã rực rỡ hẳn lên, trong tộc các đệ tử cũng bắt đầu lục tục huấn luyện , còn huấn luyện bọn họ người chứ, cũng chỉ có chủ nhân của chúng ta công - Vân Phàm.
 
 	Diễn võ trường, Vân gia chúng đệ tử xếp mười đội, toàn bộ trát trung bình tấn, trên lưng vẫn trói lại một khối một trăm cân cự thạch, tại dưới ánh nắng chói chan bạo sái.
 
 	"Tí tách "
 
 	Từng giọt hạt mưa giống như mồ hôi không được đi xuống lạc, toàn bộ diễn võ trường hầu như thành sông nhỏ.
 
 	Đối với loại tàn nhẫn này phương thức huấn luyện, Vân gia các chi mạch chỉ có thể nhắm một mắt mở một mắt, tuy rằng đau lòng, nhưng là biết làm như vậy đối với bọn hắn chỗ tốt là to lớn.
 
 	Chúng đệ tử nhưng là kêu khổ thấu trời, lúc đầu còn có chút nhân không phục Vân Phàm huấn đạo, kết quả bị Vân Phàm hai ba lần đánh cái nửa chết nửa sống, vẫn cứ chuyến một tháng mới hoàn toàn hoàn hảo.
 
 	Đến tận đây sau khi, chúng đệ tử biến thành thật, liền tính lại khổ lại luy, cũng chỉ có thể hướng về cái bụng yết.
 
 	Đối lập, ba tháng huấn luyện, khiến cho bọn hắn chỉnh thể thực lực đều tăng cường không ít, hiện tại Vân Phủ trung đã có chừng ba mươi vị Thiên Chuy cảnh giới Võ Giả, đều là hai mươi ra mặt.
 
 	Tại Phong Vân Thành bên trong, phần này thiên tư cũng xem là tốt, nhưng nếu là phóng tầm mắt toàn bộ đại lục, liền có vẻ bé nhỏ không đáng kể.
 
 	"Tiểu Phàm, ba tháng qua khổ cực ngươi rồi!"
 
 	Vân Thiên Thanh cảm khái, chưa bao giờ nghĩ tới Vân gia thực lực sẽ biến mạnh như vậy, mà hết thảy này, đều là Vân Phàm thành quả.
 
 	"Ha ha, không khổ cực! Có chút đệ tử vẫn là có thể tạo tài năng, tỷ như cái kia Vân Sương, Vân Nhàn, đều là không sai thiên tư!"
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, đối với những người này sống quá đoạn này sơ cấp huấn luyện, hắn cũng là cảm giác vui mừng.
 
 	"Ngươi xem đó mà làm là tốt rồi, nếu không phải là có ngươi, Vân gia cũng sẽ không có thực lực như thế!" Vân Thiên Thanh nói rằng, "Hiện tại Vân gia, đã là hoàn toàn xứng đáng phong vân đệ nhất gia rồi!"
 
 	"Đại bá lẽ nào chỉ hạn chế vu phong vân Thứ nhất sao?" Vân Phàm nhìn Vân Thiên Thanh, híp mắt nói.
 
 	"Ngươi tiểu tử này!" Vân Thiên Thanh một lát mới lên tiếng.
 
 	Cười khổ lắc lắc đầu, không nghĩ tới Vân Phàm có cái này dã tâm, dĩ nhiên muốn đem Vân gia biến thành đại lục một thế lực lớn.
 
 	Bất quá, nếu để cho hắn đầy đủ thời gian, thật là có khả năng, đến thời điểm Vân gia sắp trở thành một cái quái vật khổng lồ.
 
 	"Đại bá lão, là các ngươi thiên hạ của người trẻ, làm rất tốt, đại bá vĩnh viễn ủng hộ ngươi!" Vân Thiên Thanh nói rằng.
 
 	Điều này cũng mang ý nghĩa Vân Thiên Thanh đem Vân gia quyền to toàn quyền giao cho Vân Phàm, cũng mang ý nghĩa Vân Phàm giống như là Vân gia gia chủ.
 
 	Điểm này, Vân gia tất cả mọi người biết được, chỉ bất quá đều hiểu lòng không hết, các loại : chờ Vân Phàm thành niên, nhất định trở thành Vân gia gia chủ.
 
 	"Cái kia đại bá liền hãy chờ xem!" Vân Phàm cười cười, nói rằng.
 
 	Đối với đem Vân gia đào tạo thành đại lục một cỗ siêu cường thế lực, Vân Phàm cũng có hắn quyết định của chính mình.
 
 	Chính mình cuối cùng rồi sẽ có một ngày sẽ đi càng cao hơn địa phương, nếu là không có đủ thực lực, Vân gia sau trăm năm cũng sắp trở thành bọt nước.
 
 	Mặc dù đối với Vân gia không có quá nhiều cảm tình, nhưng dù sao cũng là Vân gia dòng dõi, cũng không muốn nhìn thấy Vân gia từ đây cô đơn.
 
 	"Được, đại bá sẽ chờ ngươi cho ta kinh hỉ!"
 
 	Vân Thiên Thanh cười lớn một tiếng, xoay người rời đi, nội tâm chờ mong.
 
 	"Tiểu đệ đệ, của ngươi dã tâm không nhỏ ma!"
 
 	Ngọc Linh Lung đứng ở Vân Phàm bên cạnh, bây giờ nàng thường nương theo tại Vân Phàm bên người, một tấc cũng không rời, lệnh Vân Phủ không ít đệ tử đều suy đoán nàng cùng Vân Phàm là quan hệ như thế nào.
 
 	"Ha ha!" Vân Phàm nhếch miệng nở nụ cười, vẫn chưa nhiều lời.
 
 	"Ngươi vẫn là nhiều hơn đem kính đi, tại Thông Thần điên phong cảnh thời gian rất dài đi, cũng là thời điểm bước vào chân chính cường giả hàng ngũ rồi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ngươi nói ngã : cũng nhẹ!" Ngọc Linh Lung thở dài , đạo, "Nếu muốn đột phá Thần Vương cảnh giới, nói nghe thì dễ, trong lịch sử thiên tài không phải số ít, có thể có mấy người thành công đột phá!"
 
 	"Ngươi cần chính là cái thời cơ, một cái sinh tử thời cơ!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Đây là hắn tổng kết ra kinh nghiệm, bất kể là tại trong ký ức, vẫn là trong lịch sử, đột phá cảnh giới biện pháp tốt nhất, chính là tiến hành một hồi sinh tử lịch lãm.
 
 	"Sinh tử, ngươi là muốn ta đi tìm hai người kia sinh tử quyết đấu?" Ngọc Linh Lung đôi mi thanh tú vừa nhíu, lên tiếng nói.
 
 	"Ngươi hiểu như vậy, cũng có thể!" Vân Phàm gật đầu một cái, nói rằng.
 
 	"Thiết, ta cũng không đi, trừ phi ngươi chân chính an toàn, ta mới có thể rời khỏi!"
 
 	Ngọc Linh Lung bĩu môi, một mặt không muốn, hiện tại không nắm lấy tiểu tử này, sau đó đã có thể khó làm.
 
 	Ngọc Linh Lung không Vô đạo lý, Hỏa Vân Môn sẽ không giảng hoà, nhất định còn có thể trở lại.
 
 	Mặt khác còn có không biết tên sát thủ, ở trong ba tháng, Vân Phàm đã bị ám sát không dưới chừng ba mươi về, có một hồi thậm chí tới một cái Thông Thần cảnh giới sát thủ.
 
 	Cũng may có Ngọc Linh Lung, bằng không thì lần kia Vân Phàm liền huyền.
 
 	Đến tận đây sau khi, Vân Phàm cũng đã có kinh nghiệm, trực tiếp tại Vân Phủ bố trí cái siêu cấp đại trận, tùy tiện xông vào con chuột không tới chốc lát đã bị tiêu diệt cái sạch sẽ.
 
 	Lúc đó thực tại đem Ngọc Linh Lung khiếp sợ, một cái Thông Thần cảnh giới Võ Giả lại bị Vân Phàm một cái trận pháp cho làm tử.
 
 	Bất quá sau đó Vân Phàm cũng nói, một, hai tên Thông Thần Võ Giả còn có thể ngăn trở, nhưng nếu là nhiều hơn nữa một tên, đại trận sẽ tự động tan vỡ, lấy tu vi của hắn, chỉ có thể miễn cưỡng làm đến một bước này.
 
 	Cũng chính vì như thế, Ngọc Linh Lung vẫn không rời khỏi Vân Phàm, đợi được thực lực của hắn tại cường điểm, hoặc là sự tình giải quyết sau khi.
 
 	Trong đó, tự nhiên cũng có tư tâm tại quấy phá.
 
 	"Theo ngươi đem!" Vân Phàm bất đắc dĩ lắc lắc đầu.
 
 	"Không ăn cơm sao? ! Toàn bộ cho ta đem eo ưỡn thẳng, ai như là cái thứ nhất không kiên trì được, ngày hôm nay cũng đừng nghĩ ăn cơm!"
 
 	Vân Phàm rống to một tiếng, sợ đến chúng đệ tử sống lưng ưỡn một cái, kế tục tồn nổi lên trung bình tấn.
 
 	Từng cái từng cái mão kính ngồi xổm, ai cũng sĩ diện, cũng không muốn làm cái kia chịu tội thay, huống chi vẫn không cơm ăn.
 
 	Một canh giờ đi qua, bọn họ như trước ngồi xổm.
 
 	Hai canh giờ. . .
 
 	Ba canh giờ. . .
 
 	. . .
 
 	Sau năm canh giờ nữa, những người này rốt cục không chống đỡ được ngất, từng cái từng cái bát ngã trên mặt đất.
 
 	Vân Phàm thoả mãn gật đầu, những người này vẫn là có thể tạo nên, có thể kiên trì lâu như vậy.
 
 	Tay nhỏ vung lên, mang ra đi!
 
 	Cái chi mạch người dồn dập đem nhân viên của bọn họ mang tới trở lại, mỗi người rời khỏi lúc vẫn cầm đi một hạt đan dược.
 
 	Chỉ cần để bọn hắn ăn vào, tu vi tuyệt đối có thể lại tinh tiến một bước.
 
 	"Ừm?" Vân Phàm ngẩng đầu hướng về một phương hướng nhìn tới, hơi nhướng mày.
 
 	"Thế nào? !" Ngọc Linh Lung nhìn thấy Vân Phàm dáng dấp, liền biết có tình huống.
 
 	"Có con chuột!" Vân Phàm nói.
 
 	"Ta đi xem xem!" Ngọc Linh Lung nghe vậy, hướng về cái kia đơn thuốc hướng về bay đi.
 
 	Vân Phàm ngẩn người, sau đó cũng cùng theo tới.
 
 	"Trời ạ, ta đây rốt cuộc ở đâu a, tất cả đều là lối rẽ, má ơi, ai tới cứu cứu ta!"
 
 	Vân Phủ một chỗ ngóc ngách bên trong, một lão giả tại nguyên chỗ không ngừng đảo quanh, trong miệng vẫn niệm nhắc tới thao.
 
 	"Thiên sát, tại sao lại trở lại cái chỗ này rồi!"
 
 	Lão giả trên mặt tất cả đều là mồ hôi, vốn là muốn tiến vào Vân Phủ kiểm tra hạ tình huống, không nghĩ tới vừa vào Vân Phủ liền đã tới mê cung này như thế địa phương.
 
 	Đều đã đi rồi hơn nửa ngày, dĩ nhiên vẫn chưa ra khỏi thạch lâm đi, chân khí đều tiêu hao thất thất bát bát.
 
 	"Ô. . ."
 
 	"Mẹ nhà nó, còn có yêu thú!" Lão giả trong miệng mắng to.
 
 	Này nếu là đổi làm trước đây, hắn tuyệt đối sẽ không sợ, có thể then chốt là chân khí của hắn tiêu hao xấp xỉ rồi, nếu như đối đầu này con cấp bảy yêu thú, tuyệt đối bị gặm liền không còn sót lại một chút cặn.
 
 	Một con màu đỏ thắm hung Lang vọt tới, khóe miệng lộ ra một đôi sắc bén nhuệ Nha, nhìn lão giả quả thực đem hắn cho rằng là đồ ăn.
 
 	"MD, thật sự cho rằng lão tử dễ ức hiếp không được!"
 
 	Lão giả giận dữ, rút ra trường kiếm đâm một cái.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Hung Lang một cái xoay người, gào lên một tiếng, nhìn lão giả ánh mắt càng hung tàn hơn.
 
 	"Hừ!" Lão giả hừ lạnh một tiếng, thủ thế xoay một cái, đem hung Lang chém thành hai nửa.
 
 	"Hô "
 
 	Lão giả không ngừng thở dốc, chân khí lúc này thật sự tiêu hao hết, nếu như lại xuất hiện một con yêu thú, chỉ có thể hố phần.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Quả nhiên, sợ điều gì sẽ gặp điều đó, lão giả nghe được này âm thanh gào thét lúc, sắc mặt lập tức tái rồi.
 
 	Ai muốn chết? E sợ không ai nguyện ý.
 
 	Lão giả kinh hoảng đứng dậy, liều mạng hướng về một phương hướng chạy, mà ở sau lưng của hắn, một con hung Lang theo sát không nghỉ.
 
 	"Tiểu đệ đệ, lão giả này thật thú vị ác!" Ngọc Linh Lung nhìn lão giả, cười nói.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Vân Phàm cũng là ý cười liên tục, hắn bố trí đại trận là một tổ hợp trận pháp, có ảo trận, sát trận, lão giả này rời khỏi ảo trận, lại bước chân vào sát trận trung, bi ai đến cực điểm a.
 
 	"Ai? !" Lão giả nghe được Vân Phàm hai người âm thanh, như là gặp được cứu tinh, vội vàng hô, "Tiền bối cứu cứu ta, ta là Hỏa Vân Môn Phong trưởng lão!"
 
 	"Ừm? !" Vân Phàm nghe vậy, một trận cau mày.
 
 	Quả nhiên, Hỏa Vân Môn phái người tới, ngẫm lại thì cũng thôi, lập tức mất đi nhiều cao thủ như thế, bất luận cái nào môn phái đều sẽ đau lòng, không phái người đến tài gọi quái sự.
 
 	"Tiền bối, cứu cứu ta!"
 
 	Lão giả cho rằng Vân Phàm không nghe thấy lời nói của hắn, lần thứ hai một gọi.
 
 	"Ai, đáng thương lão gia hoả! Tại sao muốn đến Vân Phủ đây!"
 
 	Ngọc Linh Lung trong miệng lầm bầm, trên mặt nhưng là không ngừng cười, cười gặp cái kia Phong trưởng lão tại nguyên chỗ liều mạng chạy.
 
 	"Quên đi, đem hắn thả ra đi!" Vân Phàm trong lòng vừa nghĩ, trực tiếp triệt hồi ảo trận.
 
 	"Ồ? ! Ta đây là ở đâu?" Phong trưởng lão một trận nghi hoặc, chạy chạy, đột nhiên cảnh tượng liền thay đổi.
 
 	Ngẩng đầu vừa nhìn, tại nhìn thấy Vân Phàm chớp mắt, cả người đều cương đi.
 
 	Thực sự là trộm gà không được còn mất nắm gạo a!
 
 	"Vân. . . Vân tiểu hữu!" Phong trưởng lão cường lộ ra một bộ khuôn mặt tươi cười, nói rằng.
 
 	Này vẫn đúng là không thể trách hắn, hiện tại chân khí của hắn tiêu hao hết, liền ngay cả Vân Phàm đều có thể dễ dàng đánh bại hắn, nếu như cường ngạnh hơn nữa, người ta một đao tử hạ xuống, chính mình này mạng già đã có thể chơi xong rồi.
 
 	"Phong trưởng lão thật hăng hái, làm sao tới ta Vân Phủ để làm gì rồi!"
 
 	"Không có chuyện gì không có chuyện gì!" Phong trưởng lão liên tục xua tay, cố nén cười dung.
 
 	"Nếu là Phong trưởng lão muốn bái phỏng Vân Phủ có thể đi cửa chính, hà tất phiên tường đây! Cũng may là ngươi trở bên này, bằng không ngươi sớm chơi xong rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Phong trưởng lão nghe vậy, trên mặt mồ hôi không ngừng tăm tích.
 
 	Này trời đánh, Vân Phủ đến cùng bố trí bao nhiêu cái trận pháp a? !
 
 	"Vâng, vâng!"
 
 	"Bất quá, nếu tới, liền lưu lại ngồi một chút đi, để tiểu tử ta tận tận tình địa chủ!"
 
 	Phong trưởng lão nghe vậy, nụ cười trên mặt cứng lại, không đáp ứng không được a, chỉ có thể đáp ứng.
 
 	"Làm phiền tiểu hữu rồi!"
 
 	"Không ngại không ngại!" Vân Phàm vung vung tay, đem Phong trưởng lão 'Thỉnh' quá khứ.