Lý Thanh giờ khắc này đã hoàn toàn choáng váng, hoàn toàn không biết mình vẫn thân thể trần truồng, ngơ ngác lập ngay tại chỗ.
 
 	"Lý Thanh a Lý Thanh, ngươi quả nhiên là cái kỹ nữ! Tiện nữ nhân! Ta vừa nãy xác thực cho ngươi cơ hội, như là hắn không thoát, ta là có thể tiếp thu của ngươi, nhưng bây giờ ngươi nhưng thoát, nhưng là một cơ hội nhỏ nhoi đều sẽ không còn có rồi! Sau đó ngươi đi của ngươi Dương quan đạo, ta quá ta cầu độc mộc, từ đây hai không liên hệ!"
 
 	Lăng Phong câu nói này, một mực trong đầu của nàng vang vọng, để cho cuối cùng không nhịn được khóc rống lên.
 
 	Ám đạo này thế đạo tại sao bất công như vậy, tại sao chính mình sẽ biến thành như vậy?
 
 	Ai ngờ, tất cả những thứ này kẻ cầm đầu, chính là nàng chính mình ái mộ hư vinh, cũng là bởi vì có viên ái mộ hư vinh tâm, mới có như vậy một cái kết cục!
 
 	Mỗi người đều sẽ phạm sai lầm, tự nhiên, mỗi người cũng đều vì sai lầm của mình trả giá thật nhiều.
 
 	Lý Thanh lúc này đã chiếm được cái giá phải trả, mất đi mọi người quan ái.
 
 	Thân là nhân, không thể bị trước mắt mê hoặc cùng lợi ích mê hoặc, muốn nhìn thẳng chính mình bản tâm, tuyệt đối không nên bị mê hoặc, đến thời điểm bi thảm vẫn là chính mình.
 
 	Lý Thanh cứ như vậy ngơ ngác, ngây ngốc ngồi ở trên mặt đất, thân thể trần truồng, tùy ý người khác quan sát.
 
 	Đương nhiên, nơi này cũng không có người đến xem nàng, như vậy tiện nữ nhân, thân thể đều là tạng, nhìn cũng là không thú vị, toàn bộ trở lại chỗ ngồi của mình lên.
 
 	Tiền Hảo lặng lẽ hướng về Lăng Phong thụ một cái ngón tay cái, một lần nữa trở lại chỗ ngồi của mình, ngược lại là đối Lăng Phong bên người Vân Phàm đám người nhiều nhìn mấy lần.
 
 	Trực giác nói cho hắn biết, những người này không đơn giản!
 
 	Lý Thanh ngồi trên mặt đất lên, đột nhiên cảm giác được từng tia từng tia ý lạnh, biết là nguội, nhưng lại vẫn chưa từng động y phục của mình, phảng phất đã mất đi hết thảy sinh cơ.
 
 	Lăng Phong nhìn có chút không đành lòng, nhặt lên trên mặt đất quần áo, trực tiếp khoác ở tại Lý Thanh trên người, nói: "Mỗi người đều nên vì chính mình hành động trả giá thật nhiều, ngươi còn có tương lai, rời nơi này đi!"
 
 	Lý Thanh tê tiếp nhận xiêm y, ngẩng đầu ngắm nhìn trước Lăng Phong một chút, thuận tiện lén lút liếc một cái hạ thân.
 
 	Dĩ nhiên chưa từng có chút cử động, để cho thất vọng, nguyên bản còn muốn dựa vào thân thể của mình đến để Lăng Phong tha thứ chính mình.
 
 	Nhưng là xem tình huống bây giờ, hiển nhiên Lăng Phong đối với mình mất đi hết thảy hứng thú, liền ngay cả này không cách nào khống chế thịt. Dục, cũng đều chưa từng làm nổi lên.
 
 	Ít nhiều khiến Lý Thanh có chút mất mát, hiện tại nàng là đã thành người cô đơn, liền cái nơi ở cũng không có!
 
 	Như trước ngốc ngồi ở chỗ đó, không biết suy nghĩ cái gì, Lăng Phong nhưng là cũng không tiếp tục xem một trong số đó nhãn, mình đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, sau khi sinh hoạt hay là muốn nhìn nàng chính mình.
 
 	Lăng Phong một lần nữa trở lại chỗ ngồi, Vân Phàm đột nhiên nói rằng: "Ngươi thật sự buông xuống?"
 
 	Lăng Phong thân thể chấn động, cay đắng nói rằng: "Không muốn thả xuống có thể như thế nào, ngươi cũng đã gặp nàng hiện tại bộ dáng này rồi! Ngươi cảm thấy liền tính ta tiếp thu nàng, nàng sẽ an ổn quá xuống sao?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhẹ nhàng lắc lắc đầu, Lý Thanh nữ tử như vậy, là không cam lòng quá bình thản sinh hoạt.
 
 	Trong thời gian ngắn hay là còn nói được, nhưng dần dần, bản tính của nàng đó là lần thứ hai bộc lộ ra, một lần nữa đi tìm những này có tiền công tử ca.
 
 	Vân Phàm đã sớm minh Bạch Lăng Phong tâm ý, loại cảm tình này sự, hắn cũng không có cách nào!
 
 	Vi Lý Thanh tái tạo thân thể đi, này rõ ràng cho thấy không đáng giá đến, huống hồ cùng Lăng Phong nhận thức cũng không tới một ngày, cũng không có cái kia cần phải vì đó làm những chuyện này!
 
 	Vẫn là xem chính bọn hắn tạo hóa đi, Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	Lý Thanh lúc này đi tới Lăng Phong bên người, thấp giọng nói rằng: "Chúng ta thật sự lại không thể có thể sao?"
 
 	Lăng Phong ánh mắt ngưng lại, lạnh lùng nói: "Tuyệt đối không thể!"
 
 	Lý Thanh nghe vậy, nước mắt không ngừng nhỏ xuống, cuối cùng bỗng nhiên làm ra một cái điên cuồng cử động, dĩ nhiên trực tiếp hôn lên Lăng Phong.
 
 	Lăng Phong nhất thời cả kinh, trực tiếp đẩy ra Lý Thanh, nhưng là gắt gao bị Lý Thanh nắm lấy.
 
 	Giờ khắc này nơi này sớm đã bị Vân Phàm dựng lên kết giới, trừ bọn hắn ra ở ngoài, những người còn lại căn bản phát tiết không được nơi này tất cả.
 
 	Vân Phàm đám người trợn mắt ngoác mồm nhìn Lý Thanh, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến Lý Thanh sẽ làm ra điên cuồng như vậy cử động.
 
 	"Ngươi làm cái gì? !" Cuối cùng Lăng Phong cuối cùng là đẩy ra Lý Thanh, đầy mặt vẻ giận dữ nói rằng.
 
 	Cuối cùng cái cỗ này buồn nôn mùi vị, làm cho Lăng Phong muốn nôn mửa, nhưng là không tìm được thổ địa phương.
 
 	Lý Thanh thê thảm nở nụ cười, nói: "Ta chưa bao giờ trải qua thân là thê tử trách nhiệm, liền để hầu hạ ngươi một lần đi, quá xong ta sẽ rời khỏi!"
 
 	Lăng Phong xem thường cười lạnh một tiếng, nói: "Không cần! Ta đối với ngươi không có hứng thú! Giống như ngươi vậy tàn hoa bại liễu, cảm thấy ta sẽ đối với ngươi sản sinh hứng thú sao?"
 
 	Lăng Phong nói chuyện không chút lưu tình, có thể nói là Vô Tình cực điểm, nhưng mà Lý Thanh nhưng là không để ý lắm, phảng phất một thiết đô đã đã thấy ra!
 
 	Trực tiếp nắm lấy Lăng Phong hạ thân, chậm rãi bắt đầu vuốt ve.
 
 	Lăng Phong vừa định phản kháng, nhưng là đột nhiên phát hiện mình không nhúc nhích được, nhất thời cả kinh, nói: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Vân Phàm cũng là cả kinh, này Lý Thanh dĩ nhiên dùng mê hồn tán, loại này tán cho dù là Thiên Đế Võ Giả cũng muốn trúng chiêu, toàn thân vô lực.
 
 	Vân Phàm đám người tuy rằng có thể chống lại, có thể Lăng Phong nhưng là chống lại không được, cuối cùng muốn đi ngăn cản Lý Thanh, lại bị Hinh Nhi các loại : chờ nữ ngăn cản.
 
 	Vân Phàm mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, Hinh Nhi lúc này nói rằng: "Ai, ngươi đừng đi rồi! Để chính bọn nàng giải quyết đi, ta có thể cảm giác được Lý Thanh có tử chí, liền để nàng hoàn thành chính mình cuối cùng nguyện vọng đi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, ngừng thân thể, đem chu vi bao phủ, tùy ý hai người ở bên trong.
 
 	Lý Thanh nắm Tiểu Lăng phong, mới vừa nhắm ngay chính mình hạ thân, liền nhìn thấy Lăng Phong một mặt buồn nôn vẻ, cuối cùng vẫn là thở dài một tiếng, lựa chọn từ bỏ!
 
 	Lăng Phong nói không sai, chính là mình một cái tiện nữ nhân, một cái không biết xấu hổ nữ nhân!
 
 	Lấy chính mình này dơ bẩn thân thể, làm sao có khả năng để Lăng Phong kế tục tiếp nhận chính mình, cũng quá không đem Lăng Phong xem là người!
 
 	Lăng Phong thấy mình có thể bảo vệ xử nam thân, rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, lên tiếng nói: "Lý Thanh, ngươi đi đi! Sau đó chúng ta các không thiếu nợ nhau!"
 
 	Lý Thanh nghe vậy, thê thảm nở nụ cười, nói: "Mỗi người đều sẽ vi lựa chọn của mình trả giá thật nhiều, xem ra là ta trả giá thật nhiều lúc!"
 
 	Lăng Phong đột nhiên cảm giác được một trận không ổn, Lý Thanh nhưng là một chiêu kiếm đâm xuyên qua lồng ngực của mình, máu tươi tại chỗ.
 
 	Cuối cùng đem chiếc nhẫn trữ vật cho Lăng Phong, thê thảm nói rằng: "Lăng Phong, đời này ta có lỗi với ngươi, đời sau ta trở lại báo đáp ngươi, khi đó ta sẽ toàn tâm toàn ý thương ngươi, đem hoàn mỹ chính mình cho ngươi!"
 
 	Nói xong, trực tiếp mất đi sinh cơ, Lăng Phong ngửa mặt lên trời gào lên đau xót: "Không!"
 
 	Nhưng là nhưng là không thể cứu vãn, Lý Thanh đã chết, triệt để chết rồi, nắm chiếc nhẫn trữ vật kia, Lăng Phong không biết nên nói cái gì.
 
 	Chiếc nhẫn kia là chính mình đưa cho Lý Thanh, nhưng là không muốn bị mang đến bây giờ, giờ khắc này mới hiểu được, trong lòng nàng thật sự có hối ý, hơn nữa còn là thật sự muốn cùng chính mình ở chung một chỗ.
 
 	Vân Phàm triệt hồi kết giới, quay về Lăng Phong nói rằng: "Nàng đã Luân Hồi, các ngươi còn có thể gặp lại!"
 
 	Lăng Phong bắt được Vân Phàm cánh tay, nói: "Này có thật không?"
 
 	"Ừm! Ngươi sau này liền theo chúng ta đi, đến thời cơ thích hợp, ta sẽ để ngươi nhìn thấy nàng!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Lăng Phong một điểm hoài nghi đều không có, trực tiếp đồng ý Vân Phàm, đối với Vân Phàm thân phận, cũng nổi lên hoài nghi, có thể biết những thiên cơ này, ngoại trừ Thiên Tôn ở ngoài, có vẻ như không có người khác!
 
 	Nghĩ tới đây, Lăng Phong lặng lẽ nhìn thoáng qua Vân Phàm, trong lòng hơi cả kinh.
 
 	"Vẫn là sau đó lại nhìn tình huống đi!" Lăng Phong an ủi mình nói.