Cổ Viễn Thiên Đế phủ, ở vào Phi Thăng Thành phía tây, xây dựa lưng vào núi, bốn phía cũng có trong suốt hồ nước, loại này phong thuỷ bảo địa, cũng là chỉ có như Cổ Viễn Thiên Đế như vậy Thiên Đế cường giả có thể giữ lấy.
 
 	Nếu như là cái khác phổ thông Thiên Thánh Võ Giả, muốn có như vậy một khối phong thuỷ bảo địa, không thể nghi ngờ là nằm mộng ban ngày.
 
 	Mặc dù vận khí tốt chiếm được, phỏng chừng cũng sẽ không có quá dài ở lại thời gian, nhất định sẽ bị như Cổ Viễn Thiên Đế cường giả như vậy cho chiếm.
 
 	Toà này phủ đệ, vốn là một vị Thiên Thánh hậu kỳ Võ Giả kiến tạo, kiểu dáng cũng là phi thường cổ lão, rất có một loại ý nhị.
 
 	Lúc trước Cổ Viễn Thiên Đế nhìn thấy toà này phủ đệ sau, liền động nổi lên tâm tư, lại hỏi thăm được người kia chỉ là một tên Thiên Thánh hậu kỳ Võ Giả, thì càng thêm không để ở trong lòng.
 
 	Sai người đem này Thiên Thánh hậu kỳ Võ Giả cho phàn đi , nhưng đáng tiếc chính là, lúc trước tên kia Thiên Thánh Võ Giả vẫn chưa cảm thấy cái gì, cường thế phản kháng.
 
 	Kết quả gặp tới Cổ Viễn Thiên Đế sự phẫn nộ, phái người không ngừng khiêu khích vị kia Võ Giả, cuối cùng vị kia Võ Giả chịu đựng không nổi khiêu khích, phẫn nộ ra tay.
 
 	Bị mấy vị ngang nhau cảnh giới Võ Giả liên thủ đánh giết, mà toà này phủ đệ từ nay về sau cũng là thay đổi chủ nhân, trở thành Cổ Viễn Thiên Đế phủ đệ.
 
 	Phi Thăng Thành bên trong Võ Giả đều rất rõ ràng toà này phủ đệ lai lịch, trong lòng tuy rằng tức giận, nhưng là chưa từng có bất kỳ biện pháp.
 
 	Nếu như tùy tiện đắc tội Cổ Viễn Thiên Đế, không may chung quy là chính mình, đừng xem Cổ Viễn Thiên Đế cũng chỉ có một người.
 
 	Tương Phản, vẫn là có không ít thủ hạ nguyện ý vì hắn cống hiến, lúc trước những cái này Thiên Thánh hậu kỳ Võ Giả, chính là vì Cổ Viễn Thiên Đế bán mạng.
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế trở lại bên trong phủ, đem con mình thân thể bính tiếp được, khôi phục nguyên bản dáng vẻ.
 
 	Nhưng trong lòng thì từng trận quặn đau, chính mình tuổi già đến tử, thật vất vả có như thế một đứa con trai, tự nhiên là đau ở trong lòng.
 
 	Cũng là dưỡng thành hắn kiêu ngạo ương ngạnh tính cách, vốn cho là Cửu trọng thiên lên Võ Giả, ít nhất sẽ cho chính mình một bộ mặt, nhưng là không hề nghĩ rằng đến hôm nay bị một cái Tân phi thăng giả cho giết chết.
 
 	Điều này làm cho Cổ Viễn Thiên Đế dị thường căm tức, càng thêm để hắn căm tức chính là, Chấp Pháp Giả dĩ nhiên cùng này Vân Phàm có không giống quan hệ bình thường.
 
 	Nghe cái kia Chấp Pháp Giả xưng hô, hiển nhiên Vân Phàm vẫn đã từng là sư phụ của hắn, điều này làm cho Cổ Viễn Thiên Đế càng thêm kinh ngạc.
 
 	Nhưng cũng vẫn chưa từ bỏ báo thù tâm tư, bắt đầu động nổi lên oai suy nghĩ, thế tất muốn cho Vân Phàm trả giá thật nhiều, để Trung Thiên trong thế giới Võ Giả cũng biết, mình là không đắc tội được.
 
 	Những cái này giun dế, tự mình nghĩ bóp chết liền bóp chết, muốn cho bọn họ rõ ràng, đắc tội chính mình chỉ có tử vong kết cục này.
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế đem Cổ Văn để vào một bộ băng trong quan tài, chính là dùng vạn năm hàn băng chế tác mà thành, có thể Vĩnh Bảo thi thể bất hủ.
 
 	"Nhi tử, cha nhất định sẽ báo thù cho ngươi! Ta sẽ cầm Vân Phàm đầu người đến đây tế bái ngươi, ngươi an tâm đi đi!" Cổ Viễn Thiên Đế phẫn nộ nói rằng.
 
 	Mà lúc này, Cổ Văn mẹ Hiểu Văn nhưng là bôn chạy vào, khi biết được con của mình dĩ nhiên bị người giết chết sau khi, thiếu chút nữa đã hôn mê.
 
 	Tuy rằng càng là giận tím mặt, đến cùng là ai có lá gan lớn như vậy, dám giết con của mình, chẳng lẽ không biết trượng phu của mình là Thiên Đế khởi đầu cường giả sao?
 
 	Hiểu Văn đi tới băng quan trước mặt, thấy bên trong nằm nhi tử, trong lòng nhất thời quặn đau vạn phần, phẫn hận nói: "Ai, đến cùng là ai giết ta nhi! Ta nhất định phải ngươi trả giá thật nhiều!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế nộ quát một tiếng, trong chuyện này vẫn có vợ mình một ít nguyên nhân, nếu không phải nàng không ngừng sủng Cổ Văn, cũng sẽ không có hôm nay loại cục diện này.
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế dù sao đi qua nhiều như vậy đường, gặp gỡ sự tình cũng là rất nhiều, tự nhiên rõ ràng này một thiết đô là con mình chính mình tạo nghiệt.
 
 	Nhưng dù sao là con của mình, này sầu nếu là không báo, liền thật quá mức có lỗi với chính mình nhi tử.
 
 	"Ngươi dám hống ta!" Hiểu Văn rít gào giống như quát, cả kinh Cổ Viễn Thiên Đế trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Đây là hắn cái kia ôn nhu hiền thục thê tử? Làm sao lại cùng một cái giội phụ như thế, lại dám đối với mình rống to kêu to.
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế lửa giận lập tức bị câu đi ra, mạnh mẽ quạt Hiểu Văn một cái lòng bàn tay, nói rằng: "Xú đàn bà, theo ta thành thật một chút! Ta không là hắn có thể tùy ý gầm rú!"
 
 	Hiểu Văn cũng trong nháy mắt thanh tỉnh lại, trong lòng một trận nghĩ đến mà sợ hãi, nếu là một cái xử lý không tốt, rất có thể bị này Cổ Viễn Thiên Đế giết chết.
 
 	Hiểu Văn rất rõ ràng, tại trước đây Cổ Viễn Thiên Đế cũng có mấy vị nữ tử, nhưng đều bị hắn tàn nhẫn sát hại, nguyên nhân chính là chống đối Cổ Viễn Thiên Đế vài câu.
 
 	Hiểu Văn rất rõ ràng chính mình tính cách, đó cũng là tương đương táo bạo, từ khi gả cho Cổ Viễn Thiên Đế sau khi, liền thời khắc lo lắng an nguy của mình.
 
 	Tự nhiên đem tính khí vẫn chôn ở trong lòng, thế nhưng lần này con của mình bị giết, nhưng là đem này cỗ tích tụ nhiều năm tính khí cho triệt để bạo phát ra.
 
 	Kết quả đem Cổ Viễn Thiên Đế đều cho rống lên, điều này làm cho nàng nhất thời nghĩ mà sợ không ngớt, cũng may Cổ Viễn Thiên Đế vẫn chưa dự định truy cứu, Hiểu Văn thở dài một cái.
 
 	"Biết rồi, phu quân!" Hiểu Văn nhất thời kinh hãi không ngớt, ôn nhu kêu lên.
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế nghe vậy, sắc mặt cũng thoáng chuyển biến tốt, cũng không âm lãnh như vậy, chỉ là trong mắt nhưng vẫn là lóe phẫn nộ hàn mang.
 
 	"Phu. . . Phu quân, Văn nhi cừu báo sao?" Hiểu Văn sợ sệt hỏi.
 
 	Con của mình bị người giết chết , theo đạo lý nói, thân là phụ thân, nhất định sẽ báo thù cho hắn, đem người kia cho giết chết.
 
 	Có thể là của mình lão công, sắc mặt có chút không đúng lắm, hiển nhiên này báo thù vẫn chưa thành công, lẽ nào đối phương vẫn là có lai lịch lớn người hay sao?
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế nghe vậy, khí không đánh một chỗ đến, phẫn hận nói: "Vẫn không có! Bất quá ngươi yên tâm đi, thù này ta nhất định sẽ báo, hắn nhảy nhót không được mấy ngày!"
 
 	Hiểu Văn nghe vậy, vẫn đúng là phải là như thế một chuyện, lẽ nào người kia lai lịch rất lớn hay sao? Để phu quân cũng như này kiêng kỵ.
 
 	"Phu quân, lẽ nào người kia lai lịch rất lớn? Cho ngươi đều không thể đối kháng sao?" Hiểu Văn ân cần hỏi han.
 
 	Nếu thật sự là như thế, cái kia con mình cừu đã có thể không cơ hội báo, điều này làm cho Hiểu Văn trong lòng càng thêm khó chịu.
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế lắc lắc đầu, nói: "Đây cũng không phải, chỉ là hắn cùng Chấp Pháp Giả quan hệ rất không bình thường, nghe nói là Chấp Pháp Giả trước đây sư phụ!"
 
 	Hiểu Văn nghe vậy, sắc mặt nhất thời đại biến, nói: "Người nọ là nam vẫn là nữ?"
 
 	"Nam! Thế nào?" Cổ Viễn Thiên Đế nghi ngờ hỏi.
 
 	Hiểu Văn nghe vậy, thở dài một cái, nói: "Là nam là tốt rồi, ta liền lo lắng là nữ! Bởi vì Băng Thiên đại nhân chính là một vị nữ tử!"
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế sắc mặt nhất thời biến có chút cổ quái, Băng Thiên vẫn là vô cùng thần bí, không có ai biết nàng là nam vẫn là nữ, chỉ là nghe đồn nàng là nữ.
 
 	Chính hắn một thê tử làm sao sẽ biết rõ ràng như vậy, chẳng lẽ nàng còn có chuyện gạt chính mình hay sao?
 
 	"Ngươi là làm sao biết Băng Thiên đại nhân là nữ?" Cổ Viễn Thiên Đế hỏi.
 
 	Hiểu Văn nhất thời cả kinh, thầm mắng mình ngu xuẩn, nhưng vẫn là như thực chất nói rằng: "Ta tại trước đây thật lâu, đã từng thấy qua Băng Thiên đại nhân một mặt! Cho nên biết Băng Thiên đại nhân thân phận!"
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế nghe vậy, trong lòng càng là kinh ngạc vạn phần, thê tử của mình thậm chí có như vậy kỳ ngộ, không khỏi cũng quá quá may mắn một ít đi.
 
 	Bất quá như vậy cũng tốt, ít nhất biết rồi Băng Thiên đại nhân thân phận, đối với tương lai một ít chuyện, vẫn có chỗ tốt.
 
 	"Ta biết rồi!" Cổ Viễn Thiên Đế gật đầu một cái , đạo, "Ngươi đi về trước đi! Văn nhi cừu, ta sẽ thay hắn báo, ngươi yên tâm đi! Liền tính hắn là mặt khác mấy vị Thiên Đế nhi tử, ta cũng sẽ để hắn trả giá thật nhiều!"
 
 	Nói đến đây, Cổ Viễn Thiên Đế một loại nào đó hàn mang càng thêm nồng nặc, phảng phất một con hung tàn dã thú, nhìn mình chằm chằm con mồi.
 
 	Hiểu Văn nghe vậy, cũng không có ý định sống ở chỗ này, dù sao Cổ Viễn Thiên Đế hiện tại vẫn ở vào nổi nóng, nếu là mình không cảm thấy được, rất có thể sẽ chọc cho đến hắn.
 
 	Nói không chắc Cổ Viễn Thiên Đế một cái không nhịn được liền đem chính mình giết đi, cái kia chính mình đã có thể khóc không ra nước mắt.
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế nhìn thấy Hiểu Văn rời khỏi, cuối cùng đem ánh mắt tụ tập đến Cổ Văn trên người, thì thào tự nói: "Nhi tử, ngươi yên tâm đi! Cho dù là bồi thêm phụ thân này mạng già, cũng nhất định sẽ báo thù cho ngươi!"
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế sau khi nói xong, hô: "Người đến!"
 
 	Chỉ chốc lát sau, một nhóm người đã xuất hiện ở Cổ Viễn Thiên Đế trước mặt, cung kính kêu lên: "Chủ nhân!"
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế thoả mãn nhìn những người này một chút, phất tay một cái nói: "Lần này có nhiệm vụ mới giao cho các ngươi!"
 
 	Nói xong, đem cuốn một cái : một quyển chân dung đưa cho bọn họ, mặt trên họa chính là Vân Phàm, tất cả mọi người tỉ mỉ nhìn.
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế nói tiếp: "Các ngươi bất kể là ai, chỉ cần đánh chết hắn! Ta liền thưởng cho các ngươi một trăm ngàn trung phẩm thiên tinh!"
 
 	Mọi người nghe vậy, trên mặt đều lộ ra nét mừng, một trăm ngàn trung phẩm thiên tinh, đây cũng không phải là một con số nhỏ a, đầy đủ bọn họ tu luyện rất lâu.
 
 	Điều này làm cho trong lòng bọn hắn có chút cảm kích Vân Phàm, nếu không phải hắn, Cổ Viễn Thiên Đế vẫn thật không nhất định xuất ra loại thù lao này.
 
 	"Vâng!"
 
 	Tất cả mọi người là cung kính kêu một tiếng, trong mắt lóe nóng rực nhiệt mang, sau đó toàn bộ lui ra ngoài.
 
 	Bắt đầu đi tìm Vân Phàm vị trí, đương nhiên, khi tìm thấy Vân Phàm sau khi, sẽ nghĩ biện pháp động thủ giết Vân Phàm, đạt được này một trăm ngàn trung phẩm thiên tinh.