"Thiên ma huynh, nói cho ngươi một tin tức tốt!" Sát thủ cười hì hì, quay về thiên ma nói chuyện.

	Giờ khắc này thiên ma trong phòng, hai người như trước tại nâng cốc nói chuyện vui vẻ, một bộ trò chuyện với nhau thật vui kiểu dáng.

	Phảng phất nhận thức rất lâu tựa như, khỏi nói cao hứng biết bao nhiêu, thiên ma giờ khắc này đã có chút say rồi, nháy mắt nghi hoặc không rõ!

	Sát thủ kia cũng không khá hơn chút nào, đầu đã bắt đầu phạm ngất, bất quá nói chuyện vẫn là rất lưu loát.

	"Tin tức tốt gì? Nói một chút!" Thiên ma say thoáng qua nói chuyện.

	Sát thủ kia cười nói: "Bên trong khách sạn hai vị kia thiên đế bị người giết chết, hiện tại thi thể đều bị ném đi rồi!"

	"A, thế à!" Thiên ma khởi đầu không để ý lắm, bất quá lập tức trong nháy mắt tỉnh táo lại, nói, "Cái gì? Ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Sát thủ kia phảng phất cũng không để ý thiên ma giật mình, cười nói: "Ta nói hai vị kia thiên đế bị người giết chết rồi! Hiện tại thi thể đã được mang ra đi tới!"

	Thiên ma nghe vậy sau, trên mặt vẻ giật mình cũng đừng nói ra, thiên đế vũ giả phải so thiên Hijiri vũ giả, dĩ nhiên tùy tùy tiện tiện liền có thể giết chết!

	Khách sạn này thế lực sau lưng đến tột cùng có khổng lồ cỡ nào, thậm chí ngay cả thiên đế vũ giả đều là muốn giết cứ giết, không khỏi quá khủng bố một ít đi.

	Thiên ma tâm bắt đầu loạn cả lên, không biết này thế lực sau lưng có thể hay không đối với mình cũng ra tay, nói như vậy, chính mình nhưng là một con đường chết rồi!

	Sát thủ kia tiếp tục nói: "Giết bọn họ chính là một vị trẻ tuổi, chỉ cần dùng một đôi đũa liền giải quyết bọn họ, thực lực này thực sự là quá khủng bố rồi!"

	Thiên ma nghe vậy, cũng là lộ ra bội phục tâm tư, người trẻ tuổi kia còn đúng là rất đáng sợ, dĩ nhiên dùng chiếc đũa liền giết hai vị thiên đế vũ giả.

	Nếu là mình có thực lực như vậy, toàn bộ cửu trùng thiên còn có chỗ nào là không thể đi?

	Ồ, chờ chút, người trẻ tuổi? Một đôi đũa giải quyết hai vị thiên đế? Đây là thiên đế vũ giả có thể làm được sao?

	Thiên ma trong nháy mắt đứng dậy, bắt đầu suy tư lên, người trẻ tuổi kia đến tột cùng là không phải là mình phải đợi Vân Phàm, như có phải là làm sao bây giờ? Thiên ma bắt đầu suy nghĩ lung tung.

	Sát thủ kia nhìn thấy thiên ma kiểu dáng hơi nghi hoặc một chút, liền hỏi: "Thiên ma huynh, ngươi đây là làm sao? Xem đem ngươi gấp!"

	Thiên ma có chút cấp bách hỏi: "Lý huynh, không biết người trẻ tuổi kia là hình dạng gì? Có thể hay không đem chân dung cho ta nhìn một chút?"

	Sát thủ kia nghe vậy, cười nói: "Thiên ma huynh không cần phải gấp gáp, ngươi đợi lát nữa! Ta để bọn thủ hạ đem chân dung của bọn họ đưa ra!"

	Nói xong, lấy ra thẻ ngọc, nói rồi vài câu, không tới chốc lát, một tên sát thủ liền đẩy ra thiên ma cửa phòng, xuất hiện ở trong phòng.

	Trong tay còn nhấc theo mấy bức bức tranh, thiên ma tiếp nhận bức tranh, cẩn thận xem lên.

	Đầu tiên nhìn liền nhìn thấy trong bức tranh người trẻ tuổi, chính là lúc trước ở tại thần giới gặp được Vân Phàm, kế tục nhìn xuống đi, càng là nhìn thấy con gái mình Cẩm Nhi chân dung.

	Thiên ma nhất thời kích chuyển động, lẩm bẩm nói: "Là bọn họ, đúng là bọn họ, bọn họ quả nhiên tìm đến ta rồi!"

	Sát thủ nghe vậy, lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, hỏi: "Thiên ma huynh, ngươi biết bọn hắn?"

	Thiên ma cười ha ha, nói: "Đương nhiên nhận thức, ngươi thấy cô bé này không có! Nàng có thể là con gái của ta!"

	"Cái gì? !" Sát thủ kia cũng là trong nháy mắt bị thức tỉnh, ngây ngốc nhìn bức tranh trên nữ tử, sau đó lại nhìn thiên ma kiểu dáng.

	Trong lòng âm thầm lải nhải nói: "Lão tử trường không đẹp trai lắm, cô con gái này làm sao trường mỹ lệ như vậy! Không phải là gen biến chủng chứ?"

	Thiên ma phảng phất vẫn chưa nhìn thấy sát thủ thần sắc, nằm ở trong hưng phấn hắn, đã sớm quên mất tất cả.

	Hắn hiện tại muốn làm nhất chính là chạy xuống đi, đi theo Vân Phàm bọn họ tụ họp, nhìn nữ nhi bảo bối của mình!

	Thiên ma không chút nghĩ ngợi trực tiếp lao ra ngoài cửa nhà, vội vội vàng vàng chạy xuống, nghe được dưới tầng ẩm thực các võ giả đều là âm thầm cau mày.

	Hiển nhiên thiên ma cấp bách, để bọn họ cảm thấy có chút tức giận, bất quá nhìn thấy hắn đang hướng về Vân Phàm một bàn đi đến, đều thành thật ngậm miệng lại.

	Trước đến một màn, bọn họ nhưng là ký ức chưa phai, ngất trời đế vũ giả đều trong nháy mắt giết chết, phần này thực lực không cần nghĩ cũng biết là xảy ra chuyện gì rồi!

	Thiên ma kích động chạy đến Vân Phàm bọn người trước mặt, nói: "Cẩm Nhi!"

	Cẩm Nhi cùng Vân Phàm bọn người là trong nháy mắt ngẩng đầu, nhìn phía thiên ma, Cẩm Nhi nhìn thấy thiên ma nháy mắt, trong nháy mắt chạy đến thiên ma bên người, nhào vào thiên ma trong lòng.

	"Cha!" Cẩm Nhi mưa lệ tuôn rơi kêu lên.

	Nghe thiên ma một trận vui mừng, không nói cũng tới đến thiên ma bên người, cung kính kêu một tiếng "Tenma-sama" .

	Bất quá lại bị thiên ma ngăn cản, nói: "Chúng ta hiện tại cùng ở tại cửu trùng thiên, ta cũng không còn là ngươi đại nhân, sau đó ngươi chính là ngươi!"

	Không nói đầu tiên là cả kinh, lập tức cũng khôi phục lại, biết mình đã triệt để chiếm được từ, ngọt ngào nở nụ cười, trở lại chỗ ngồi.

	Thiên ma lúc này cũng phát hiện Cẩm Nhi tình hình, cũng thuận tiện liếc mắt nhìn không nói, nhìn thấy hai người đều thất thân, liền biết hai người hiện tại đã là Vân Phàm thê tử.

	Thiên ma nghĩ tới đây, trong lòng mơ hồ có chút không thoải mái, ta bất quá là để ngươi chăm sóc tốt con gái của ta, có thể không có để ngươi đem nàng thu rồi.

	Bất quá xem ở Cẩm Nhi tựa hồ qua rất vui vẻ phần trên, thiên ma cũng sẽ không tính toán, chỉ là xem Vân Phàm ánh mắt, luôn có như thế một ít không đúng!

	Vân Phàm cũng có chút lúng túng, bất quá vẫn là cung kính kêu một tiếng, nói: "Nhạc phụ đại nhân!"

	"Hừ!" Thiên ma cố ý hừ lạnh một tiếng, để diễn tả mình bất mãn.

	Nhưng là bị Cẩm Nhi lung lay cánh tay nói chuyện: "Cha, ngươi tại sao có thể dùng thái độ như vậy đối xử tướng công, cẩn thận ta không để ý tới ngươi rồi!"

	Thiên ma nghe vậy, suýt chút nữa không có khóc lớn lên, đều nói nữ nhân hướng ra phía ngoài, lời này một chút không giả, thành Vân Phàm nữ nhân, hiện tại liền cha đều không để ý.

	Thiên ma cảm thấy phi thường thương tâm, giả vờ đáng thương nói chuyện: "Ai, liền nữ nhi bảo bối đều không thương ta nữa!"

	"Cha, nào có đâu, là ngươi không thể như thế đối xử tướng công mà!" Cẩm Nhi cười ha hả nói.

	Thiên ma cũng là bất đắc dĩ, phất tay một cái, nói: "Tha thứ ngươi rồi!"

	Vân Phàm cười ha ha, nói: "Không nghĩ tới ở đây gặp phải nhạc phụ, xem ra chúng ta không cần lại tìm rồi!"

	Thiên ma nghe vậy, cũng trong nháy mắt nghe ra rất nhiều tin tức, chính mình con rể này, quả nhiên là lời như đồn vị kia thiên tôn.

	Liền giết hai vị thiên tôn, này sức chiến đấu có thể này thật sự đủ đáng sợ, đổi làm chính mình, e sợ tại thiên tôn cảnh giới, cũng không có thực lực như vậy!

	"Đúng là ngươi?" Thiên ma vẫn còn có chút không vững tin hỏi.

	Vân Phàm cũng biết thiên ma ý tứ, cười nói: "Là ta, không chỉ là ta, Cẩm Nhi cũng là! Nơi này đang ngồi đều là!"

	Thiên ma kinh ngạc suýt chút nữa cằm đều rơi trên mặt đất, bất quá nơi này hiển nhiên không phải hỏi nói địa phương, biết có một số việc đợi lát nữa mới có thể nói.

	Cũng là đem nghi hoặc đặt ở trong lòng, chờ đợi tiếp xuống trò chuyện với nhau.

	Vân Phàm hỏi: "Nhạc phụ, ngươi làm sao vẫn ở đây, có phải là gặp phải phiền toái gì rồi!"

	Thiên ma than nhẹ một tiếng, nói: "Không sai, ta đắc tội rồi Cao gia, hiện tại Cao gia nếu muốn giết ta, vì lẽ đó ta chỉ có thể trốn ở chỗ này!"

	Vân Phàm nhẹ nhàng nhíu mày, hiển nhiên vừa nãy từ người nào trong miệng biết được Cao gia tồn tại, biết Cao gia khủng bố.

	Bất quá tại Vân Phàm trong mắt, như vậy gia tộc cũng là phất tay cũng có thể diệt hết, căn bản không cần lo lắng cái gì!

	"Vừa nãy hai vị kia thiên đế chính là đến giết ngươi?" Vân Phàm hỏi.

	"Đúng, bất quá tốt ở tại bọn hắn bị ngươi giết, bằng không ta nhưng là phiền phức rồi!" Thiên ma cười lớn nói.

	Xung quanh sát thủ hiển nhiên cũng là rất giật mình, người trẻ tuổi này dĩ nhiên là thiên ma con rể, thực lực này quá khủng bố đi.

	Còn có con gái của hắn, có vẻ như nhóm người mình nhìn không thấu tu vi đây, sẽ không cũng là thiên đế vũ giả đi!

	Những sát thủ này cảm thấy hôm nay đả kích thực sự là quá lớn, đại để người có chút tiếp thu không được!

	Bất quá cũng may những sát thủ này tố chất coi như không tệ, miễn cưỡng yên tâm!

	"Có một số việc đợi lát nữa lại tán ngẫu đi, trước tiên cùng các ngươi cố gắng tụ tụ!" Thiên ma cười lớn nói.

	Vân Phàm mấy người cũng không có có ý kiến gì, một lần nữa điểm mấy món nhắm, kế tục vừa ăn vừa nói chuyện lên.

	Cho tới Cao gia, giờ khắc này đã sớm loạn làm một đoàn, hai vị thiên đế dĩ nhiên trong nháy mắt sẽ chết, để bọn họ rất là giật mình, đồng thời cũng rất đau lòng!

	...... ...... ...... ......—