Mặt trời vừa lên ở Phương Đông, ôn hoà ánh mặt trời bắt đầu ở đại lục chung quanh sáng lên, đại lục lại nghênh đón một ngày mới.
 
 	Trong thành Lạc Dương, không ít bách tính đã bắt đầu đi tới trên đường phố bày sạp doanh nghiệp, tự hôm qua lên, trong thành Lạc Dương nghênh đón một ngọn gió cảnh tuyến.
 
 	Năm mươi tên trên người mặc áo xám thanh niên không ngừng vây quanh cả tòa trong thành Lạc Dương chạy trốn, một khắc đều chưa từng nghỉ ngơi quá.
 
 	Xem bách tính môn trợn mắt ngoác mồm, không biết những người này đây là đang làm gì, chạy trốn hữu dụng sao? Vẫn là cái gì nghi thức hoạt động?
 
 	"Được, mệt mỏi quá a, ta thực sự chạy hết nổi rồi!"
 
 	"Ai tới cứu cứu ta, ta không chịu nổi rồi!"
 
 	"Đều tại ngươi, không có chuyện gì nói sư phụ nói xấu, hiện tại được rồi, chúng ta theo đều không may!"
 
 	"Mẹ nhà nó, nói nói xấu cũng không phải là ta một cái, ngươi cũng không nói, nói so với ta còn khó hơn nghe!"
 
 	"Ta nhật, ngươi muốn đánh giá hay sao?"
 
 	"Làm sao, ngươi cho rằng không dám a, sớm nhìn ngươi không vừa mắt rồi!"
 
 	"Được rồi, các ngươi vẫn không sảo đủ sao? Sư phụ làm như vậy mặc dù là trừng phạt chúng ta, có thể làm sao không phải tại rèn luyện chúng ta, các ngươi lẽ nào không có phát hiện tiến bộ của chúng ta rất lớn sao?" Dương Lâm lúc này nói chuyện.
 
 	Những người còn lại vừa nghe, đều trầm mặc lại.
 
 	Đúng vậy, Vân Phàm là để bọn hắn không ngừng chạy trốn, nhìn như là ngược đãi trừng phạt bọn hắn, có thể làm sao không phải tại cường hóa lấy bọn họ thân thể, xúc tiến tu vi của bọn họ.
 
 	"Kế tục chạy đi, sư phụ làm như vậy cũng có dụng tâm của hắn tại!" Dương Lâm thở dài nói.
 
 	Chỉ có hắn rõ ràng nhất Vân Phàm làm như vậy nguyên nhân, Dương Lâm không một chút nào quái Vân Phàm, Tương Phản vẫn rất tôn kính hắn, đem hắn liệt vì mục tiêu của mình.
 
 	Nếu không phải Vân Phàm đang không ngừng trợ giúp hắn, e sợ đời này kiếp này, tu vi của hắn cũng rất khó tiến bộ.
 
 	Mà này ngăn ngắn thời gian mấy ngày, liền so với ban đầu tu luyện một, hai năm muốn tới chỗ tốt nhiều, tại sao có thể không cho hắn hưng phấn.
 
 	Cũng tại lúc này, hắn mới hoàn toàn tin tưởng, Vân Phàm lúc trước nói đem thiên tài đạp ở dưới chân, đây không phải là chuyện cười, mà là thật có khả năng thực hiện.
 
 	Dương Lâm không để ý những người khác, một mình bắt đầu chạy trốn, mệt mỏi liền vừa chạy vừa tu luyện, đến bổ sung thể lực.
 
 	Những người còn lại thấy thế, cắn răng, cùng theo tới, không thể bị Dương Lâm xem thường, cũng không có thể để hắn chạy ở đằng trước, nhất định phải đuổi theo hắn.
 
 	"Xem ra bọn họ dần dần rõ ràng dụng ý của ngươi rồi!" Hinh Nhi nhìn những người này nói rằng.
 
 	"Là Long là trùng, liền xem chính bọn hắn rồi! Ta đã tận lực." Vân Phàm khẽ thở dài.
 
 	Sau mấy canh giờ nữa, Thái Dương triệt để lên tới không trung, Dương Lâm mấy người cũng triệt để ngã xuống, không có đồ ăn bổ sung, bọn họ đã không có thể lực.
 
 	"Được rồi, các ngươi làm không sai, trở về ăn cái gì đi!" Vân Phàm âm thanh vang vọng tại mọi người trong đầu.
 
 	Mọi người nghe vậy, nhất thời lần thứ hai bôn chạy, hướng về khách sạn điên cuồng dâng lên đi.
 
 	Bôn nhập khách sạn, lập tức liền thấy được vô số mỹ thực, từng cái từng cái kích động chảy nước mắt, cùng nhau tiến lên, trắng trợn ăn uống lên.
 
 	"Ta má ơi, những người này mấy ngày không ăn cái gì? Ăn tương khủng bố như vậy?"
 
 	"Ồ, là bọn hắn, vây quanh trong thành Lạc Dương chạy những người kia!"
 
 	"Ta ngày hôm qua nhìn bọn họ một ngày, chưa bao giờ thấy bọn hắn ăn qua đồ vật, nói vậy nhất định đói bụng lắm đi!"
 
 	"Thật đáng thương a, thật là khổ tên hài tử, ai vậy tàn nhẫn như vậy a!"
 
 	". . ."
 
 	Trong khách sạn ăn cơm không ít người thấy thế, dồn dập thở dài nghị luận.
 
 	Dương Lâm đám người không có phản bác cái gì, trong miệng đã chất đầy đồ ăn, không có dư thừa khí lực đi nói chuyện.
 
 	Cùng với đi phản bác, không bằng ăn nhiều ít thứ, ai dám khẳng định tiếp theo còn có ăn ngon như vậy đồ vật, nói không chắc Vân Phàm lại muốn đến kế hoạch gì.
 
 	"Đều ăn chậm một chút, còn thể thống gì!" Vân Phàm giả vờ lạnh lùng nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, tốc độ chậm lại, từng miếng từng miếng chậm rãi trớ nhai, tinh tế thưởng thức đồ ăn.
 
 	"Ngươi cũng đừng nói bọn họ, còn không phải là bị ngươi hại, bọn họ nhưng là một ngày không ăn cái gì, đã sớm đói bụng lắm!" Hinh Nhi cười trêu nói.
 
 	Vân Phàm lúng túng nở nụ cười, không có phản bác, ăn chính mình món ăn.
 
 	Đối diện, Ngọc Linh Lung có chút không dễ chịu ngồi, nhẹ nhàng hơi động, liền thỉnh thoảng trứu trứu đôi mi thanh tú.
 
 	Hinh Nhi cùng Tuyết Nhi hai người thấy thế, nhìn nhau một chút, đều từ đối phương trong mắt thấy được ý cười, Ngọc Linh Lung tối hôm qua cùng Vân Phàm viên phòng.
 
 	"Tê" Ngọc Linh Lung hít vào một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới phá cổn qua đau đớn lợi hại như vậy, đến bây giờ vẫn đau.
 
 	"Ngươi làm sao vậy?" Vân Phàm ân cần hỏi han.
 
 	"Còn không là hắn hại!" Ngọc Linh Lung đôi mắt đẹp trừng, tàn bạo nói rằng.
 
 	Hinh Nhi cùng Tuyết Nhi hai người nghe vậy cười ha ha lên rồi, chỉ có Vân Linh một chút vẻ nghi hoặc, hai người này đến cùng thế nào?
 
 	Khi nàng tỉ mỉ nhìn hai người thời điểm, mới phát hiện, Tuyết Nhi dĩ nhiên cũng thành nữ nhân, không khỏi nhìn phía Vân Phàm, hẳn là chỉ có hắn.
 
 	Trong lòng có chút nói không ra chua xót, mình cùng Vân Phàm là sớm nhất nhận thức, khi đó tuy rằng không biết mình cũng không phải là Vân Thiên Thanh thân sinh con gái, nhưng vẫn là đã yêu Vân Phàm.
 
 	Hiện tại, nhưng có ba người trước ở chính mình đằng trước, thành Vân Phàm nữ nhân, trong lòng nói không ra ủ rũ.
 
 	Hinh Nhi thấy được Vân Linh thần sắc, vội vã truyện âm nói: "Ngươi đừng khổ sở, Vân Phàm không động vào ngươi, là vì không làm lỡ của ngươi tu luyện, chờ ngươi tu luyện tới Thần Vương cảnh giới, tự nhiên có thể cùng hắn cái kia. . ."
 
 	"Ngạch!" Vân Linh nhất lăng, sau đó truyện âm nói, "Nhưng là Tuyết Nhi làm sao?"
 
 	"Nàng là một bất ngờ, cụ thể đợi lát nữa với ngươi giảng, chỉ cần ngươi nỗ lực tu luyện tới Thần Vương, đến thời điểm liền có thể mộng tưởng trở thành sự thật rồi!" Hinh Nhi cười truyền âm.
 
 	"Ừm!" Vân Linh gật đầu một cái, xin thề nhất định phải gia tăng thời gian tu luyện, bằng không thì không biết phải có mấy người phụ nhân cướp tại chính mình đằng trước.
 
 	Vân Phàm nghe vậy cười khổ không ngớt, tối hôm qua điên cuồng làm hắn ký ức chưa phai, chưa bao giờ nghĩ tới Ngọc Linh Lung ở trên giường dĩ nhiên như vậy mở ra.
 
 	Làm chính mình thú tính quá độ, ròng rã giằng co nàng sắp tới một buổi tối, mãi đến tận hừng đông mới ngủ quá khứ.
 
 	Hiện tại đau đớn cũng là bình thường, Vân Phàm thân thiết nói rằng: "Chúng ta tối nay khởi hành, đợi lát nữa ngươi đi nghỉ ngơi cho tốt một thoáng!"
 
 	"Ừm!" Ngọc Linh Lung gật đầu một cái, nhẹ giọng đáp ứng.
 
 	Lấy tình trạng của nàng, vẫn đúng là không thể chạy đi, nhẹ nhàng hơi động liền đau đớn cực kỳ, so với Hinh Nhi cùng Tuyết Nhi hai người lúc trước muốn nghiêm trọng nhiều.
 
 	"Linh nhi, ca ca đợi lát nữa mang ngươi đi một nơi, ngươi ở nơi kia tu luyện có thể làm ít mà hiệu quả nhiều." Vân Phàm quay về Vân Linh nói rằng, "Sớm một chút đột phá đến Thần Vương cảnh giới, an toàn lên cũng có thể có cái bảo đảm."
 
 	Vân Linh nghe vậy đại hỉ, sau đó ngượng ngùng không ngớt, cho rằng Vân Phàm là ám chỉ cái gì, tu nàng mặt đỏ nhào nhào, đặc biệt khả ái.
 
 	"Ừm! Một thiết đô nghe ca ca!" Vân Linh nhẹ giọng nói rằng, vùi đầu ăn đồ vật, không có để Vân Phàm nhìn thấy bộ dáng của mình.
 
 	Bằng không thật muốn bị hắn cười chết, chỉ có ngồi ở bên người Tuyết Nhi thấy được Vân Linh 囧 dạng, âm thầm cười trộm không ngớt.
 
 	Dương Lâm đám người điên cuồng ăn, thỉnh thoảng nhìn phía Vân Phàm, trong lòng đều đang suy đoán.
 
 	"Sư phụ tối hôm qua khẳng định làm chuyện xấu, bằng không thì Linh Lung sư mẫu sẽ không bộ dáng này!"
 
 	"Ừm, tuyệt đối không sai, lấy ánh mắt của ta quan sát, có thể khẳng định!"
 
 	"Ai, sư phụ nữ nhân duyên quá tốt rồi, tuy rằng chưa từng thấy qua Hinh Nhi sư mẫu dung mạo, thế nhưng tuyệt đối là đếm một chút Nhị Cấp những khác."
 
 	"Nếu như ta trường đẹp đẽ điểm là tốt rồi, là có thể thử đuổi theo sư phụ rồi!"
 
 	". . ."
 
 	"Ừm?" Vân Phàm tựa hồ cảm giác được Dương Lâm các loại : chờ nhân ánh mắt, quay đầu nhìn về bọn họ, chỉ thấy bọn họ điên cuồng ăn đồ vật, cái nào lo lắng cái khác.
 
 	Nhẹ nhàng lắc lắc đầu, ám đạo chính mình phản ánh quá mức.
 
 	Đợi đến Vân Phàm quay đầu lại sau, Dương Lâm đám người lại đem ánh mắt tụ tập ở tại Ngọc Linh Lung các loại : chờ trên thân thể người, tinh tế quan sát.
 
 	"Các ngươi những này thằng nhóc con, đều cho ta đi chạy lên mười quyển lại trở về!" Vân Hiên lớn tiếng nói.
 
 	Vân Phàm không có phát hiện bọn họ tình huống khác thường, ngồi ở một bên khác Vân Hiên nhưng thấy được.
 
 	Dương Lâm đám người nghe vậy, sắc mặt thay đổi, Vân Phàm quay đầu lại nhìn bọn hắn như muốn ăn tươi nuốt sống, toàn bộ cúi đầu tang khí : tức giận rời khỏi khách sạn, lại chạy bộ đi tới.
 
 	"Những này thằng nhóc con, không cho bọn họ điểm giáo huấn nếm thử, vẫn đúng là phản ngày!" Vân Hiên thì thào tự nói.
 
 	Nhưng trong lòng thì đang suy nghĩ Vân Phàm không hổ là tôn tử của hắn, nữ nhân bên cạnh toàn bộ đều là mỹ nữ cấp bậc, trên mặt ý cười liên tục a!
 
 	Ngọc Linh Lung vội vã ăn vài miếng, rời khỏi bàn ăn, Vân Phàm vội vàng tiến lên, trực tiếp ôm lấy nàng.
 
 	"Ngươi làm gì? Nhiều người như vậy nhìn đây!" Ngọc Linh Lung đỏ mặt nói.
 
 	"Sợ cái gì! Ngày hôm qua ta vẫn ôm Tuyết Nhi trở về đây!" Vân Phàm không đáng kể nói rằng.
 
 	Ôm Ngọc Linh Lung lên lầu, đưa nàng bỏ vào trên giường, nhẹ nhàng vì nàng trị liệu.