"Ầm "
 
 	Ma Thú điện bên trong, không ngừng truyền ra có đồ vật ngã phá âm thanh, sợ hãi đến ngoài cửa mấy con Ma Thú thị vệ trong lòng run sợ.
 
 	Sau đó càng là truyền ra Ma Thú Hoàng Giả rống giận, sợ hãi đến mấy con Ma Thú phủ phục trên đất, không dám ngẩng đầu.
 
 	"Lăn, toàn bộ cút cho ta! Một đám phế vật, phế vật. . ." Ma Thú Hoàng Giả phẫn nộ quát.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả sự phẫn nộ có chút ít nguyên nhân, đó chính là phái đi ra mấy con Ma Thú dĩ nhiên toàn bộ chết đi, liền cái tin tức cũng không từng truyền đến.
 
 	Điều này cũng mang ý nghĩa, Ma Thú Hoàng Giả kế hoạch thì không thể thực hiện, có thể Thần Giới liên minh thật sự không gì phá nổi, khiến người ta không chê vào đâu được.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả đến bây giờ còn không biết, cái kia mấy con Ma Thú là bị hai vị Thánh Tôn Võ Giả giết chết, căn bản là không liên quan Thần Giới liên minh sự.
 
 	Còn tưởng rằng này một thiết đô là Thần Giới liên minh Võ Giả làm, xem thường cùng Ma Thú làm bạn, mà giết chết mấy con Ma Thú sứ giả.
 
 	Đây là một cái tươi đẹp hiểu lầm, cũng chỉ có thể để Ma Thú Hoàng Giả chính mình hiểu lầm tiếp, cũng chính vì như thế, Ma Thú Hoàng Giả bỏ lỡ một cái tốt nhất thời cơ.
 
 	Giờ khắc này Lôi Phạt Điện, cũng là náo nhiệt dị thường, tất cả đều là tại thảo luận tám đại Hoàng Chủ hiệu triệu.
 
 	Giết chết Ma Thú khen thưởng càng ngày càng phong phú, khiến người ta thèm nhỏ dãi, thậm chí có chút gia tộc hận không thể lập tức chạy tới Ma Thú đảo, đi tiêu diệt Ma Thú.
 
 	Nhưng bọn hắn biết, cái kia là hành vi tự sát, Ma Thú sức chiến đấu có thể không phải bình thường Võ Giả có thể so với, cần đại gia đồng tâm hiệp lực, mới có thể miễn cưỡng đối kháng.
 
 	"Thú hoàng xin bớt giận, là chúng ta làm việc bất lợi! Kính xin trách phạt!" Một con Ma Thú cung kính quỳ trên mặt đất, thân thể có chút run rẩy.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy tức giận như thế Ma Thú Hoàng Giả, lúc này thì càng muốn cẩn thận từng li từng tí một, bằng không bất cứ lúc nào sau sẽ mất mạng.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả bản thân liền là một cái thích giết chóc chủ, hiện tại ở vào phẫn nộ bên trong, làm ra một ít khác người sự tình đến, đây là đang bình thường bất quá.
 
 	"Hiện tại theo ta giảng làm việc bất lợi, vẫn có ích lợi gì?" Ma Thú Hoàng Giả trong mắt hàn mang lấp loé.
 
 	Nhìn phía dưới quỳ đầu kia Ma Thú, thì có một cỗ thích giết chóc kích động, Ma Thú Hoàng Giả mình cũng cảm thấy, rất lâu không có giết qua người, có chút khống chế không được.
 
 	Nhưng hắn biết, bây giờ là lùc dùng người, thiếu một người, liền thiếu một phân sức chiến đấu, nhất định phải khắc chế chính mình, không muốn tùy ý giết chóc.
 
 	"Thú hoàng bớt giận!" Đầu kia Ma Thú tiếp tục nói.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả nhắm hai mắt lại, bắt đầu dẹp loạn chính mình nội tâm sự phẫn nộ, cuối cùng phất phất tay, nói: "Ngươi đi xuống đi! Phái người chung quanh tuần tra, để ngừa Thần Giới liên minh tiến công!"
 
 	"Vâng!" Đầu kia Ma Thú như trút được gánh nặng, chậm rãi thối lui ra khỏi đại điện, trên lưng cũng đã là mồ hôi lạnh Lâm Lâm, sợ hãi đến chính mình cả người một trận run run.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả cảm giác mình cái này thú hoàng làm thật sự là quá uất ức, dưới đáy dĩ nhiên không một cái người hữu dụng, đều là một ít não tàn nhân sĩ.
 
 	Dựa vào những người này, đến đánh bại Thần Giới liên minh, lẽ nào có chút đại, nhưng là cũng không phải là không thể nào!
 
 	Chỉ cần vận dụng thoả đáng, vẫn là có thể! Nhưng then chốt chính là, Ma Thú Hoàng Giả chính mình cũng không biết Thần Giới liên minh chân chính sức chiến đấu, hắn sợ sệt chỉ có Vân Phàm một người.
 
 	Hắn luôn cảm thấy, cái kia Vân Phàm có thể giết chết chính mình, hơn nữa phí khí lực sẽ không rất lớn, loại cảm giác này Ma Thú Hoàng Giả chưa bao giờ có, hiện tại nhưng là chân thật như vậy.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Nghĩ tới đây, Ma Thú Hoàng Giả liền sống lưng lạnh cả người, từ xuất đạo đến bây giờ, hắn chưa từng thấy qua cường đại như vậy Võ Giả, liền ngay cả hiếu chiến Ma tộc, cũng không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Bị hắn một người cho tiêu diệt toàn bộ chủng tộc, này Vân Phàm, có thể xưng là thần! Quá là đáng sợ!
 
 	Ma Thú đảo ở ngoài. . .
 
 	Cách đó không xa một chỗ trong hư không, Tu Hồn cùng Lỗ lão hai người ẩn giấu ở bên trong, tinh tế quan sát Ma Thú đảo nhất cử nhất động, trước đó Ma Thú Hoàng Giả rống giận, bọn họ cũng nghe đến.
 
 	Giờ khắc này chính đang đàm luận bên trong.
 
 	"Lỗ lão, xem ra cái kia Ma Thú Hoàng Giả cũng không phải chúng ta trong tưởng tượng thông minh như vậy! Trí lực vẫn còn có chút khiếm khuyết a!" Tu Hồn cười ha hả nói.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả phái đi ra thám tử đều là bị chính mình hai người giết chết, mà Ma Thú Hoàng Giả nhưng tưởng lầm là Thần Giới liên minh, không thể không nói, cái này tươi đẹp hiểu lầm tương đương không sai.
 
 	Có thể làm cho Ma Thú càng thêm lo lắng chính mình tình cảnh, cũng đúng lúc có thể làm cho Thần Giới liên minh tìm tới điểm đột phá, đến tiêu diệt các ma thú.
 
 	Lỗ lão nghe vậy, nhiều nếp nhăn trên mặt cũng là lộ ra nụ cười, nói: "Hắc Hắc! Súc sinh đến cùng là súc sinh, chung quy không có chúng ta Nhân tộc thông minh! Kết luận hạ không khỏi cũng quá sớm chút!"
 
 	Tu Hồn nói rằng: "Ha ha! Bất quá như vậy cũng tốt! Tỉnh chúng ta phí một phen công phu, hiện tại các ma thú, mỗi cái trong lòng run sợ, rất sợ Ma Thú Hoàng Giả giận dữ! Hẳn là tiến công thời cơ tốt nhất rồi!"
 
 	Nhưng mà, Lỗ lão nhưng là lắc lắc đầu, thần tình có chút ngưng trọng, nói: "Không, hiện tại còn không phải là! Mặc dù hiện tại Thần Giới liên minh xuất hiện ở đây, cũng không phải là các ma thú đối thủ! Chúng ta muốn làm chính là các loại : chờ!"
 
 	Tu Hồn một trận kinh ngạc, nói: "Chờ? Ta không nghe lầm chứ? Chẳng lẽ muốn từ bỏ cơ hội tốt như vậy? Hiện tại các ma thú nhưng là quân tâm tan rã a!"
 
 	Lỗ lão khẽ thở dài, nói: "Cái này cũng là không có cách nào sự tình! Không có Vân Phàm tại, chúng ta căn bản là không phải các ma thú đối thủ! Tùy tiện đối đầu, sẽ chỉ làm Thần Giới liên minh tổn thất nặng nề!"
 
 	Tu Hồn nghe vậy, cau mày, Lỗ lão nói không Vô đạo lý, nếu như giờ khắc này đối đầu Ma Thú, kết quả cuối cùng tuy rằng có thể tiêu diệt Ma Thú, thế nhưng Thần Giới liên minh, cũng cuối cùng rồi sẽ tổn thất nặng nề.
 
 	Tu Hồn nghi hoặc nói rằng: "Kỳ thực trong lòng ta còn có một cái vấn đề, từ đầu đến cuối không có đáp án!"
 
 	"Vấn đề gì?" Lỗ lão kinh ngạc hỏi.
 
 	Tu Hồn nói: "Các ma thú nếu đi tới Ma Thú đảo, cái kia nguyên Bản Thần Thú trên đảo Thần thú đi đâu?"
 
 	Này vừa hỏi, để Lỗ lão cũng là nhớ lại lên, đúng vậy, nơi này nguyên bản chính là Thần Thú Đảo, tự nhiên là Thần thú sinh tồn địa phương, nhưng là chỗ này nhưng không có Thần thú, chuyện gì thế này?
 
 	Lẽ nào Thần thú tập thể mất tích? Vẫn bị các ma thú cho tiêu diệt?
 
 	Có thể cho dù là bị các ma thú cho tiêu diệt, cũng nên lưu lại thi thể đoán đúng, nhưng là Ma Thú trên đảo nhưng là sạch sẽ, không có một chút nào vết máu có thể nói, lẽ nào các ma thú còn có thể quét tước thi thể hay sao?
 
 	Lỗ lão nói: "Này có phải hay không là các thần thú chính mình rời khỏi? Phát hiện các ma thú đến đây tiến công, biết mình không phải đối thủ, bỏ chạy rồi!"
 
 	Tu Hồn lắc đầu một cái, nói: "Sẽ không, Thần thú kiêu ngạo ngươi không phải là không biết, căn bản không thể nào làm rùa đen, nhất định là có người mang đi bọn họ, chỉ là của chúng ta đều không biết thôi!"
 
 	Lỗ lão xoay đầu lại, nhìn Tu Hồn, nói: "Ngươi là hoài nghi Vân Phàm?"
 
 	Tu Hồn nói: "Ừm! Nếu quả thật có người mang đi bọn họ, Na Na cá nhân nhất định là Vân Phàm, sẽ không có người thứ hai xuất hiện!"
 
 	Lỗ lão cũng là tán thành gật đầu một cái, Thần Giới có thực lực như thế, e sợ xác thực chỉ có Vân Phàm một người, cho dù là tám đại Hoàng Chủ cũng không làm được đến mức này, càng khỏi nói những người khác.
 
 	"Nhưng là Vân Phàm mang đi Thần thú làm cái gì? Chẳng lẽ là muốn tăng mạnh thực lực của bọn họ hay sao?" Lỗ lão hỏi.
 
 	Tu Hồn nghe vậy, không hiếu kỳ không công nhãn, nói: "Làm sao ta biết! Ta cũng không phải là Vân Phàm, các loại : chờ Vân Phàm xuất quan, chúng ta hỏi lại hỏi hắn là được rồi!"
 
 	Lỗ lão cũng là lúng túng nở nụ cười, sau đó quay đầu nhìn Ma Thú đảo, nói: "Hi vọng Thần Giới lần này có thể hóa giải nguy cơ!"
 
 	Tu Hồn nói: "Yên tâm đi! Thần Giới có hay không nguy hiểm ta không biết, thế nhưng các ma thú dù sao cũng là người ngoại lai, sẽ không tại Thần Giới ở lâu, nhất định bị chúng ta đuổi đi ra! Hoặc là tiêu diệt!"
 
 	Lỗ lão ánh mắt ngưng lại, tương đương kiên định, cảm thấy Tu Hồn nói một điểm không sai!
 
 	Tu Hồn nói: "Vân Phàm cường đại ngươi cũng thấy đấy, ta tin tưởng tại tiêu diệt Ma Thú sau, Vân Phàm sẽ mang theo chúng ta tập thể phi thăng, đi hướng về cái kia chí cường thế giới!"
 
 	Lỗ lão cũng là một mặt ngóng trông vẻ, nói: "Chờ nhiều năm như vậy, rốt cục có hi vọng đi chỗ đó thần bí thượng giới rồi! Cũng không biết nơi nào sẽ là kiểu gì địa phương!"
 
 	Tu Hồn đạo; "Cái dạng gì địa phương ta không biết! Nhưng ta có thể khẳng định là, nơi đó là cường giả nôi, mỗi một mọi người là Chí Cường Giả, thiên tư thông tuệ hạng người, bằng không không thể nào phi thăng!"
 
 	Lỗ lão tán thành gật đầu một cái, nói: "Ta cũng như thế vững tin, mặc dù là chết, cũng đáng, ít nhất chúng ta đi quá thần bí kia thượng giới rồi!"
 
 	Tu Hồn nói: "Đừng nói này tang khí : tức giận thoại, mặc dù chúng ta muốn chết, Vân Phàm cũng sẽ không đồng ý! Đi thôi!"
 
 	Lỗ lão nói: "Đi đâu?"
 
 	Tu Hồn nói: "Ngu ngốc, đương nhiên là trở về! Lẽ nào ngươi vẫn dự định ở chỗ này chờ chờ?"
 
 	Lỗ lão nhất lăng, lúng túng nở nụ cười, sau đó theo Tu Hồn rời khỏi Ma Thú đảo, mà Ma Thú đảo trung, Ma Thú Hoàng Giả như trước đang không ngừng rít gào. . .