Hoàng Phủ gia tộc phòng bên trong, Hoàng Phủ Ngự hơi nghi hoặc một chút, trong cơ thể mình huyết mạch dĩ nhiên tại nhẹ nhàng nhảy lên, đây là vì sao?
 
 	"Kỳ quái, lẽ nào tại này Tụ Bảo lâu bên trong, còn có ta Hoàng Phủ người của gia tộc?" Hoàng Phủ Ngự nghi hoặc không ngớt, nhưng không có nói ra.
 
 	Những người còn lại cũng không có nhận thấy được Hoàng Phủ Ngự dị thường, vẫn như cũ ngoan ngoãn ngồi ở chỗ ngồi, nhìn xuống phía dưới bán đấu giá đài.
 
 	"Hẳn là ảo giác đi, lúc này lại biến mất rồi! Chỉ sợ là có vật gì đưa tới huyết mạch của ta đi!" Hoàng Phủ Ngự tự giễu nở nụ cười, lắc lắc đầu, tâm thần yên tĩnh lại.
 
 	"Nguyên lai đến chính là ta không thấy ông ngoại Hoàng Phủ Ngự, khó trách ta Hoàng Phủ huyết mạch sẽ nhảy lên!" Vân Phàm âm thầm nghĩ tới, nhưng không có với những người khác nói.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết sắc mặt có chút khó coi, sợ sệt liếc mắt một cái Vân Phàm, vừa vặn nhìn thấy Vân Phàm ánh mắt, lập tức hoảng rồi thần.
 
 	"Ngươi là muốn nói cho ta biết, đến là phụ thân của ngươi Thân Đồ Phàm đi, bên trong cơ thể ngươi huyết mạch đang chấn động?" Vân Phàm cười nói.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết một trận kinh ngạc, nhưng vẫn gật đầu, biểu thị Vân Phàm nói đúng, những người còn lại cảm thấy một trận vô cùng kinh ngạc, Vân Phàm là thế nào biết được?
 
 	Hinh Nhi thông tuệ, lập tức liền nghĩ đến một loại khả năng, trừ phi Vân Phàm tự mình trải qua, bằng không sẽ không như vậy nói chuẩn xác đi ra.
 
 	"Xem ra Hoàng Phủ gia tộc đến hẳn là Hoàng Phủ Ngự đây!" Hinh Nhi âm thầm nghĩ tới, chăm chú nắm một thoáng Vân Phàm tay.
 
 	Vân Phàm thấy thế, cảm tạ liếc mắt một cái Hinh Nhi, mặc kệ tại khi nào, Hinh Nhi đều sẽ bồi tiếp chính mình, đây là chính mình đáng giá nhất kiêu ngạo địa phương.
 
 	Còn lại chúng nữ cũng là như thế, khăng khăng một mực, toàn tâm toàn ý quay về Vân Phàm, Vân Phàm âm thầm xin thề, mình không thể bạc đãi bọn hắn, nhất định phải hảo hảo chiếu cố bọn họ.
 
 	"Nữ nhi bảo bối của ta, đều đến nơi đây, dĩ nhiên cũng không tới nhìn cha của mình, thật là khiến nhân thất vọng a!" Thân Đồ Phàm cười khổ một phen, lắc lắc đầu.
 
 	"Thôi, nói vậy ngươi nên ở cùng với hắn, có phiền phức đi! Không nghĩ tới của ngươi Nam nhân dĩ nhiên nắm giữ Chí Tôn cấp bậc quý khách tạp, nói vậy thân phận tất nhiên không phải bình thường!" Thân Đồ Phàm nghĩ đến.
 
 	Cũng bởi vì có suy đoán này, hắn mới không có đến xem Thân Đồ Yến Tuyết, cũng đoán được Thân Đồ Yến Tuyết nhất định có cái gì nỗi khổ tâm trong lòng, chính hắn một làm cha, vẫn là không muốn đi phá hoại hảo.
 
 	Hắn không cho là Vân Phàm sẽ thương tổn Thân Đồ Yến Tuyết, nếu là muốn thương tổn, còn dùng đến cứu nàng, cho dù là có dự mưu, Thân Đồ Yến Tuyết cũng sẽ không có nguy hiểm, đây chính là Thân Đồ Phàm tự tin.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Lúc này, buổi đấu giá cũng đang thức bắt đầu, người bán đấu giá tại trên đài đấu giá mạnh mẽ nện cho vài tiếng, toàn bộ Tụ Bảo Các triệt để yên tĩnh lại, tĩnh có chút đáng sợ.
 
 	"Các vị khách, hoan nghênh đi tới Tụ Bảo Các! Hôm nay bán đấu giá có chút đặc thù, bởi vì có vài kiện hi hữu đồ vật, đến tột cùng rơi vào nhà nào, vẫn là xem đại gia bản lãnh của mình rồi!"
 
 	"Được rồi, ta cũng không nhiều lời, miễn cho đại gia nói ta phí lời quá nhiều, hoan nghênh cái thứ nhất món đồ đấu giá, Thiên Cấp thất phẩm Trư Lung Thảo, giá quy định một trăm cái phẩm thần thạch, bắt đầu đấu giá!"
 
 	Này cái thứ nhất món đồ đấu giá nói vậy không có lực hấp dẫn gì, người bán đấu giá chuy âm đã hạ xuống một lát, lại không nhân đấu giá, người bán đấu giá nhất thời lúng túng không ngớt, những người này cũng thật là banh thứ đồ vật kia đến a!
 
 	"110 nhanh hạ phẩm thần thạch!"
 
 	Rốt cục, một vị Võ Giả hô, tất cả mọi người dùng ngu ngốc ánh mắt nhìn hắn một cái, cuối cùng hắn lấy 110 hạ phẩm thần thạch chiếm được này khỏa Trư Lung Thảo, tuy rằng rất có lời, nhưng có chút lãng phí.
 
 	"Ngu ngốc, các ngươi biết cái gì, này Trư Lung Thảo nhưng là có đặc những tác dụng khác!" Người kia Hắc Hắc cười gian.
 
 	"Được rồi, phía dưới là cái thứ hai món đồ đấu giá, Thiên Cấp cửu phẩm Phá Liệt Đan! Giá quy định một ngàn lần phẩm thần thạch, có yêu cầu càng có thể đấu giá!" Người bán đấu giá chuy âm vừa rơi xuống, có người liền bắt đầu đấu giá.
 
 	"1100 hạ phẩm thần thạch!"
 
 	"1200 hạ phẩm thần thạch!"
 
 	"1300!"
 
 	". . ."
 
 	"Hai ngàn hạ phẩm thần thạch! Ai dám giành giật với ta!" Người kia lạnh lùng một gọi.
 
 	Mọi người nghe vậy giận dữ, quay đầu nhìn tới, khi nhìn thấy người kia dáng vẻ sau, nhất thời yên tĩnh lại, không dám lần thứ hai đấu giá, rất sợ chọc giận người kia.
 
 	"Dạ Ma, không nghĩ tới là hắn! Hắn tại sao lại ở chỗ này!" Đây là mọi người ý nghĩ.
 
 	Dạ Ma trời sinh tính tàn nhẫn, phàm là đắc tội hắn người, cũng sẽ ở ban đêm thần bí tử vong, cái kia cũng là bởi vì Dạ Ma đâm giết, cũng chính vì như thế, Dạ Ma mới có danh hiệu này, ban đêm ma.
 
 	Vân Phàm có nhiều hứng thú nhìn hắn một cái, Thánh Quân kỳ sát thủ, ngược lại là khó gặp, thu tại thủ hạ mình, có vẻ như cũng không tồi!
 
 	Dạ Ma cười lạnh, lấy hai ngàn hạ phẩm thần thạch giá cả vỗ tới Phá Liệt Đan, Bát Đại Hoàng Tộc cùng với Bát Đại Thế Gia, căn bản không thèm để ý những đồ vật này, bọn họ lưu ý chỉ có cuối cùng kia một cái món đồ đấu giá.
 
 	"Được rồi, nói vậy những này Thiên Cấp đồ vật đại gia cũng không lọt nổi mắt xanh, vậy thì không vỗ, trực tiếp tiến vào cao trào giai đoạn!" Người bán đấu giá mỉm cười nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, thần tình rung lên, toàn bộ bắt đầu kích động, chăm chú nhìn chằm chằm người bán đấu giá.
 
 	"Hạ cấp tuyệt phẩm rèn đúc tài liệu Xích Thiết, giá quy định một triệu hạ phẩm thần thạch, mỗi lần đấu giá không được thấp hơn một trăm ngàn, đại gia bắt đầu đi!" Người bán đấu giá khẽ mỉm cười, tại trên đài đấu giá nện cho một thoáng.
 
 	Lần này, Bát Đại Hoàng Tộc cùng Bát Đại Thế Gia ngồi không yên, này Xích Thiết nhưng là luyện chế Thần Khí tài liệu a, nói cái gì cũng phải đập xuống.
 
 	"Một triệu một trăm ngàn!"
 
 	"Một triệu hai trăm ngàn!"
 
 	"Một triệu năm trăm ngàn!"
 
 	". . ."
 
 	Bát Đại Hoàng Tộc cùng Bát Đại Thế Gia còn chưa động, mặt khác những người kia trước tiên điên cuồng, loại này cực phẩm tài liệu ai không muốn lấy được, điên cuồng tăng giá, không tới chốc lát đã đến ba triệu hạ phẩm thần thạch.
 
 	"Ba triệu năm trăm ngàn hạ phẩm thần thạch!"
 
 	Rốt cục, Bát Đại Hoàng Tộc cùng Bát Đại Thế Gia động, Hoàng tộc Chu gia trước tiên báo giá, còn lại thế lực không cam lòng lạc hậu, điên cuồng tăng giá.
 
 	Những tán tu kia môn hoặc là cái khác thế lực người thấy thế, dồn dập thở dài không ngớt, những thế lực này bắt đầu đấu giá, liền không có bọn hắn phần.
 
 	"Bốn triệu năm trăm ngàn hạ phẩm thần thạch!" Hoàng tộc Thang gia hô.
 
 	"Năm triệu hạ phẩm thần thạch!" Dạ Linh thế gia không cam lòng lạc hậu, cũng hô.
 
 	Vân Phàm một trận giật mình, không nghĩ tới này Xích Thiết đã vậy còn quá đáng giá, những người khác đều kinh ngạc nhìn Vân Phàm, đặc biệt là Linh Nhi cùng Tần Hàn, đã sớm sợ ngây người.
 
 	Bọn họ đời này đều chưa từng thấy nhiều như vậy thần thạch, bọn họ nhưng là biết, cái kia Xích Thiết chính là Vân Phàm lấy ra bán đấu giá.
 
 	"Không nghĩ tới một khối nát thiết như thế đáng giá, sớm biết ta cũng đi bán đấu giá một khối rồi!" Diệp Tam hối hận nói rằng.
 
 	Tần Hàn nghe vậy cả kinh, hỏi: "Sư phụ, ngươi không sẽ nói cho ta biết ngươi cũng có Xích Thiết chứ?"
 
 	"Dựa vào, ngươi tiểu tử này, sư phụ có Xích Thiết thì thế nào? Ta sớm nói quá, theo Vân Phàm, có ngươi giật mình! Cho ta kịp lúc quen thuộc!" Diệp Tam không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Tần Hàn cúi đầu, có chút xấu hổ, lại nhìn xem Vân Phàm, chỉ thấy hắn một mặt không đáng kể, liền biết hắn đối này Xích Thiết căn bản không nhìn trọng.
 
 	"Linh Nhi, những này thần thạch đều sẽ là hắn rồi!" Vân Phàm cười nhạt nói rằng.
 
 	Linh Nhi nghe vậy cả kinh, a một tiếng, sợ hãi đến mọi người một trận sợ hết cả hồn.
 
 	"Vân Phàm ca ca, cái này không thể được!" Linh Nhi sợ hãi vạn phần nói rằng.
 
 	"Làm sao không được, coi như là ca ca cho của ngươi lễ ra mắt, thích gì liền mua cái gì : đó, không cần thiết vì ta tỉnh tiền, biết không?" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	Linh Nhi nghe xong, cảm động nhìn Vân Phàm, cực kỳ vui vẻ, từ sinh ra đến bây giờ, ngoại trừ phụ thân bên ngoài, liền chúc Vân Phàm đối với mình hay nhất.
 
 	"Có một cái như thế ca ca, có vẻ như cũng không tồi!" Linh Nhi e thẹn nghĩ đến.
 
 	Về phần làm Vân Phàm thê tử, e sợ không có khả năng lắm, dung mạo của mình cũng không phải là rất đẹp, chỉ có thể có thể nói giống như vậy, nhìn lại một chút Hinh Nhi đám người, căn bản không đến so với.
 
 	"Đừng suy nghĩ nhiều, ngươi cũng sẽ có một ngày như thế!" Vân Phàm có thâm ý nói rằng.
 
 	Linh Nhi nghe vậy, không rõ vì sao, hiểu lầm ý tứ trong đó, gật đầu một cái, hài lòng nói rằng: "Yên tâm đi, Vân Phàm ca ca, ta sẽ không làm ngươi thất vọng!"
 
 	Vân Phàm tùy ý nở nụ cười, lần thứ hai đem ánh mắt nhìn về người bán đấu giá.
 
 	"Bảy triệu năm trăm ngàn hạ phẩm thần thạch!" Hoàng tộc Hoàng Phủ Ngự báo ra giá cả.
 
 	Người bán đấu giá vui vẻ không thôi, không nghĩ tới một khối Xích Thiết lại có thể đánh ra bực này giá cao.
 
 	Chỉ có Thân Đồ Phàm vẫn không có tham dự đấu giá, hắn hơi nghi hoặc một chút, tại sao con gái vị trí phòng vẫn không có đấu giá, chẳng lẽ là bởi vì giá cả quá cao? Vẫn là này Xích Thiết bản thân chính là của bọn hắn?
 
 	Cái vấn đề này hắn vẫn nghĩ không hiểu, cũng vì này, hắn không có tham dự đấu giá, nếu là người sau, đây chính là chuyện tốt a!
 
 	Nói tóm lại, hắn vẫn tương đối có khuynh hướng người sau, bởi vì hắn đã nhận định, Vân Phàm thế lực sau lưng khẳng định rất cường đại.