Phổ La Thành trên đường cái, Vân Phàm đám người chính nhàn nhã đi dạo, mỗi đến một thành trì, Vân Phàm đều sẽ bồi Hinh Nhi các loại : chờ nữ hảo hảo đi dạo lên một đi dạo.
 
 	"Sư phụ, chúng ta này là muốn đi đâu? Tại đi về phía trước, đó là chợ vị trí rồi!" Tần Hàn nghi ngờ hỏi.
 
 	Phổ La Thành không thể nói được phồn hoa, nhưng cũng có một cái tương đối lớn chợ, dùng để cho các võ giả giao dịch dùng, đương nhiên, muốn thu lấy nhất định phí dụng, bằng không thì Thành Chủ kiếm cái gì?
 
 	"Dựa vào, ngươi cũng đều biết phía trước là chợ, ngươi còn hỏi! Ta làm sao sẽ thu phục ngươi như thế cái ngốc đồ đệ a!" Diệp Tam không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Âm thầm thở dài không ngớt, tốt như vậy thể chất, nếu là sớm chút năm bị chính mình gặp phải, hay là cũng sẽ không lãng phí, hiện tại kế tục tu luyện, lấy Tần Hàn tuổi tác, vẫn còn có chút khó khăn.
 
 	Cũng may Vân Phàm đan dược quá nhiều, có thể giúp hắn tái tạo kinh mạch, bằng không Diệp Tam vẫn đúng là không muốn thu cái này đồ đệ.
 
 	Tần Hàn khóc không ra nước mắt, không phải hỏi một chút chứ, tất yếu như thế chửi mình chứ, ta đúng là mắt bị mù, lạy ngươi làm thầy, nhìn một cái Vân công tử thật tốt a!
 
 	"Thiếu cho ta giả bộ đáng thương, theo ta, có ngươi chỗ tốt!" Diệp Tam nghiến răng nghiến lợi quát.
 
 	Tần Hàn nghe vậy, khổ thán không ngớt, bái sư không quen a! Thật có chút hối hận, nếu như bái tại Vân công tử môn hạ, chính mình hẳn là phải nhận được coi trọng đi.
 
 	Tần Hàn không khỏi nghĩ đến, Diệp Tam tựa hồ nhìn thấu ý tưởng của hắn, không hảo khí : tức giận cho hắn một cái bạo lật.
 
 	"Ngươi cũng đừng nghĩ, cho dù ngươi muốn bái Vân Phàm làm thầy, người ta cũng sẽ không thu của ngươi!" Diệp Tam lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Tại sao? Là bởi vì ta thiên phú không đủ cao sao?" Tần Hàn nghe vậy, hơi nghi hoặc một chút, quay về Diệp Tam hỏi.
 
 	"Cũng không phải là như vậy, mà là Vân Phàm đã có đồ đệ, so với thể chất của ngươi, đây chính là cường đại gấp mấy trăm lần, tốc độ tu luyện đều so với ngươi nhanh rất nhiều lần, ngươi cảm thấy hắn sẽ thu ngươi sao?" Diệp Tam bĩu môi nói rằng.
 
 	Tần Hàn nghe vậy, giật mình không ngớt, không nghĩ tới Vân Phàm đồ đệ dĩ nhiên so với mình thể chất càng tốt hơn, khó trách hắn nhìn không nổi ta, muốn là của mình thể chất đủ mạnh, cũng thì có hy vọng thua ở Vân công tử môn hạ.
 
 	"Ngươi cũng đừng nản lòng, tại bách đại vương thể trung, của ngươi Hàn Băng Chi Thể cũng xem là tốt rồi! Tuy rằng không sánh được Tiềm Long Tiên Thiên Vũ Thể, nhưng là có chỗ độc đáo!" Diệp Tam không muốn đả kích Tần Hàn tự tin, an ủi.
 
 	Tần Hàn gật đầu một cái, cười khổ nói: "Ta rõ ràng, sư phụ! Thể chất của ta cùng Tiên Thiên Vũ Thể so với, kém nhiều lắm! Ta tuy rằng chưa từng thấy qua Tiên Thiên Vũ Thể, nhưng cũng biết Tiên Thiên Vũ Thể cường đại cùng chỗ tốt!"
 
 	"Ngươi biết là tốt rồi! Đừng nản chí, hảo hảo tu luyện ta cho công pháp của ngươi, sớm muộn sẽ trở thành cường giả!" Diệp Tam vỗ vỗ bả vai của hắn nói rằng, tốt xấu là đồ đệ của mình, cũng không có thể quá để hắn thương tâm.
 
 	Nói nói, mọi người trong lúc vô tình đã đi vào chợ, khắp nơi đều là sạp hàng, mua đi tùy ý có thể thấy được, người ta tấp nập, rất náo nhiệt.
 
 	"Không sai, nhìn có không có vật gì tốt có thể đào!" Vân Phàm cười nói, đến chợ, Vân Phàm không vì cái gì khác, liền vì đào đến đồ tốt.
 
 	Tần Hàn nghe vậy, trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Vân công tử tới nơi này, dĩ nhiên là vì đào bảo, còn tưởng rằng là tiền lời đồ vật đây.
 
 	"Ngươi đừng dùng loại ánh mắt này nhìn Vân Phàm, sớm muộn ngươi sẽ biết, hắn là khủng bố bao nhiêu một cái biến thái!" Diệp Tam đố kị nói rằng.
 
 	Tần Hàn há to miệng, đàng hoàng đi theo Diệp Tam mặt sau, theo mọi người đi tới, bắt đầu mua sắm.
 
 	"Mình cũng đi chọn chọn, không cần vẫn theo chúng ta, những này thần thạch cầm, không đủ tới tìm ta!" Diệp Tam quay về Tần Hàn nói rằng, đưa cho nàng một chiếc nhẫn trữ vật.
 
 	"Ta biết rồi, sư phụ!" Tần Hàn nghe vậy, kích động vạn phần, cầm chiếc nhẫn trữ vật rời khỏi.
 
 	"Các ngươi cũng không cần vẫn theo ta, tùy ý đi đi dạo đi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Mọi người lần lượt gật đầu, xác thực, vẫn theo sẽ bị tươi sống đố kị tử, có nhiều mỹ nữ như vậy bồi tiếp, lại không một cái là của mình.
 
 	Liền ngay cả Vân Phàm phụ thân Vân Thiên Hà, đều có chút đố kị nhi tử diễm phúc, tại sao gặp phải nữ tử đều là như vậy quốc sắc thiên hương, khuynh quốc Khuynh Thành.
 
 	Tùy tiện một cái, phỏng chừng đều sẽ lệnh rất nhiều người điên cuồng, tranh đoạt đến chết mới thôi, mà Vân Phàm nhưng toàn cho thu rồi.
 
 	"Đi thôi!" Vân Phàm lôi kéo Hinh Nhi tay, hướng về phía trước đi đến.
 
 	Chúng nữ lần lượt đuổi tới, chung quanh chọn mình thích đồ vật, tuy rằng có Vân Phàm cho các nàng không ít đồ tốt, nhưng mua sắm, là nữ nhân thiên tính, các nàng cũng sẽ không ngoại lệ.
 
 	"Này Ngọc Linh Quả bán thế nào?" Vân Phàm nhàn nhạt hỏi.
 
 	Vị kia than chủ vừa thấy Vân Phàm tư thế, liền biết đối phương là có tiền người ta, hơn nữa còn là đại gia tộc công tử, trên tay thần thạch nhất định không ít.
 
 	"Không nhiều không ít, tổng cộng ba ngàn hạ phẩm thần thạch!" Vị kia than chủ Hắc Hắc cười nói.
 
 	Vân Phàm mắt lạnh nhìn đối phương một chút, một viên Thiên Cấp tứ phẩm linh quả, lại muốn ba ngàn hạ phẩm thần thạch, muốn thần thạch muốn điên rồi đi!
 
 	Vân Phàm bĩu môi, tựa hồ tùy ý cầm lấy bên cạnh một khối đen thùi mộc khối, hỏi: "Cái này đây? Bao nhiêu!"
 
 	Vị kia than chủ nhất lăng, khối này hắc mộc hắn cũng là trong lúc vô tình nhặt được, đen thùi, nghiên cứu hơn nửa ngày, một điểm đầu mối đều không có, bị hắn cho rằng là rác rưởi, tùy ý báo một con số.
 
 	"Như vậy làm sao, khối này hắc mộc, cộng thêm Ngọc Linh Quả, tổng cộng ba trăm hạ phẩm thần thạch, bán hay không theo ngươi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Vị kia than chủ vừa nghe, cảm tình công tử này không phải cái loại này kẻ ngu si, liền gật đầu một cái, giao dịch.
 
 	Vân Phàm cầm hai loại đồ vật rời khỏi, trong lòng xác thực nở nụ cười, Hắc Huyền Mộc, tuyệt phẩm cấp bậc linh vật, không nghĩ tới thấp như vậy giá tiền liền mua được.
 
 	Vị kia than chủ sau khi biết, phỏng chừng sẽ bị tươi sống tức chết, một khối giá trị hơn triệu thần thạch Hắc Huyền Mộc, lại bị hắn ba trăm thần thạch bán đi, thực sự là quá không biết hàng.
 
 	"Phàm, vậy nhất định là đồ tốt đi, bằng không thì ngươi chắc chắn sẽ không đi mua!" Hinh Nhi xảo tiếu nói.
 
 	"Đúng vậy, vẫn là hắn hiểu rõ ta! Hắc Huyền Mộc là khó gặp linh vật, loại này linh vật càng nhiều càng tốt, bằng không thì ta cũng sẽ không đi mua nó!" Vân Phàm cười nhạt.
 
 	Chúng nữ nghe vậy, con mắt sáng như tuyết, thực sự là ước ao Vân Phàm nhãn lực, cho dù là các nàng nhìn thấy này Hắc Huyền Mộc, phỏng chừng cũng sẽ xem là rác rưởi bán đi.
 
 	Mà Vân Phàm nhưng nhận ra được, lấy hầu như tặng không phương thức mua, thực sự là quá lợi hại.
 
 	Khi bọn hắn đi rồi, một vị lão giả mang theo một nhóm người đi tới cái kia nơi quầy hàng trước, chỉ vào than chủ quát: "Cái khối này màu đen đầu gỗ đây?"
 
 	Than chủ bị sợ choáng váng, lập cà lập cập nói nửa ngày, như trước nói không rõ ràng.
 
 	"Gia gia, đừng dọa hắn, bằng không thì hắn nói không ra lời!" Lão giả phía sau một vị trẻ tuổi an ủi.
 
 	"Vị lão bản này, thỉnh nói cho ta biết cái khối này màu đen đầu gỗ bị ai mua đi!" Người trẻ tuổi lễ phép nói rằng.
 
 	Than chủ vừa nghe, một viên lòng run rẩy an ổn lại, nói rằng: "Bị một vị công tử mua đi!"
 
 	"Còn từng nhận thức hắn, hắn lấy giá bao nhiêu tiền mua đi?" Người trẻ tuổi lần thứ hai hỏi.
 
 	"Nếu như gặp mặt, khẳng định nhận được! Hắn là lấy ba trăm hạ phẩm thần thạch mua đi, mặt khác vẫn mua Ngọc Linh Quả!" Vị kia than chủ ngây ngốc nói rằng.
 
 	Lời này vừa rơi xuống, người trẻ tuổi, bao quát lão giả, còn có phía sau mọi người, lập tức toàn choáng váng, nhìn thẩn thờ nhìn than chủ.
 
 	"Sao. . . Thế nào?" Than chủ có chút sợ sệt nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì! Than chủ ngươi quá trâu rồi!" Người trẻ tuổi không cách nào dùng từ ngữ để hình dung than chủ cường đại, chỉ có thể nói như thế một cái từ.
 
 	Xác thực rất trâu, quý trọng như vậy linh vật dĩ nhiên chỉ bán ba trăm hạ phẩm thần thạch, như là để cho hắn biết, chỉ sợ hắn sẽ tại chỗ thổ huyết sinh vong.
 
 	"Thôi, không phải ta chung quy không phải ta, đi Tụ Bảo Các đi, tham gia buổi đấu giá!" Lão giả thở dài, bình tĩnh lại, người tu luyện chú ý chính là duyên phận, nếu cùng Hắc Huyền Mộc vô duyên, thì không thể quá ép buộc.
 
 	"Vâng, gia gia! Chúng ta đi thôi!" Người trẻ tuổi cung kính nói.
 
 	Lão giả nghe vậy, gật đầu một cái, mang theo người trẻ tuổi hướng về Tụ Bảo Các phương hướng đi đến, nơi nào đem cử hành một hồi hùng vĩ buổi đấu giá.
 
 	Nghe nói Kim Lam Sơn người cũng sẽ xuất hiện, đơn giản là bán đấu giá vật phẩm trung, có một kiện không hề tầm thường đồ vật.