Cực Tây Đại Lục, Lôi Phạt Thành phụ cận. . .
 
 	"Xì xì "
 
 	Theo hai đạo bạch quang lấp loé, tại Truyền Tống trận bên ngoài, xuất hiện hai đạo tuổi trẻ thân ảnh, chính là Vân Phàm cùng Tống Đằng hai người.
 
 	Hai người từ Kim Lam Sơn Truyền Tống trận nơi, trực tiếp lựa chọn Lôi Phạt Thành ở ngoài một chỗ rậm rạp rừng rậm, rừng rậm này cũng coi như là nơi nguy hiểm, càng đi bên trong nguy hiểm càng lớn.
 
 	"Vân Phàm, ta xem như là thấy được Tư Đồ Yến khủng bố, họ Thân Đồ Hoàng Chủ cũng thật là bi thảm, dĩ nhiên cưới như thế một cái hung hãn nữ nhân!" Tống Đằng khoa trương nói rằng.
 
 	Hai người tại Kim Lam Sơn nhìn thấy một màn, vẫn ký ức chưa phai, đặc biệt là Tống Đằng, càng là nhấc lên hắn cái kia cửu viễn hồi ức.
 
 	Đã từng thê tử đã là như thế, tuy rằng không có Tư Đồ Yến kinh khủng như vậy, nhưng cũng không khá hơn chút nào, nguyên bản hai người ở chung một chỗ thời điểm, dĩ nhiên đánh nhau, làm cho không thể tách rời ra.
 
 	Bây giờ ngẫm lại, ngược lại là đĩnh hoài niệm khi đó, có câu nói đánh là tình mạ là yêu, nếu như thê tử của mình không thương chính mình, chỉ sợ cũng sẽ không đối với mình như vậy hung.
 
 	"Ba ba "
 
 	Vân Phàm nhìn thấy Tống Đằng dáng dấp, cái nào vẫn đoán không được hắn đang suy nghĩ gì, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của hắn.
 
 	"Có một số việc, đã trở thành quá khứ, mặc dù ngươi muốn trở lại lúc ban đầu, cũng là không thể nào, chẳng dũng cảm đối mặt tương lai, nếu như cùng nàng thật là hữu duyên, đời này các ngươi vẫn là sẽ ở đồng thời!" Vân Phàm an ủi.
 
 	Tống Đằng nghe vậy, trong lúc nhất thời bắt đầu kích động, Vân Phàm nói không sai, nếu như hai người thật là hữu duyên, đời này bọn họ nhất định còn có gặp lại cơ hội.
 
 	Lúc đó thê tử của hắn cũng là tuổi thọ tiêu hao hết mà chết, cũng không phải là chết vào diệt chi chi chiến, cho nên chuyển thế hi vọng rất lớn, cũng không biết mình liệu có thể tìm tới nàng.
 
 	"Cảm tạ!" Tống Đằng cảm kích nói rằng.
 
 	Vân Phàm khóe miệng một câu, cười nói: "Ngươi không cần cám ơn ta, đều là thời kỳ thượng cổ Võ Giả, đời này có thể gặp phải, cũng coi như là duyên phận một hồi rồi!"
 
 	Tống Đằng nghe vậy nở nụ cười, đối với Vân Phàm lời nói rất tán thành, cùng là Thượng Cổ Vũ Giả, đều là Luân Hồi sống lại, mãi đến tận gặp nhau, ngược lại là thật sự rất hữu duyên phân.
 
 	"Ngươi trước đây thê tử tên gì, đời này tên của nàng hay là cũng sẽ không thay đổi!" Vân Phàm hỏi.
 
 	Tống Đằng vừa nghĩ, như thực chất nói rằng: "Nàng gọi Kim Lan, ta và nàng là tại Tuyết Sơn Đỉnh quen biết, lúc đó ta bị trọng thương, mắt thấy liền sống không được bao lâu, vừa vặn gặp được nàng, bị nàng cứu, một lúc sau, ta phát hiện mình bất trị đã yêu nàng, mãi đến tận cuối cùng kết làm vợ chồng!"
 
 	Tống Đằng vừa nói, thần tình lên tràn đầy nụ cười hạnh phúc, phảng phất trở lại cái kia cùng Kim Lan quen biết thời điểm, khóe miệng ý cười liên tục.
 
 	Hồi ức là mỹ hảo, thực tế thì tàn khốc!
 
 	"Kim Lan sao? Hữu duyên thì sẽ gặp lại, ngươi còn là đừng quá nặng tịch tại trước đây trong ký ức được, ngươi bây giờ, là ngươi bây giờ, mà không phải lấy trước kia cái ngươi rồi!" Vân Phàm thâm ý nói rằng.
 
 	Tống Đằng nghe vậy, thân thể chấn động, trong mắt tiết lộ ra giãy dụa vẻ, sau đó biến mất không còn tăm hơi, trở nên thanh minh cực kỳ.
 
 	"Cảm tạ!" Tống Đằng xuất phát từ nội tâm cảm kích nói.
 
 	Nếu không phải Vân Phàm cố ý nhắc nhở, e sợ chính mình vĩnh viễn sẽ sống tại trong ký ức, mình bây giờ, đã chuyển thế sống lại, thì không thể còn sống tại quá khứ, nhất định phải vì hiện tại mà sống.
 
 	Về phần Kim Lan sự tình, nếu như mình cùng nàng hữu duyên, còn có thể cùng nàng gặp lại, tại tương lai không xa, nhất định sẽ gặp nàng.
 
 	"Nghĩ thông suốt là tốt rồi, có một số việc không có cần thiết tận lực đi tìm, như vậy đối tu vi của ngươi không dễ!" Vân Phàm khẽ cười nói.
 
 	Tống Đằng nghe vậy gật đầu, nói rằng: "Ngươi nói không sai, là ta quá cực đoan, vẫn sống ở quá khứ, ta cũng vậy thời điểm vì mình mà sống, vì tương lai mà sống rồi!"
 
 	Vân Phàm cười ha ha, nói: "Không sai, ngươi như vậy, mới thật sự là ngươi, không giống thời kỳ thượng cổ như vậy khô khan!"
 
 	Tống Đằng nghe vậy, hơi nghi hoặc một chút, trong con ngươi phức tạp thần sắc chính đang diễn xuất hiện, hỏi: "Ngươi tại thời kỳ thượng cổ gặp gỡ ta?"
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, nói rằng: "Không có, ta chưa từng thấy qua ngươi!"
 
 	Tống Đằng lúc này càng nghi ngờ, hỏi: "Ngươi chưa từng thấy qua ta, làm sao biết ta thời kỳ thượng cổ rất khô khan!"
 
 	Vân Phàm lộ ra một bộ vẻ giật mình, khoa trương nói rằng: "Không thể nào, thật sự bị ta đoán trúng, ta chỉ là tùy tiện đoán xem, dĩ nhiên cũng có thể đoán đúng, ta đúng là quá bội phục chính ta!"
 
 	Tống Đằng nghe vậy, đầu đầy Hắc tuyến, gia hoả này, thực sự là tự yêu mình tới cực điểm a! Dĩ nhiên có thể nói ra như thế không biết liêm sỉ được.
 
 	"Ngươi ngưu!" Tống Đằng chậm rãi phun ra hai chữ, lại cũng không nói chuyện, sắc mặt âm trầm đáng sợ.
 
 	"Này, đừng nóng giận chứ, ta chỉ là tùy tiện nói một chút, cần phải cùng những này không yên tâm ma!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Mặc kệ ngươi!" Tống Đằng không nói gì nói rằng, rõ ràng có chút tức giận.
 
 	Tại thời kỳ thượng cổ, Tống Đằng đều là một bộ khô khan dáng dấp, chỉ biết là luyện khí, nghiên cứu trận pháp, là một cái từ đầu đến đuôi ngốc tử.
 
 	Thẳng đến về sau yêu Kim Lan, cùng Kim Lan kết làm bầu bạn sau khi, vẫn là cái kia phó dáng dấp, ngược lại là làm khó Kim Lan, có một số việc còn phải Kim Lan chính mình nói ra.
 
 	Vân Phàm đối với Tống Đằng tất cả, vẫn là từ Hạo Thiên cuối cùng dụ ra đến, Hạo Thiên lúc đó từng để cho Tống Đằng đã giúp vội, hai người cũng coi như nhận thức, tự nhiên rõ ràng Tống Đằng nhất ngôn nhất ngữ, còn có thần thái.
 
 	Khi Hạo Thiên nói cho Vân Phàm Tống Đằng 囧 dạng lúc, Vân Phàm còn có chút không quá tin tưởng, nghĩ như thế nào cũng cảm thấy cùng hiện tại Tống Đằng không giống.
 
 	Mới có sau đó câu hỏi, hiện tại đem Tống Đằng khí : tức giận sắc mặt âm trầm.
 
 	"Được rồi, đừng nóng giận, ta nói giỡn, là Hạo Thiên nói cho ta biết!" Vân Phàm vung vung tay, cười khổ nói.
 
 	Nguyên bản muốn cùng Tống Đằng nói chuyện đùa, nào có biết gia hoả này mở không nổi vui đùa, thực sự là phiền muộn.
 
 	"Hạo Thiên? !" Tống Đằng nghe vậy, nghi hoặc lập lại Hạo Thiên tên.
 
 	"Cái tên này, ta thật giống như ở nơi đâu nghe qua!" Tống Đằng tiếp tục nói, chỉ bất quá trên mặt vẫn là một bộ nghi hoặc vẻ mặt, nếp nhăn trên mặt hầu như xoắn lại một chỗ.
 
 	Vân Phàm xem thực sự có chút không đành lòng, liền nhắc nhở: "Hắn đã từng cầu ngươi hỗ trợ, luyện chế một cây trường thương!"
 
 	Tống Đằng nghe được Vân Phàm đưa ra, trên ngựa : lập tức liền nghĩ đến Hạo Thiên là ai, lộ ra một bộ nguyên lai biểu tình như vậy.
 
 	"Ừm, gia hoả kia ta nhớ được, lúc đó dẫn theo một đám lớn tài liệu tới tìm ta, làm cho ta giúp hắn luyện chế một cây trường thương, ta cảm thấy không phế cái gì lực, liền giúp hắn luyện chế rồi! Nào có biết gia hoả này đem ta gièm pha nói cho ngươi, thực sự là quá không có suy nghĩ rồi!" Tống Đằng buồn bực nói.
 
 	"Hắc Hắc!" Vân Phàm cười hì hì, hỏi, "Vậy ngươi có muốn hay không báo thù, mạnh mẽ sửa chữa hắn một phen?"
 
 	Tống Đằng nghe vậy, ánh mắt sáng lên, lập tức ảm đạm xuống, cười khổ nói: "Ngươi chớ cùng ta nói giỡn, Hạo Thiên lúc đó tham gia Diệt Thế Chi Chiến, chết vào Diệt Thế Chi Chiến, căn bản liền Luân Hồi cơ hội đều không có, ta đi đâu trả thù a!"
 
 	Vân Phàm thần bí nở nụ cười, nói rằng: "Cái kia nếu như ta có thể đem hắn biến ra ni, ngươi tu không sửa chữa hắn?"
 
 	Tống Đằng nhất thời kinh tỉnh lại, nghĩ tới tại di tích trung cùng lời của mình đã nói, thời kỳ thượng cổ, vẫn có mấy vị Võ Giả sống sót, chẳng lẽ trong đó có Hạo Thiên.
 
 	"Đương nhiên sửa chữa hắn, gia hoả này đem bí mật của ta toàn giũ ra, tại sao có thể không sửa chữa hắn!" Tống Đằng tàn bạo nói rằng.
 
 	"Vậy thì tốt, vậy ta liền đem hắn biến ra, ngươi hảo hảo sửa chữa hắn đi!" Vân Phàm cười xấu xa nói.
 
 	Thần thức hơi động, Hạo Thiên đột ngột xuất hiện ở hai người trước mặt, Hạo Thiên nghi hoặc không rõ, nhìn Vân Phàm, hỏi: "Làm sao đem ta truyền tới, ta vẫn đang tu luyện ni, vội vàng đem ta truyền trở về!"
 
 	Thần kinh đại cái Hạo Thiên, chút nào không có chú ý tới bên cạnh Tống Đằng, đang dùng một bộ tàn bạo ánh mắt theo dõi hắn.
 
 	"Thế nào?" Hạo Thiên nhìn Vân Phàm trên mặt vẻ mặt, có chút nghi ngờ hỏi, đáy lòng bay lên một tia dự cảm bất tường.
 
 	"Hạo Thiên, ngươi còn nhớ tới ta?" Tống Đằng đi tới Hạo Thiên bên người, tàn bạo nói rằng.
 
 	Hạo Thiên nhất lăng, lập tức mặt liền biến sắc, khẩn trương cười bồi nói: "Làm sao sẽ không nhớ rõ, ngươi không phải là Tống Đằng chứ, đã lâu không gặp a!"
 
 	"Đúng vậy, đúng là đã lâu không gặp, ngươi gia hoả này dám đem bí mật của ta ra bên ngoài run, thực sự là đạt đến một trình độ nào đó a!" Tống Đằng phẫn nộ nói rằng.
 
 	"Biệt. . . Đây chẳng qua là trong lúc vô tình nói ra, huống hồ ta cũng chỉ nói cho Vân Phàm một người mà thôi, ngươi yên tâm!" Hạo Thiên khẩn trương cầu xin tha thứ.
 
 	Hắn bây giờ, căn bản là không phải Tống Đằng đối thủ, với hắn đối đầu, thuần túy tìm ngược.
 
 	"Vọng tưởng!" Tống Đằng hét lớn một tiếng, trực tiếp một quyền đập về phía Hạo Thiên.
 
 	"Mẹ nhà nó, ngươi đến thật sự!" Hạo Thiên kinh hãi đến biến sắc, vội vã ứng đối.
 
 	Giữa hai người tuy rằng cảnh giới kém xa nhiều, nhưng Tống Đằng nhưng không có thật sự hạ tử thủ, nếu không Hạo Thiên sớm bị giết chết, hắn muốn mạnh mẽ ngược đãi Hạo Thiên.
 
 	"A!"
 
 	Hạo Thiên phát sinh từng trận kêu thảm thiết, bị Tống Đằng liên tục sửa chữa, Tống Đằng lộ ra vẻ hưng phấn nụ cười, nguyên lai ngược nhân thật sự như thế sảng khoái, khó trách ta lão bà muốn ngược đãi ta.
 
 	"Vân Phàm, ngươi quá không có suy nghĩ rồi!" Hạo Thiên thũng mặt, buồn bực nói.
 
 	Vân Phàm khóe miệng giật giật, đem Hạo Thiên thu vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong, để hắn kế tục đi tu luyện đi tới.
 
 	"Được rồi, chúng ta rời nơi này đi, nên đi tìm Dạ Linh thế gia phiền toái!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ừm, phát tiết một thoáng, khoan khoái cực kỳ!" Tống Đằng Hắc Hắc cười nói.
 
 	Hai người đồng thời biến mất ngay tại chỗ, cực tốc hướng về Dạ Linh thế gia bay đi. . .