Đóng lại đưa tin thẻ ngọc, Vân Phàm quay đầu nhìn về một bên Vân Thiên Hà, trên mặt khó chịu nói không nên lời.
 
 	Muốn chính mình chính mồm nói cho cha của mình, cái này tin tức phỏng chừng sẽ mạnh mẽ đả kích phụ thân lòng tự ái đi, Vân Phàm nghĩ như thế đến.
 
 	Vân Thiên Hà tựa hồ cũng đã nhận ra Vân Phàm ánh mắt, hơi xoay đầu lại, không rõ vì sao nhìn Vân Phàm.
 
 	Từ Vân Phàm trong ánh mắt có thể thấy được, Vân Phàm là có lời gì muốn cùng mình nói, mà là có chút nói không nên lời.
 
 	Mơ hồ, Vân Thiên Hà cảm thấy chuyện này khẳng định cùng chính mình có quan hệ, hơn nữa liên quan vẫn phi thường trọng đại, thậm chí cùng Vân Phàm cũng có quan hệ.
 
 	Bởi vì từ Vân Phàm cái kia muốn nói lại thôi hình thái lên có thể biết, Vân Phàm cũng đối với chuyện này cảm thấy phi thường khó chịu.
 
 	Hắn chậm chạp không nói ra, nói vậy cũng là sợ chính mình khó chịu, xúc phạm tới lòng tự ái của mình đi!
 
 	Vân Thiên Hà cũng là thông tuệ hạng người, có thể làm cho phụ tử hai người đều khó chịu sự tình, cũng chỉ có Tiên nhi chuyện đi, xem ra chính mình lo lắng vẫn là xuất hiện.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi thật sự đã xảy ra chuyện, hơn nữa ra sự vẫn phi thường trọng đại, không phải là mình cùng Vân Phàm có thể khoảng chừng : trái phải.
 
 	Trừ phi Vân Phàm cùng Hoàng Phủ Ngự trực tiếp giở mặt, có lẽ sẽ trực tiếp liền tiếp đi Hoàng Phủ Tiên Nhi, nếu không thì, hai người nhất định sẽ gặp phải to lớn tai hoạ đi ra.
 
 	Như Vân Phàm loại tính cách này, Vân Thiên Hà có thể bảo đảm, nếu là Hoàng Phủ Ngự làm lời quá đáng, Vân Phàm nhất định sẽ không chút do dự giết Hoàng Phủ Ngự.
 
 	Đối với điểm này, Vân Thiên Hà trong lòng mình cũng rõ ràng, đây là rất có thể phát sinh! Thế nhưng Vân Thiên Hà nhưng không muốn làm cho phát sinh ở Vân Phàm trên người.
 
 	Sát hại chính mình ông ngoại, loại chuyện này nếu là bị Vân Phàm ngồi vững, vậy hắn sau đó còn làm sao tại Thần Giới tiếp tục sinh tồn, nhất định sẽ để tiếng xấu muôn đời.
 
 	Vì mình, Vân Thiên Hà không hy vọng Vân Phàm bước lên con đường này, kỳ thực Vân Phàm đã sớm bước lên con đường này, đem chính mình chị vợ cũng đã biến thành nữ nhân của mình.
 
 	Dù như thế nào, hắn đều chạy không thoát bêu danh, chỉ bất quá xem ai dám ở sau lưng nghị luận là được rồi, huống hồ Vân Phàm cũng cũng không tính tại Thần Giới trường lưu, tại biết rồi Thần Giới bên trên còn có cái khác thế giới sau khi, Vân Phàm thì có ngóng trông tâm ý.
 
 	Hay là ở cái thế giới kia, Vân Phàm sẽ tìm được chân chính thuộc về mình cái loại cảm giác này, cường giả tịch mịch, câu nói này không phải không có lửa mà lại có khói, Vân Phàm giờ khắc này cảm giác được chính là tịch mịch.
 
 	Không có đối thủ, không có kẻ địch, ở trong mắt hắn, Thần Giới không một người lên mặt bàn, hay là tám đại Hoàng Chủ liên thủ lại, có thể làm cho Vân Phàm chân chính coi trọng một thoáng.
 
 	Nhưng là vẻn vẹn là coi trọng, muốn Vân Phàm chân chính chăm chú lên, căn bản là không thể nào, Vân Phàm thực lực chân chính quá kinh khủng.
 
 	Thần Giới sớm cũng chưa có đối thủ, Vân Phàm cũng dự định đem chính mình một ít chuyện riêng mau chóng giải quyết, sau đó sớm một chút đi hướng về cái thế giới kia, hảo hảo chiến đấu một phen.
 
 	"Tiểu Phàm, ngươi có chuyện gì liền nói ra đi, phụ thân thừa nhận được!" Vân Thiên Hà cười khổ nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, bất đắc dĩ thở dài, nói rằng: "Mẹ đã xảy ra chuyện!"
 
 	Quả nhiên, Vân Thiên Hà thầm nghĩ trong lòng một tiếng, nhưng chưa cảm thấy bất ngờ, bởi vì có thể làm cho Vân Phàm cảm thấy khó chịu, cũng chỉ có Hoàng Phủ Tiên Nhi.
 
 	Hoặc là là của mình những này con dâu, bất quá các nàng giờ khắc này tại Vân Phàm không gian Thần Khí nội sinh hoạt, quá rất tốt, căn bản không có khả năng lắm có chuyện, duy nhất vậy chính là Hoàng Phủ Tiên Nhi.
 
 	Vân Phàm mặc dù nói Hoàng Phủ Tiên Nhi đã xảy ra chuyện, nhưng Vân Thiên Hà không cảm thấy là nguy hiểm tính mạng, trái lại như là một ít khá là phiền toái sự.
 
 	Hay là nguy hiểm tính mạng tại Vân Thiên Hà xem ra, như vậy sẽ càng thêm đơn giản một ít, dù sao Vân Phàm nắm giữ quỷ thần khó lường năng lực, có thể dễ dàng chữa khỏi Hoàng Phủ Tiên Nhi.
 
 	Có thể làm cho Vân Phàm cũng vì khó, phỏng chừng cùng Hoàng Phủ Tiên Nhi bản thân có quan hệ đi.
 
 	"Nói một chút đi, là xảy ra chuyện gì?" Vân Thiên Hà thở dài nói.
 
 	Vân Phàm đem sự tình đều nói cho Vân Thiên Hà, Vân Thiên Hà yên lặng nghe, càng nghe, sắc mặt càng khó xem, lửa giận trong lòng cũng là càng thêm nồng nặc.
 
 	Này Hoàng Phủ Ngự thật không phải thứ gì, dĩ nhiên đem con gái của mình xem là giao dịch lợi thế, Vân Thiên Hà là người từng trải, làm sao lại không biết Hoàng Phủ Ngự có chủ ý gì.
 
 	Lời nói khó nghe thoại, Thần Giới có bao nhiêu người không biết Hoàng Phủ Ngự tâm tư, nhưng cũng vẫn có không ít người nguyện ý đi cùng Lôi Phạt Thành thông gia.
 
 	Dù sao dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát, có thể gô lên Lôi Phạt Thành này cỗ siêu cường thế lực, sau đó còn không phải là nghênh ngang mà đi, tuyệt đại đa số người đều có ý nghĩ như vậy.
 
 	Không ít gia tộc, cũng phái ra trong tộc chưa kết hôn nam tử, một tổ ong hướng về Lôi Phạt Thành phương hướng dâng lên đi, tự nhiên tình huống như thế, cũng tạo cho rất nhiều cường đạo.
 
 	Ở trên đường đi giết chóc cướp. Đoạt việc, thật ra khiến người tham dự ít đi rất nhiều, mà còn lại, cũng là có uy tín danh dự, hoặc là thực lực cường hãn Võ Giả.
 
 	Những này giặc cướp cử động, không thể nghi ngờ giúp Hoàng Phủ Ngự ưu tiên lựa chọn một nhóm tiềm lực to lớn nhân tài đi ra, Hoàng Phủ Ngự nếu là sau khi biết, phỏng chừng cũng muốn hảo hảo cảm tạ một phen những này giặc cướp.
 
 	Vân Thiên Hà cuối cùng phẫn nộ nắm chặt song quyền, nếu là giờ khắc này Hoàng Phủ Ngự tại Vân Thiên Hà trước mặt, Vân Thiên Hà tuyệt đối sẽ không chút do dự ra tay, mạnh mẽ giáo huấn một thoáng Hoàng Phủ Ngự.
 
 	Nào có làm như vậy phụ thân, người như vậy, căn bản là không xứng thân là nhân phụ, liền súc sinh cũng không bằng.
 
 	Không biết, tại Hoàng Phủ Tiên Nhi trong lòng, Hoàng Phủ Ngự cũng đã sớm chết đi tới, đem hắn cho rằng là người xa lạ, căn bản không để ý Hoàng Phủ Ngự chết sống.
 
 	Tâm từ lâu tử, Hoàng Phủ Tiên Nhi tự nhiên cũng là không để ý Hoàng Phủ Ngự, cũng chỉ có Hoàng Phủ Ngự chính mình cảm thấy, Hoàng Phủ Tiên Nhi thân là con gái của mình, phải làm vì mình làm chút sự tình.
 
 	"Tiểu Phàm, nói một chút ý tưởng của ngươi đi, ngươi dự định làm thế nào?" Vân Thiên Hà ngóng nhìn phương xa, đó là Lôi Phạt Thành phương hướng.
 
 	Ở nơi nào, có hắn sáng nhớ chiều mong người yêu, còn có Vân Phàm mẹ, những thứ này đều là hắn nhất định phải đi vào đối mặt.
 
 	Vân Phàm chậm rãi nói rằng: "Ta nghĩ để phụ thân cũng đi tham gia chiêu này thân đại hội, có thể không dùng phương thức này giải quyết, nếu là không giải quyết được, tại dùng phương thức của ta cũng được!"
 
 	Vân Thiên Hà bao hàm thâm ý nhìn thoáng qua Vân Phàm, đương nhiên biết Vân Phàm phương thức là cái gì, đơn giản là trực tiếp động thủ là được rồi.
 
 	Đương nhiên, chiêu này thân đại hội, cũng là một cơ hội, chính mình nắm chặt được, xác thực có thể trực tiếp cưới đến Hoàng Phủ Tiên Nhi, miễn cho đến thời điểm ai cũng không dễ chịu.
 
 	Nhưng là vừa nghĩ tới đối thủ cạnh tranh, liền biết sự tình sẽ không đơn giản như vậy, nhất định là khó khăn tầng tầng.
 
 	Nói không chắc Hoàng Phủ Ngự trực tiếp liền đem chính mình cho loại bỏ, miễn cho đến thời điểm tạo thành phiền phức.
 
 	Những thứ này đều là Vân Thiên Hà lo lắng sự tình, Hoàng Phủ Ngự là gặp gỡ chính mình, thế nhưng hắn nhưng chưa gặp qua Vân Phàm, Vân Thiên Hà trong đầu nhất thời nghĩ ra một cái chủ ý.
 
 	"Tiểu Phàm, do ngươi thay thế ta đi tham gia chọn rể đại hội đi, các loại : chờ sau đó ngươi lại cho ta biết!" Vân Thiên Hà nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lộ ra vẻ cổ quái thần sắc, dù sao đối phương là mẫu thân của mình, mà chính mình đi tham gia nàng chọn rể đại hội, có phải hay không có chút không phù hợp luân lý a.
 
 	Bất quá vừa nghĩ tới trước đó không chỉ lý, Vân Phàm cũng là không thế nào chống cự, ngược lại đều không chỉ lý, còn quan tâm nhiều như vậy làm gì?
 
 	Liền gật đầu, nói rằng: "Ta biết rồi, liền do ta đi vào đi! Phụ thân vẫn là trở lại Cửu Long Giới Chỉ bên trong tiếp tục tu luyện đi, đợi được đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới sau khi, trở ra!"
 
 	Vân Thiên Hà gật đầu một cái, nói: "Ừm! Cứ làm như thế đi, nếu là sự tình thật sự không được, hay dùng biện pháp của ngươi đi! Chỉ là có đôi khi vẫn là không muốn làm quá mức được!"
 
 	Vân Phàm cười gật đầu, nói: "Ta biết, phụ thân, ngươi không cần lo lắng! Ta sẽ đem nắm hảo độ, đến thời điểm hai nhà đều tốt quá!"
 
 	Vân Thiên Hà nghe vậy, lúc này mới yên tâm, để Vân Phàm đem chính mình thu vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong, lại bắt đầu bế quan lên, tin tức này đối với hắn đả kích vẫn là rất lớn.
 
 	Để Vân Thiên Hà không dám đi vào đối mặt, bởi vậy không thể làm gì khác hơn là lựa chọn bế quan, hay là chỉ có như vậy, mới là biện pháp giải quyết tốt nhất đi.
 
 	Vân Thiên Hà biết mình là đang trốn tránh, nhưng là không trốn tránh có thể làm sao? Chỉ có thể như vậy, hay là các loại : chờ nhìn thấy Hoàng Phủ Tiên Nhi sau khi, sẽ tiêu trừ loại phiền não này đi.
 
 	Hạo Thiên mấy người cũng nghe được hai người đối thoại, đều lộ ra phẫn nộ thần sắc, không nghĩ tới Hoàng Phủ Ngự như thế không phải thứ gì, dĩ nhiên đem con gái của mình đẩy ra bán.
 
 	Thật hận không thể đem Hoàng Phủ Ngự ác độc mà trừng trị dừng lại : một trận, đem hắn bẹp thành đầu heo.
 
 	Vân Phàm ngẩng đầu ngưỡng vọng Lôi Phạt Thành, biết sau mười ngày, nơi nào đều sẽ trở thành Thần Giới trung tâm, ở nơi nào, đều sẽ triển khai một hồi kịch liệt tranh đấu, quyết định Hoàng Phủ Tiên Nhi cuối cùng thuộc về.
 
 	Vân Phàm nắm chặt song quyền, phẫn nộ nghĩ đến: "Mẹ, ngươi chờ ta, phàm nhi sẽ không để cho ngươi thất vọng!"
 
 	Cách xa ở Lôi Phạt Thành Hoàng Phủ Tiên Nhi, tựa hồ đã nhận ra cái gì, lộ ra vẻ thần sắc mê mang, lập tức liên tục cười khổ, thầm than chính mình tố chất thần kinh.
 
 	Làm sao phàm nhi làm sao có khả năng đi tới Thần Giới đây? Nếu là như vậy, thiên phú này không khỏi cũng quá quá dọa người rồi điểm đi!
 
 	"Ta người cha tốt, nói vậy ngươi bây giờ hẳn là cao hứng phi thường đi!" Hoàng Phủ Tiên Nhi phẫn nộ nghĩ đến.
 
 	Hai vị thị nữ đứng ở một bên, đều rất đồng tình nhìn Hoàng Phủ Tiên Nhi, biết Hoàng Phủ Tiên Nhi khổ sở, nhưng không hề bất kỳ biện pháp.
 
 	Chỉ có thể chờ đợi đón lấy chọn rể đại hội, xuất hiện kì tích gì, tuy rằng rất mơ hồ, nhưng vẫn là có hi vọng không phải?