"Oanh "
 
 	"Oanh "
 
 	Chiến đấu từ từ kịch liệt, Hoàng Thiên không hổ là thành danh đã lâu Thiên Tôn, dĩ nhiên cùng Bá Thiên hai người đánh thành hoà nhau.
 
 	Đương nhiên cái này cũng là Bá Thiên hai người vẫn chưa sử dụng toàn bộ đòn sát thủ, mới có một kết quả như thế.
 
 	Nếu là hai người đồng thời sử dụng đòn sát thủ, đáp án không cần suy nghĩ nhiều, trong vòng mấy canh giờ, nhất định để Hoàng Thiên vẫn lạc.
 
 	Hoàng Thiên đương nhiên cũng biết trước mắt hai cái Thiên Tôn vẫn chưa sử dụng toàn lực, nhưng hắn nhưng là sử dụng bảy phần mười thực lực, sắc mặt dị thường khó coi.
 
 	Trong hoàng thành Võ Giả đều tại quan sát không trung chiến đấu, Thiên Tôn trong lúc đó chiến đấu có thể nói là trăm vạn năm khó gặp, bây giờ có thể nhìn thấy, có thể nói là may mắn cực điểm!
 
 	"Không nghĩ tới Hoàng Thiên dĩ nhiên là như vậy một cái Thiên Tôn, tại chính mình chưởng khống trong thế giới làm loại chuyện này!"
 
 	"Đúng vậy, ta vẫn lao thẳng đến coi như thần tượng, lấy hắn vi mục tiêu, hiện tại ngẫm lại thực sự là mất mặt a!"
 
 	"Không sai, ta với ngươi gần như! Cũng may hôm nay cuối cùng là nhìn rõ ràng hắn diện mục thật sự, một cái ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử!"
 
 	"Lời này ta tán thành, ta bây giờ hận không thể có thực lực đi theo Hoàng Thiên liều một phen, đem nó đánh nổ!"
 
 	"Hoàng Thiên súc sinh này, ta vẫn không tìm được muội muội ta, nghĩ đến khẳng định bị bí mật chộp tới rồi! Đáng chết hỗn đản!"
 
 	". . ."
 
 	Tại biết được chân tướng sự tình sau khi, trong hoàng thành Võ Giả đối Hoàng Thiên hành động thất vọng cực độ, thậm chí là chửi ầm lên.
 
 	Một ít có con đường Võ Giả, bắt đầu đem chuyện nơi đây truyền ra ngoài, rất nhanh sẽ truyền khắp toàn bộ Túy Thiên thế giới.
 
 	Làm cho tất cả mọi người cũng biết Hoàng Thiên chân thực khuôn mặt, đồng thời hoàng thành chính đang tiến hành Thiên Tôn đại chiến, cũng tại trước tiên để hết thảy Võ Giả cũng biết.
 
 	Không ngừng có Võ Giả tới rồi hoàng thành, đến mắt thấy này khoáng thế một trận chiến!
 
 	Hoàng Thiên cũng biết danh dự của mình xem như là triệt để quét rác, mà Bá Thiên hai người nhưng là cười ha ha, không ngừng chế nhạo Hoàng Thiên.
 
 	Để Hoàng Thiên phẫn nộ không ngớt, nhưng là không thể làm gì, một đối một chính mình khẳng định vẫn chiếm thượng phong, nhưng hiện tại đơn đối hai, chính mình căn bản cũng không có thực lực như vậy.
 
 	"Bá Thiên, Huyền Thiên, các ngươi có bản lĩnh rồi cùng ta đơn đả độc đấu, hai đánh một, toán bản lĩnh gì!" Hoàng Thiên phẫn nộ quát.
 
 	Bá Thiên liếc si ánh mắt nhìn Hoàng Thiên, nói: "Bây giờ là chúng ta chiếm vị trí thượng phong, đương nhiên muốn dựa theo ý nghĩ của chúng ta đấu, chúng ta lại không là hắn như vậy não tàn, càng nói chút phí lời!"
 
 	Bá Thiên có thể nói là ác độc đến cực điểm, để Hoàng Thiên nghe nói sau khi ngực bốc lên, một cỗ khí lưu chính dâng lên yết hầu.
 
 	Nhưng là bị Hoàng Thiên mạnh mẽ cứng rắn nuốt trở vào, biết đó là máu tươi, nếu là lúc này phun ra, nhất định sẽ càng thêm mất mặt.
 
 	Tuyệt đối sẽ bị người truyền tống đi ra ngoài, xưng 'Bá Thiên tức giận mắng, Hoàng Thiên thổ huyết', muốn thực sự là như vậy, chính mình thật sự không mặt mũi ở tại Cửu Trọng Thiên rồi!
 
 	Bất quá tối chuyện xấu cũng còn chưa phát sinh, ít nhất cái kia thần bí Vân Phàm vẫn chưa xuất hiện, cuối cùng là một tin tức tốt.
 
 	"Hô, may là cái kia Vân Phàm không có tới, nếu không phải như vậy không biết phải làm gì cho đúng!" Hoàng Thiên tự nói một tiếng.
 
 	"Ngạch, nguyên lai ngươi nghĩ như vậy ta a!"
 
 	Đột ngột, từ Hoàng Thiên phía sau vang lên một thanh âm, để Hoàng Thiên như bị sét đánh, dại ra quay đầu nhìn tới.
 
 	Chỉ thấy Vân Phàm chính cười ha ha nhìn Hoàng Thiên, để Hoàng Thiên khiếp sợ đến cực điểm.
 
 	"Ngươi là ai?" Hoàng Thiên khiếp sợ hỏi.
 
 	Vân Phàm không nói gì nhìn một chút Hoàng Thiên, nói: "Ngươi không phải mới vừa đang bảo ta chứ, ta bây giờ tới!"
 
 	Hoàng Thiên thiếu chút nữa phẫn nộ gặp trở ngại, chính mình này lắm miệng miệng nói cái gì không tốt, hết lần này tới lần khác nói hắn, hiện tại được rồi, bắt hắn cho rước lấy rồi!
 
 	Chính mình lần này có chút nguy hiểm, ba đối một, chính mình chuẩn bị đánh nổ!
 
 	Vân Phàm thần thức hơi động, Băng Thiên cũng trong nháy mắt đã xuất hiện ở Vân Phàm bên người, để Hoàng Thiên sắc mặt càng thêm khó coi rồi!
 
 	"Bốn đánh một? !" Hoàng Thiên âm thầm nghĩ tới.
 
 	Trong hoàng thành Võ Giả cũng là triệt để yên tĩnh lại, ngây ngốc nhìn đột nhiên xuất hiện Vân Phàm cùng Băng Thiên.
 
 	Băng Thiên những người này nên cũng biết, ngược lại là Vân Phàm, vẫn là hiện tại hết thảy Võ Giả trong lòng Chiến Thần, chưa bao giờ thấy tận mắt quá dung mạo.
 
 	Hiện tại Vân Phàm đứng ở trước mặt mọi người, để mọi người nhất thời lộ ra sùng bái thần sắc.
 
 	"Ha ha, Hoàng Thiên! Ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn bó tay chịu trói được, miễn cho đến thời điểm chết như thế nào cũng không biết!" Vân Phàm cười ha hả nói.
 
 	Đây cũng không phải uy hiếp, mà là Vân Phàm quả thật có thực lực như vậy, Hoàng Thiên cũng là cực kỳ rõ ràng.
 
 	Mình nếu là không đầu hàng, đợi chờ mình nhất định là vây công, bốn đôi một dưới tình huống, chính mình không hề phần thắng.
 
 	Thậm chí rất có thể lập tức sinh tử, như Hoàng Thiên người như vậy, là nhất rất sợ chết, đem tính mạng của mình xem rất nặng.
 
 	"Hừ, muốn ta đầu hàng! Các ngươi nhất định phải làm cho ta tâm phục khẩu phục!" Hoàng Thiên đột nhiên nói rằng.
 
 	Vân Phàm thuận thế tiếp nhận, nói: "Như thế nào mới có thể làm cho ngươi tâm phục khẩu phục!"
 
 	Hoàng Thiên con ngươi đảo một vòng, nói rằng: "Các ngươi một người trong đó theo ta đơn đả độc đấu, nếu là ta thua, mặc cho ngươi xử trí, nếu là ta thắng, liền thả ta rời khỏi!"
 
 	Trong hoàng thành nhất thời vang lên vô số đạo 'Hư' âm thanh, hiển nhiên là đối Hoàng Thiên cảm thấy vô sỉ.
 
 	Này quá vô sỉ, người sáng suốt cũng biết Hoàng Thiên bị vây công, nhất định sẽ rất thảm, nhưng hiện tại vì bảo mệnh dĩ nhiên nói như thế ngữ.
 
 	Hoàng Thiên tự nhiên cũng nghe đến những này hư âm thanh, tuy rằng trong lòng tức giận, nhưng cũng không dám nhiều lời, mà là nhìn chằm chằm Vân Phàm.
 
 	"Như thế nào?" Hoàng Thiên tiếp tục nói.
 
 	Vân Phàm nhún vai, than buông tay nói: "Không thành vấn đề! Để ta làm đối thủ của ngươi!"
 
 	Hoàng Thiên trong lòng nhất thời một trận mụn nhọt, tuy rằng đã sớm đoán được kết quả, nhưng chân chính đạt được sau khi, vẫn còn có chút sợ sệt.
 
 	Vân Phàm sức chiến đấu khủng bố cỡ nào hắn cũng không hiểu biết, nhưng nghe đồn Thương Thiên đó là chết ở trong tay của hắn, vậy hãy để cho hắn lo lắng đề phòng.
 
 	"Đừng sợ, ta sẽ không thương hại của ngươi!" Vân Phàm khẽ mỉm cười, lộ ra một cái người hiền lành nụ cười.
 
 	Nhưng là để Bá Thiên ba người cả người sợ run cả người, biết Vân Phàm lộ ra nét cười này sau khi chuẩn không chuyện tốt, quả nhiên, đón lấy một màn để ba người không rét mà run!
 
 	"Giết!" Hoàng Thiên hét lớn một tiếng, trước tiên ra tay.
 
 	Vân Phàm thổ lộ một tiếng: "Không Gian Đống Kết! Thì Gian Tĩnh Chỉ!"
 
 	Hoàng Thiên trong nháy mắt cảm giác được mình không thể Thuấn Di, chu vi thời gian cũng triệt để đình chỉ lại, để Hoàng Thiên sắc mặt không khỏi đại biến.
 
 	"Ngươi dối trá!" Hoàng Thiên phẫn nộ hét lớn.
 
 	Đây quả thật là đồng đẳng với dối trá, sẽ thời gian cùng không gian pháp tắc Võ Giả, quả thực chính là hết thảy Võ Giả sát tinh.
 
 	Nắm giữ một năng lực như vậy, giết ngang nhau cảnh giới Võ Giả, quả thực so với giết chó vẫn dễ dàng!
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhất thời không nói gì, nói: "Đó là của ta năng lực, tại sao có thể toán dối trá đây!"
 
 	Nói xong, nắm đấm không muốn sống bắt đầu bắt chuyện Hoàng Thiên, đem nó triệt để đánh thành đầu heo, xem phía dưới các võ giả một trận sợ hãi.
 
 	"Trời ạ, đây là Hoàng Thiên chứ, quả thực chính là một con lợn a!"
 
 	"Thí, trư là như vậy sao? Ánh mắt ngươi trợn sáng điểm!"
 
 	"Dựa vào, không phải trư là cái gì? Ngươi ngược lại là nói cho ta nghe một chút!"
 
 	"Đó là đầu heo biết không? Đầu heo!"
 
 	". . ."
 
 	Hoàng Thiên thính lực vẫn là vẫn còn, nghe đến mấy cái này Võ Giả nghị luận, một ngụm máu tươi rốt cục không nhịn được phún phun ra.
 
 	Ánh mắt càng là mang theo oán độc, nhìn chòng chọc vào Vân Phàm, dường như muốn đem nó nhớ kỹ.
 
 	Vân Phàm cười lạnh nói; "Làm sao? Ngươi còn muốn báo thù hay sao? Nói cho ngươi biết, ngươi không cơ hội này!"
 
 	Nói xong, Vân Phàm trực tiếp đánh nổ Hoàng Thiên đầu lâu, như Hoàng Thiên như vậy rác rưởi, không cần thiết hạ thủ lưu tình, trực tiếp đánh giết là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Hoàng Thiên thân thể tuy rằng bị đánh nổ, nhưng là linh hồn nhưng vẫn còn, bị Vân Phàm trực tiếp quan tâm một cái bình ngọc bên trong, dùng Dị Hỏa không ngừng đốt cháy.
 
 	"A. . ."
 
 	Hoàng Thiên phát sinh thống khổ kêu rên, cứ như vậy không ngừng bị Dị Hỏa đốt cháy, cuối cùng hóa thành khói bụi!
 
 	So với Thương Thiên, Hoàng Thiên giết thật sự là quá dễ dàng! Hai người căn bản không lại cùng một cái cấp bậc!
 
 	Phía dưới Võ Giả nhìn thấy Hoàng Thiên bị Vân Phàm giết chết, đều là phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô, trường hợp như vậy nhưng là khó gặp.
 
 	Sau khi trở lại, cuối cùng là có hướng về bằng hữu nói khoác tư bản rồi!
 
 	Tới cũng nhanh, đi cũng nhanh! Những này Võ Giả gặp đại chiến kết thúc, biết lưu lại cũng là vô sự, toàn bộ thống nhất rời khỏi!
 
 	Bá Thiên đám người đi tới Vân Phàm bên người, nói rằng: "Hiện tại chỉ còn Nhất Tuyến Thiên cùng Thanh Thiên hai người rồi!"
 
 	"Ừm! Nhất Tuyến Thiên còn đang bế quan, sẽ chờ hắn xuất quan thời điểm lại tính toán sau đi, hiện tại chúng ta đi du lịch một phen lại nói!"