Thời gian vội vã, thoáng qua liền qua. . .
 
 	Một ngày qua đi, Thần Giới thế lực khắp nơi, chỉ cần là lên đạt được mặt bàn, đều là đi tới Lôi Phạt Thành, mang theo trong tộc trẻ tuổi đệ tử đến đây tham gia Hoàng Phủ Tiên Nhi chọn rể đại hội.
 
 	Buổi tối hôm đó, Thân Đồ Phàm như trước chạy không thoát bị phạt rượu vận mệnh, bị Phổ Đài Hoành cùng Đoan Mộc Vũ hai người cho quán say mèm, thẳng đến về sau vẫn phát khởi tửu phong, đem hai người sợ hãi đến từ đó sau khi cũng không dám nữa quán hắn.
 
 	Thân Đồ Phàm một khi khởi xướng tửu phong đến, quả thực so với Thánh Tôn Võ Giả còn kinh khủng hơn, dĩ nhiên động nổi lên bổn nguyên Linh châu, thiếu chút nữa không đem hai người cho hù chết.
 
 	Cũng may còn lại ngũ đại Hoàng Chủ trong nháy mắt thanh tỉnh lại, bảy người liên thủ đem Thân Đồ Phàm cho áp chế xuống, trực tiếp đánh ngất bắt hắn cho giá trở về trong phòng.
 
 	Một màn này để rất nhiều Võ Giả đều cả người đổ mồ hôi, may là cách Thân Đồ Phàm xa một ít, nếu không thì, vẫn đúng là khả năng gặp phải tai bay vạ gió, khi đó nếu là bị thất thủ giết chết, vậy cũng là ngươi không may.
 
 	Đêm đó, Vân Phàm bên này cũng không ít uống rượu, bị một ít đệ tử trẻ tuổi tìm tới cửa, dồn dập mời rượu, dưới cái nhìn của bọn hắn, tu vi là không sánh được ngươi, nhưng là rượu này lượng, ngươi cũng không thể tốt như vậy đi.
 
 	Ai biết, đến cuối cùng Vân Phàm như trước bình tĩnh tự nhiên đứng, mà những này đến đây uống rượu đệ tử trẻ tuổi dồn dập ngã trên mặt đất, xem mọi người một trận trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Lúc đó Vân Phàm liền nói ra một câu, để những đệ tử này cũng không dám nữa xuất hiện ở trước mặt của hắn: "Liền chút bổn sự ấy cũng muốn kết hôn Hoàng Phủ Tiên Nhi, vẫn là trở lại luyện mấy năm trở lại đi!"
 
 	Ai cũng nghe rõ ràng, Vân Phàm đối Hoàng Phủ Tiên Nhi đó là nhất định muốn lấy được, ai nếu là dám với hắn cướp, vậy ngươi liền muốn làm tốt chịu đựng hắn lửa giận chuẩn bị.
 
 	Sau khi lại có không ít đệ tử trẻ tuổi rời khỏi Lôi Phạt Thành, cùng người điên này cướp nữ nhân, chính mình còn muốn sống thêm mấy năm nữa, nữ nhân có chính là, cũng không phải là chỉ có Hoàng Phủ Tiên Nhi một cái, sợ cái gì!
 
 	Hoàng Phủ Ngự cũng chưa ngăn, đối những này vô dụng đệ tử trẻ tuổi, Hoàng Phủ Ngự cũng không thế nào quan tâm, để bọn hắn tham gia chọn rể đại hội, vòng thứ nhất cũng sẽ bị đào thải ra khỏi cục.
 
 	Như vậy còn không bằng trực tiếp không tham gia ni, còn lại mấy người trẻ tuổi đệ tử, mới tính là chân chính cùng thế hệ trung người xuất sắc, không sợ Vân Phàm uy áp, như trước bình tĩnh tự nhiên ngồi ở chỗ đó.
 
 	Chỉ là bọn hắn trong lòng suy nghĩ cái gì, cũng chỉ có chính bọn hắn rõ ràng, Vân Phàm nhưng cũng không để ý lắm, những người này nếu thật sự động cái gì ý đồ xấu, đừng trách hắn tàn nhẫn.
 
 	Ngày thứ hai, Lôi phạt điện bên trong liền thay đổi cái dáng dấp, tại mặt trước nhất, nhiều thêm mười bốn thanh kim ghế tựa, đó là Thần Giới mười bốn thế lực lớn chủ nhân mới có thể tọa địa phương.
 
 	Nguyên vốn phải là mười sáu thanh, nhưng mà Dạ Linh cùng Lam Diệp hai nhà bị Vân Phàm tiêu diệt cái sạch sẽ, cũng không tiếp tục khả năng xuất hiện, cho nên chỉ có thể đổi thành mười bốn thanh.
 
 	Đối này, Vân Phàm không một chút nào lưu ý, nếu là những thế gia này đệ tử trở lại đắc tội hắn, hắn không ngần ngại lại diệt lên mấy cái.
 
 	Tám đại Hoàng Chủ tuy rằng ở bề ngoài không nói, kỳ thực trong lòng đó là ước gì những thế gia này cùng Vân Phàm đối đầu, để Vân Phàm ra tay đem những thế gia này tiêu diệt.
 
 	Nói như vậy, tại trên địa bàn của bọn hắn, liền chúc bọn họ to lớn nhất, thực sự là biết vậy chẳng làm a, cho rằng những thế gia này có thể nhấc lên sóng gió gì, kết quả càng dưỡng càng phì.
 
 	Cho tới bây giờ, căn bản chưa từng gây cho sợ hãi chính mình này Hoàng Chủ thân phận, có lúc còn có thể âm phụng dương vi, lâu dần, cũng đã thành mười sáu. Thế lực lớn.
 
 	Những này đương gia nhân dồn dập ngồi ở kim trên ghế, xem một ít thế lực gia chủ đỏ mắt không ngớt, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì, dù sao người ta thân phận đặt ở đằng kia.
 
 	Không phải là mình đám người có khả năng đánh đồng, hận cũng chỉ có thể hận gia tộc mình quá nhỏ bé, liền như vậy một vị trí đều chưa từng có.
 
 	Vân Phàm cũng ngồi xuống chỗ ngồi, đó là tuyển thủ môn đặc biệt chỗ ngồi, mà Phong Hoa Cao Khiết đám người, thì lại ngồi ở cuối cùng bài, lẳng lặng đợi chọn rể đại hội bắt đầu.
 
 	Vân Phàm quan sát nổi lên bốn phía, nhân số so với trước xác thực ít đi rất nhiều, nhưng tổng thể mà nói, cũng rất nhiều, dĩ nhiên có bảy mươi, tám mươi người, có chút ra ngoài Vân Phàm dự liệu.
 
 	Trong những người này, cũng chỉ có cái kia Hoàng tộc cái kia mấy cái đệ tử trẻ tuổi, đối Vân Phàm mà nói có uy hiếp, những người còn lại Vân Phàm căn bản không một chút nào lo lắng.
 
 	Trong đó, Đoan Mộc Phong cùng Phổ Đài Lâm hướng về Vân Phàm nhìn thoáng qua, cho Vân Phàm một cái mỉm cười thân thiện, Vân Phàm thấy thế hơi nhất lăng, lập tức cũng lộ ra một nét cười.
 
 	Vân Phàm lúc này cũng rõ ràng, Phổ Đài gia tộc cùng Đoan Mộc gia tộc là đứng ở cạnh mình, hơn nữa Phong Hoa thế gia, họ Thân Đồ gia, mình đã chiếm bốn phiếu.
 
 	Phổ Đài Lâm cùng Đoan Mộc Phong đến đây tham gia chọn rể đại hội, cũng là hai người vạn bất đắc dĩ, Phổ Đài Hoành cùng Đoan Mộc Vũ cảm thấy nếu là không phái ra đệ tử đến đây tham gia, đó là không cho Hoàng Phủ Ngự mặt mũi, chỉ có thể tính chất tượng trưng phái tới con của mình.
 
 	Mà hai người này cũng là biết mình phụ thân tâm tư, lại tới sau đó, càng là nghe nói Vân Phàm sự tình, quyết định vào lúc này giúp một chút Vân Phàm.
 
 	Không thể không nói, Phổ Đài gia cùng Đoan Mộc gia, là Vân Phàm hảo giúp đỡ, Phổ Đài Hoành cùng Đoan Mộc Vũ làm như vậy, cũng có một tia báo ân tâm tư ở bên trong, đương nhiên càng nhiều, vẫn là vì gia tộc mình dự định.
 
 	Có thể giao hảo Vân Phàm như vậy nhân vật thiên tài, tuyệt đối so với cùng Hoàng Phủ gia tộc liên minh muốn tốt hơn nhiều, đạt được chỗ tốt cũng là càng thêm hảo.
 
 	Hoàng Phủ Ngự đi lên sân ga, quay về có người nói rằng: "Chư vị, hôm nay là ta con gái Hoàng Phủ Tiên Nhi chọn rể ngày, trải qua tầng tầng sàng lọc, còn lại tổng cộng có bảy mươi lăm vị thanh niên tuấn kiệt! Chính là giờ khắc này ngồi ở bên trong một loạt các tuấn kiệt!"
 
 	Chu Vô Luyến lúc này bỗng nhiên nói rằng: "Tây cực Hoàng Chủ, con gái của ngươi đã có thể chỉ có một người, hiện tại tuyển thủ nhưng là có bảy mươi lăm người, ngươi dự định làm thế nào?"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy, lông mày nhẹ nhàng vừa nhíu, nhưng cũng chưa từng nói thêm cái gì, chỉ là trong lòng tức giận Chu Vô Luyến không cho mặt mũi, âm thầm ghi tạc trong lòng.
 
 	Những người còn lại cũng lộ ra nét mặt cổ quái, tám đại Hoàng Chủ lẫn nhau không hòa thuận, vốn cho là chỉ là nghe đồn, nhưng không hề nghĩ rằng đến càng là thật sự, thật sự chính là một cái nổ tung tính tin tức đây.
 
 	Thân Đồ Phàm, Đoan Mộc Vũ cùng Phổ Đài Hoành ba người cũng là khinh nhíu mày lại, cũng cảm thấy Chu Vô Luyến vào lúc này khiêu khích có chút quá đáng, dù sao Hoàng Phủ Ngự nhưng là cho đủ các ngươi mặt mũi.
 
 	Các ngươi nếu tới ngược lại cũng quên đi, tuy nhiên không nên vào lúc này sách Hoàng Phủ Ngự đài a, đây không phải là rõ ràng nói cho người khác biết chúng ta tám đại Hoàng Chủ không hợp sao?
 
 	Chu Vô Luyến giờ khắc này đã nhận ra bên người ba nhân ánh mắt, chính là còn lại ba vị Hoàng Chủ, chính đầy mặt mất hứng, Chu Vô Luyến hơi kinh hãi, lập tức nghĩ thông suốt, hiện tại không phải là tầm thường thời điểm, không thể lại hướng về lấy trước kia dạng.
 
 	Hơi vừa chắp tay, nói: "Tây cực Hoàng Chủ, xin thứ cho ta vừa nãy mạo muội, ta vô tâm chi quá, bất quá cái vấn đề này nói vậy cũng có rất nhiều người muốn biết, xin mời tây cực Hoàng Chủ nói một chút đi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, trong lòng âm thầm nhớ kỹ này Chu Vô Luyến, người này co được dãn được, ngược lại là làm đại sự liêu.
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy, lông mày nhất thời buông lỏng ra, Chu Vô Luyến không thể nghi ngờ cho mình một cái hạ bậc thang, chậm rãi nói rằng: "Vậy đơn giản, ba phân lễ vật, ba cái danh ngạch, lễ vật đem so sánh một phen, cái kia một phần quý trọng là có thể đoạt được một cái danh ngạch! Đến cuối cùng ai danh ngạch nhiều nhất, ai sính lễ dày nhất, người đó chính là xuất sắc giả!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự, để mấy người nhất thời trợn mắt ngoác mồm, vạn vạn không hề nghĩ rằng đến Hoàng Phủ Ngự dĩ nhiên đánh ý này, ngược lại là Vân Phàm không để ý lắm, ngược lại đồ tốt hắn chính là rất nhiều, không sợ cái gì.
 
 	"Này có chút không công bình đi, nếu như vậy, những thế gia kia đệ tử không phải có ưu thế sao? Mà chúng ta những đệ tử này, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có!"
 
 	"Đúng vậy đúng vậy, tây cực Hoàng Chủ yêu cầu này không khỏi cũng quá quá một chút đi!"
 
 	"Ta xem tây cực Hoàng Chủ đánh chủ ý thực là không tồi, hắn làm như vậy, chính là lại tuyển thế lực cường đại!"
 
 	". . ."
 
 	Thân Đồ Phàm mấy người cũng là nhíu nhíu mày, không hề nghĩ rằng đến Hoàng Phủ Ngự dĩ nhiên sẽ nói ra những lời này đến, ngay sau đó lại lần thứ hai nghe được Hoàng Phủ Ngự âm thanh.
 
 	"Đại gia nhất định sẽ cảm thấy chuyện này không công bình, nhưng ta có thể khẳng định nói cho các ngươi, chuyện này rất công bằng!" Hoàng Phủ Ngự cười nói, "Tại Thần Giới, có Thánh Tôn hồ, đại gia nói vậy cũng rõ ràng!"
 
 	Mọi người nghe vậy, lần thứ hai cả kinh, này Quan Thánh Tôn hồ chuyện gì? Chẳng lẽ chính mình những người này, còn phải đi Thánh Tôn hồ hay sao?
 
 	Hoàng Phủ Ngự tựa hồ đã nhận ra mọi người trên mặt cái kia vẻ mặt nghi hoặc, cười nói: "Nói vậy đại gia cũng đoán được, Thánh Tôn trong hồ đều là Thánh Tôn Võ Giả, chỉ cần đang ngồi các vị có thể có được trên tay bọn hắn một cái lễ vật, liền có thể trở về! Này là cái thứ nhất danh ngạch tranh đoạt! Thời hạn nhưng là một tháng!"
 
 	Mọi người nghe vậy, trên mặt tràn ngập kinh sợ, hướng về Thánh Tôn Võ Giả đòi hỏi lễ vật, cái kia không là hành vi tự sát sao? Hoàng Phủ Ngự điều này cũng quá đáng một điểm đi.
 
 	Người nào không biết Thánh Tôn Võ Giả trên tay đều là đồ tốt, đều là tính mạng của bọn hắn rễ : cái. Tử, nếu là dễ dàng cho người khác, còn gọi chuyện gì?
 
 	"Đại gia không cần phải lo lắng, những lễ vật này ta Hoàng Phủ gia tộc sau đó thì sẽ trả lại, chỉ cần các ngươi có thể có được bọn họ cho phép là có thể! Hoàng Phủ gia tộc đã cùng Thánh Tôn hồ Thánh Tôn môn đã nói, bọn họ sẽ đồng ý, chỉ là cần xem các ngươi bản lãnh của mình, cũng không phải là đến nơi đây, là có thể đạt được bọn họ ban tặng!" Hoàng Phủ Ngự cười nói.
 
 	Những tuấn kiệt này môn bắt đầu đánh tới tâm tư, này ngược lại là dễ giải quyết, dồn dập gật đầu, chuẩn bị rời khỏi.