Diêm Ma Lão Tổ kinh hãi, không nghĩ tới Hạo Thiên cùng Diệp Tam tốc độ nhanh như vậy, nhưng là chăm chú là kinh ngạc chốc lát, tiếp theo liền nở nụ cười lạnh.
 
 	"Ngươi cho là ta những đệ tử này là ăn cơm trắng sao? Hai cái Thánh Nhân cấp chín rác rưởi, liền có thể thu thập bọn họ?" Diêm Ma Lão Tổ cười lạnh nói.
 
 	"Thử xem chẳng phải sẽ biết rồi! Ngươi thật cho là trên đời này không có vượt cấp đối địch người?" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Chút nào không có để ý Diêm Ma Lão Tổ đây cơ hồ âm trầm sắp chảy ra nước nét mặt già nua, tự mình tự cỗ vuốt ve trong tay Xích Tiêu thần kiếm.
 
 	Một cái cực phẩm Thiên Khí, dùng để giết một cái rác rưởi, thật sự có chút đại tài tiểu dụng, thế nhưng Vân Phàm nhưng rất hi vọng làm như vậy, đã lâu không có đối thủ đánh nhau, sớm đã có chút không thể chờ đợi được nữa.
 
 	"Vượt cấp đối địch tuy rằng từng xuất hiện, nhưng ta có thể bảo đảm, người kia tuyệt đối không thể nào là hắn! Ngươi nhiều nhất cũng là giống loại người như bọn hắn, Thánh Nhân cấp chín đỉnh cao tu vi, mạnh hơn điểm, cũng là Thánh Vương cảnh giới! Tuy rằng ta không cách nào thấy rõ tu vi của ngươi, nhưng ta có thể khẳng định trên người của ngươi nhất định có mang che giấu tu vi bảo vật, nghĩ thông suốt quá nó khiến cho ta kiêng kỵ, ngươi cái phương pháp này có thể dùng sai rồi!" Diêm Ma Lão Tổ cười ha ha nói.
 
 	Ở trong lòng hắn, trước sau cho rằng Vân Phàm không thể nào nắm giữ vượt quá tu vi của hắn, bất kể thế nào xem, cũng không thể, Vân Phàm thật sự là quá trẻ tuổi, mặc dù có chút cao thủ sẽ phản lão hoàn đồng, nhưng là tuyệt đối sẽ không còn trẻ như vậy.
 
 	Huống chi, gia hoả này vừa mới từ Phi Thăng Trì bên trong đi ra, không thể nào đạt đến cảnh giới cực cao, như vậy mình còn sống làm cái gì, cũng không sánh bằng một cái mới vừa phi thăng tiểu tử.
 
 	"Ác, nếu như ngươi cho là như thế, ta cũng không thể gọi là, hi vọng bọn ngươi một chút không phải hối hận mới tốt!" Vân Phàm nhất lăng, lập tức nói rằng.
 
 	Diêm Ma Lão Tổ, ngược lại là lệnh Vân Phàm có chút kinh ngạc, không nghĩ tới hắn sẽ nghĩ tới phương diện này, bất quá điều này cũng chẳng trách, đổi làm ai cũng sẽ không tin tưởng một cái mới vừa phi thăng Võ Giả, có thể so với một cái nguyên bản ngay Thần Giới Võ Giả cường.
 
 	Đây cơ hồ đã thành định lý, bất quá hôm nay cái này định lý lại bị Vân Phàm phá vỡ, nếu để cho người trong thiên hạ biết, e sợ sẽ khiến cho đại oanh động.
 
 	"Tiểu tử, ngươi vẫn là suy nghĩ một chút, gia nhập ta Diêm Ma Môn, tổng thể so với lập tức bỏ mình muốn tốt hơn nhiều!" Diêm Ma Lão Tổ như trước không hề từ bỏ mượn hơi Vân Phàm tâm tư, lần thứ hai khuyên nhủ.
 
 	"Ngượng ngùng, con người của ta lười nhác quen rồi, không quá yêu thích bị người ước thúc, hảo ý của ngươi ta tâm lĩnh!" Vân Phàm thản nhiên nói, tất cả phảng phất đều không thèm để ý.
 
 	Diêm Ma Lão Tổ sắc mặt lần thứ hai khó nhìn lại, chính mình lặp đi lặp lại nhiều lần khổ sở khuyên bảo, tiểu tử này lại còn là không nghe, thực sự là một cái mềm không được cứng không xong gia hỏa.
 
 	Bất quá đã như vậy, mình cũng không có gì hay kiêng kỵ, nếu là bị cái khác thế lực tranh đi, e sợ chính mình Diêm Ma Môn liền phải gặp tai ương, đã như vậy, cũng chỉ có thể nhân lúc hắn vẫn không có trưởng thành, phá huỷ hắn.
 
 	Chỉ tiếc, hắn không biết là, tại trước mắt hắn, căn bản không phải một cái trùng, mà là một cái bay lên Thiên long.
 
 	Nếu là hắn biết tình huống này, chỉ sợ cũng sẽ không như thế không có sợ hãi, đã sớm nhanh chân bỏ chạy, chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy.
 
 	Nhưng cũng bởi vì hắn không biết, cho nên nhất định hắn kết cục, sẽ là vô cùng bi thảm, liên quan môn phái của hắn, cũng đem chịu đến tai bay vạ gió.
 
 	"Đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi! Ta không chiếm được, ai cũng đừng nghĩ đạt được!" Diêm ma lão giả hét lớn một tiếng, thân hình bùng lên, đột ngột đã xuất hiện ở Vân Phàm trước mặt.
 
 	Một cái bé nhỏ đoản kiếm đâm hướng về Vân Phàm yết hầu, nỗ lực một đòn mất mạng, chỉ tiếc hắn quá coi thường Vân Phàm, Vân Phàm không để ý chút nào giơ lên chính mình Xích Tiêu thần kiếm, chống lại rồi lần này công kích.
 
 	"tùng"
 
 	Hai binh tương giao, phát ra một tiếng lanh lảnh tiếng vang, Xích Tiêu thần kiếm không hổ là cực phẩm Thiên Khí, lực phản chấn to lớn, chấn động đến mức Diêm Ma Lão Tổ tay có chút run rẩy.
 
 	"Ngươi đây là binh khí gì, dĩ nhiên cường hãn như vậy!" Diêm Ma Lão Tổ có chút giật mình, binh khí của chính mình chính mình rõ ràng nhất, đây chính là Thiên Cấp cửu phẩm thần binh, tại một phương thế lực trung, cũng thuộc về hảo một đương.
 
 	"So với ngươi này Thiên Cấp cửu phẩm thần binh muốn được, ngươi nói ta đây là binh khí gì đây!" Vân Phàm cười nhìn hắn.
 
 	Lời này vừa ra, sâu sắc đâm chọc Diêm Ma Lão Tổ, hít vào một ngụm khí lạnh, 'Thần Khí' hai chữ đã xuất hiện ở trong đầu của hắn, hai mắt nhất thời huyết hồng lên, tràn đầy nồng đậm dục vọng.
 
 	Nếu là mình nắm giữ một cái Thần Khí, cái kia thực lực của mình nhưng là phải cường đại rất nhiều lần a, vượt cấp giết địch cũng không còn là mộng tưởng rồi.
 
 	"Ác, động tham niệm, chỉ cần ngươi có thể giết ta, cái này Thần Khí có thể liền là hắn rồi!"
 
 	Vân Phàm chưa hề nói chính mình Xích Tiêu thần kiếm là Thiên Khí, e sợ mặc dù mình nói đi ra, hắn cũng sẽ không tin tưởng, chẳng nói là Thần Khí.
 
 	Kết quả này, cũng sẽ để hắn cảm thấy hảo tiếp thu một ít, bằng không thì quỷ biết hắn có hay không phát rồ chết đi, cái kia chính mình đã có thể ít đi một cái đùa bỡn đối thủ.
 
 	"Tiểu tử, này có thể là hắn tự tìm! Thần Khí, cỡ nào làm người trông mà thèm đồ vật a!" Diêm Ma Lão Tổ tràn ngập dục vọng nói rằng.
 
 	"Ta nói, chỉ cần ngươi có thể giết ta, cái này Thần Khí liền là hắn rồi!" Vân Phàm lần thứ hai nói rằng.
 
 	Diêm Ma Lão Tổ cũng không dám nữa nhiều lời, trực tiếp lấy hướng về Vân Phàm thủ cấp, nỗ lực lần thứ hai tiến hành một đòn giết chết.
 
 	"Binh "
 
 	"Bàng "
 
 	Hai cái binh khí không ngừng tương giao, phát sinh từng tiếng vang lên giòn giã, Diêm Ma Lão Tổ càng đánh càng kinh hãi, càng lớn cả người càng đổ mồ hôi lạnh, hắn cảm giác mình tựa hồ làm sai.
 
 	Người trẻ tuổi này, tuyệt đối có sâu không lường được thực lực, chính mình cũng đã sử dụng năm phần mười công lực, lại vẫn không cách nào giết chết hắn, trong lúc nhất thời làm hắn có chút luống cuống tay chân.
 
 	"Lúc chiến đấu đừng phân tâm, hảo hảo chiến đấu!" Vân Phàm mỉm cười nói.
 
 	Diêm Ma Lão Tổ nghe vậy giận dữ, thân thể lóe lên, đi tới Vân Phàm phía sau, ý đồ đánh lén, chỉ bất quá Vân Phàm sẽ làm hắn thực hiện được sao?
 
 	Đáp án là phủ định, Vân Phàm xoay người nhẹ nhàng một đương, Xích Tiêu thần kiếm nhẹ nhàng vạch một cái, Diêm Ma Lão Tổ công kích đã bị trong nháy mắt tan rã.
 
 	Diêm Ma Lão Tổ giờ khắc này hoàn toàn có thể khẳng định, Vân Phàm thực lực muốn so với chính mình mạnh hơn rất nhiều, nhưng là hắn không thể tin được, một cái mới vừa phi thăng gia hỏa, dĩ nhiên so với mình còn cường đại hơn! Điều này có thể sao? Hắn không tin.
 
 	Thế nhưng sự tình đến mức độ như vậy, để hắn lùi bước đã không có khả năng, liền tính Vân Phàm là một thế lực lớn nào đó nhi tử, hắn cũng chỉ có thể liều mạng lưu lại hắn, bằng không một khi để hắn chạy trốn, cái kia chính mình môn phái đã có thể phải gặp tai ương.
 
 	"Nha, liều mạng rồi! Ngươi ngược lại là nỗ lực nha!" Vân Phàm cân nhắc nói rằng.
 
 	Diêm Ma Lão Tổ điên cuồng tiến công, căn bản không có một chút nào phòng ngự, kẽ hở chồng chất, Vân Phàm nếu là sắp sửa công kích, một đòn là có thể giết chết Diêm Ma Lão Tổ.
 
 	Thế nhưng hắn muốn ngoạn, hảo hảo ngoạn, đùa chơi chết Diêm Ma Lão Tổ, vừa tới đến Thần Giới, tổng thể đến có một số việc làm không phải.
 
 	"Tiểu tử, có loại đừng chạy, theo ta đơn đả độc đấu a!" Diêm Ma Lão Tổ tức đến nổ phổi kêu lên.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, bĩu môi, khinh thường nói: "Xin nhờ, ta không phải một mực cùng ngươi đơn đả độc đấu sao? Chỉ bất quá ngươi không có công kích đến ta mà thôi!"
 
 	Diêm Ma Lão Tổ nhất lăng, lời này vẫn đúng là đúng vậy, chính mình vẫn đều cùng hắn đơn đả độc đấu, chỉ là mình vô luận như thế nào đều công kích không tới hắn, làm hắn có chút nén giận.
 
 	Con ngươi đảo một vòng, khi hắn nhìn thấy Vân Thiên Hà đám người thời điểm, liền nghĩ đến lợi dụng bọn hắn tới áp chế Vân Phàm đi vào khuôn phép, chỉ tiếc Vân Phàm sẽ làm hắn thực hiện được sao?
 
 	Vân Phàm đã sớm xem thấu ý đồ của hắn, Thuấn Di xuất hiện ở Vân Thiên Hà trước mặt, Xích Tiêu thần kiếm nhẹ nhàng vạch một cái.
 
 	"Răng rắc "
 
 	Diêm Ma Lão Tổ chủy thủ như là tỳ ngói giống như trong nháy mắt Phá Toái, cả kinh Diêm Ma Lão Tổ trợn mắt ngoác mồm, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến Vân Phàm sẽ xuất hiện ở đây.
 
 	Làm sao có khả năng? Hắn làm sao có khả năng tại cái kia, hắn làm sao có khả năng nắm giữ như thế nhanh tốc độ? Chẳng lẽ là. . .
 
 	Diêm Ma Lão Tổ nghĩ tới một loại khả năng, nhưng không thể tin được, nói: "Thuấn Di!"
 
 	Hai chữ vừa ra, mọi người đều là chấn động, chỉ có Vân Phàm đám người bình thản ung dung, không hề có một chút nào lưu ý.
 
 	Bọn họ đã sớm biết Vân Phàm nắm giữ Thuấn Di thần thông, mà cái khác nhưng là khiếp sợ không thôi, Thuấn Di thần thông, nắm giữ người nhưng là đã ít lại càng ít, người này đến tột cùng là ai? Nắm giữ cường đại như vậy đạt được thần thông.
 
 	"Xin lỗi, ta chơi đủ rồi! Cho nên. . ." Vân Phàm nhẹ nhàng cười một tiếng nói, "Ngươi có thể đi chết rồi!"
 
 	Xích Tiêu thần kiếm hơi động, ánh kiếm lóe lên, Diêm Ma Lão Tổ mỗ đăng chụp đại từ không trung rơi xuống, chí tử đều không nhắm mắt, nơi cổ một đạo đỏ tươi vết máu, chính chảy ra ngoài máu tươi.
 
 	"Được rồi, đến các ngươi!" Vân Phàm nở nụ cười.
 
 	Nhưng là cái này mỉm cười rơi vào những này Diêm Ma Môn đệ tử trong mắt, không thể nghi ngờ là ác ma mỉm cười, cùng nhau chạy tứ tán ra, chỉ tiếc Vân Phàm sẽ không cứ như thế mà buông tha bọn họ.
 
 	Bắt đầu cực tốc giết chóc lên, Hạo Thiên cùng Diệp Tam cũng không chút nào yếu thế, tranh nhau chen lấn trắng trợn tàn sát Diêm Ma Môn đệ tử.
 
 	"Sảng khoái, thật sảng khoái, đã lâu không có giết thống khoái như vậy!" Hạo Thiên cười to nói.
 
 	"Đúng vậy, từ khi thời kỳ thượng cổ tới nay, ta cũng chưa có chân chính cho cường giả chiến đấu quá! Những người này tuy rằng tu vi thấp, nhưng là hiếm thấy thí luyện gia hỏa!" Diệp Tam cũng là nói rằng.
 
 	Vân Phàm chỉ là nở nụ cười, giết xong chạy trốn mọi người sau, liền đã tới bên cạnh bọn hắn, nhìn bọn họ trắng trợn giết chóc.
 
 	Rất nhanh, mọi người đều bị tàn sát hầu như không còn, thi thể chất thành một chỗ, Vân Phàm nhìn chung quanh một chút, phát hiện không có còn sống người, xoay người rời đi.
 
 	Vân Thiên Hà đám người lần lượt đuổi tới, rời khỏi Phi Thăng Trì.