Lôi Phạt Điện bên trong. . .
 
 	"Ngạo Thiên, ngươi bây giờ đã trở thành Tân Tây Cực Hoàng Chủ, liền muốn lấy Thần Giới chỉnh thể an nguy vì bản thân mặc cho, nói vậy ngươi nên cũng biết Bổn Nguyên Linh Châu vận dụng phương pháp! Tìm cái thời gian, cùng với nó bảy vị Hoàng Chủ liên thủ thi triển một phen, biết không?" Vân Phàm lời nói ý vị sâu xa nói rằng.
 
 	Nguyên bản Tây Cực Hoàng Chủ hẳn là Hoàng Phủ Ngự, cũng là thời gian làm được lâu nhất một vị Tây Cực Hoàng Chủ, cùng Thân Đồ Phàm đám người phối hợp cũng coi như là so sánh với ăn ý.
 
 	Dù sao đều quen biết đã nhiều năm như vậy, lẫn nhau trong lúc đó một ít chiêu số, tính cách cũng đều có hiểu rõ, phối hợp lại cũng coi như là khá là dễ dàng.
 
 	Nhưng hiện tại, Tây Cực Hoàng Chủ thay đổi nhân, hơn nữa còn là một cái mười sáu tuổi người trẻ tuổi, vậy hãy để cho phối hợp có vẻ hơi trúc trắc, nếu là hiện tại liền phát sinh đại chiến, tám người rất có thể đều sẽ tử vong.
 
 	Phối hợp không đủ ăn ý, đây là phi thường trí mạng, tám đại Hoàng Chủ vốn chính là như thể chân tay, liên hợp thi triển tám đại Bổn Nguyên Linh Châu , tuyệt đối so với bình thường Thánh Tôn Võ Giả muốn tới cường đại.
 
 	Cái này cũng là tại sao, trước đó tám đại Hoàng Chủ có thể liên thủ chống lại Ma Thú Hoàng Giả nguyên nhân, nếu là không phối hợp, bọn họ tám người đã sớm chơi xong rồi, còn có thể đứng ở chỗ này?
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên nghe vậy, vỗ ngực một cái, nghiêm mặt nói: "Sư phụ, ngài yên tâm đi! Ta sẽ không phụ lòng kỳ vọng của ngài, ta sẽ cùng mấy vị thúc thúc bá bá môn trước tiên phối hợp!"
 
 	Tại Độc Cô Ngạo Thiên bên người, Tiểu Liên có chút ngượng ngùng kéo Độc Cô Ngạo Thiên cánh tay, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.
 
 	Tiểu Liên làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, nguyên lai kịch bản cứ như vậy dễ dàng biến mất rồi, đổi thành mặt khác một bộ kịch bản.
 
 	Nàng bây giờ, cảm giác mình là trên cái thế giới này hạnh phúc nhất tồn tại, có thể cùng mình yêu nhau người ở chung một chỗ, so với cái gì đều hài lòng.
 
 	Hơn nữa Độc Cô Ngạo Thiên còn trở thành Tân Tây Cực Hoàng Chủ, đồng thời lạy Thần Giới đệ nhất cường giả Vân Phàm Thánh Tôn làm thầy, chỉ cần thân phận này, cũng không phải là Thần Giới các võ giả có thể trêu tới.
 
 	Tiểu Liên cũng biết, từ nay về sau, mình cùng Ngạo Thiên sinh hoạt, đem trở nên đặc sắc vô cùng, cực kỳ hạnh phúc.
 
 	Nhìn về phía Vân Phàm ánh mắt, cũng là tràn đầy cảm kích, nếu không phải trước mắt người trẻ tuổi, chính mình kiếp này e sợ đều không thể cùng Độc Cô Ngạo Thiên ở chung một chỗ, nói không chắc chính mình sẽ trở thành người khác đồ chơi, cả đời trầm luân xuống.
 
 	"Được! Ngươi nghĩ như vậy liền được! Bổn Nguyên Linh Châu hay nhất vẫn là thiện dùng, bất quá bây giờ là then chốt thời kì! Ngươi dùng dùng ngược lại cũng không sao, bất quá bình thường, vẫn là không muốn dễ dàng sử dụng, biết không?" Vân Phàm lần thứ hai chiếu cố một câu.
 
 	Bổn Nguyên Linh Châu cường đại, Vân Phàm nhưng là phi thường rõ ràng, Tiên Thiên nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo, nếu muốn chưởng khống hắn, tiêu hao thánh lực, nhưng là vô cùng lớn lao.
 
 	Vân Phàm tại ngày hôm trước đại chiến thời gian, đã từng muốn sử dụng tử vi cùng Hồng Liên hai cái Hồng Mông Linh Bảo, nhưng là cảm nhận được một trận áp lực.
 
 	Để hắn không nhấc lên được kính đến, Vân Phàm đến lúc sau mới phát hiện, như muốn thật sự chưởng khống Hồng Mông Linh Bảo, vẫn đúng là phải đi Cửu trọng thiên, ở nơi nào, mới có thể chân chính không cố kỵ chút nào sử dụng Hồng Mông Linh Bảo.
 
 	Lúc đó, Vân Phàm chỉ là động một cái ý niệm trong đầu, hai cái Hồng Mông Linh Bảo thiếu chút nữa đem Vân Phàm hút khô, cũng may bị cáo hạn chế, nếu không phải như vậy, Vân Phàm đã sớm chết.
 
 	Cũng chính vì như thế, Vân Phàm mới chịu tận lực nhắc nhở một thoáng Độc Cô Ngạo Thiên, miễn cho đến thời điểm bị hút khô rồi bỏ mình, vậy cũng liền được không bù nổi mất.
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên tuy rằng không biết Vân Phàm tại sao muốn nhắc nhở hắn không muốn lạm dụng Bổn Nguyên Linh Châu , nhưng nhưng cũng biết, Vân Phàm đây là vì hắn suy nghĩ.
 
 	Bất kể như thế nào, chính mình một thiết đô là Vân Phàm cho, mặc dù hắn muốn chính mình đi chết, mình cũng không thể trứu hạ lông mày, huống chi chỉ là như vậy một chuyện nhỏ!
 
 	"Ta biết rồi, sư phụ! Ngài yên tâm đi!" Độc Cô Ngạo Thiên thận trọng nói rằng.
 
 	Nhìn Độc Cô Ngạo Thiên cái kia thận trọng sắc mặt, Vân Phàm trong lòng vẫn là cảm giác vui mừng, chính mình cái này lựa chọn không có làm sai.
 
 	Mặc dù tương lai phát hiện mình làm sai, cũng không cái gì trở ngại, cùng lắm thì một lần nữa cướp đoạt Độc Cô Ngạo Thiên Hoàng Chủ thân phận được rồi.
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên nghĩ đến cũng không phải người ngu, chính mình nếu có thể ban tặng hắn, tự nhiên cũng có thể cướp đoạt hắn, sẽ không làm chuyện thương thiên hại lý gì.
 
 	Lúc này, vị kia áp giải Hoàng Phủ Ngự Võ Giả đi trở về đến đại điện, nhìn Vân Phàm, muốn nói lại thôi.
 
 	Vân Phàm thấy cảnh ấy, hướng về hắn vẫy vẫy tay, cái kia Võ Giả biết, chính mình không tránh được nữa, thành thật đi tới Vân Phàm trước mặt.
 
 	Vân Phàm cau mày, hỏi: "Có chuyện gì muốn nói sao?"
 
 	"Cái này. . ." Cái kia áp giải Võ Giả ấp úng nửa ngày, cũng không nói xảy ra chuyện gì đâu, nghe Vân Phàm một trận cau mày.
 
 	"Nói đi! Ta sẽ không trách của ngươi!" Vân Phàm nói.
 
 	Cái kia áp giải Võ Giả, nhìn một chút chăm chú Vân Phàm, nói: "Được rồi!"
 
 	Gật đầu một cái, Võ Giả từ trong ngực của mình lấy ra một tờ vải trắng, mặt trên còn có đỏ tươi vết máu, khiến người ta mơ tưởng viển vông, liền ngay cả Vân Phàm cũng là lúng túng không ngớt.
 
 	Cái kia áp giải Võ Giả cấp tốc giải thích: "Vân Phàm Thánh Tôn, đây là nhà tù bên trong các phạm nhân kéo ta giao cho của ngươi! Bên trong có bọn họ muốn nói oan tình!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, hơi nhướng mày, thận trọng tiếp nhận gia hoả này trong tay huyết thư, chăm chú từng cái từng cái nhìn lại.
 
 	Càng xem sắc mặt càng là khó coi, cuối cùng Vân Phàm đều thiếu chút nữa bạo phát, đem huyết thư xé thành mảnh vỡ.
 
 	"Mang ta đi nhìn những này phạm nhân!" Vân Phàm lạnh lẽo nói rằng.
 
 	Cái kia áp giải Võ Giả hiện tại đều hối hận giúp việc này, bây giờ nhìn Vân Phàm dáng vẻ, rõ ràng cho thấy nổi giận dấu hiệu a! Chính mình sao cứ như vậy ngốc đây! Ai. . .
 
 	Bất kể như thế nào, nhân vẫn là nhất định phải mang đi xem xem, liền trước tiên đi đầu đi ra khỏi đại điện, Vân Phàm đi theo phía sau của hắn, hướng về nhà tù đi đến.
 
 	"Này là thế nào? Vân Phàm Thánh Tôn giống như vô củng tức giận đây!"
 
 	"Ta cũng không biết, hẳn là cùng những này huyết thư có quan hệ, chắc là viết để Vân Phàm Thánh Tôn phẫn nộ sự tình đi!"
 
 	"Ai, này Hoàng Phủ Ngự cũng không biết làm bao nhiêu chuyện thương thiên hại lý, hiện tại sự việc đã bại lộ, cũng coi như là đạt được báo ứng rồi!"
 
 	". . ."
 
 	Áp giải Võ Giả mang theo Vân Phàm đi tới trong địa lao, Vân Phàm vung vung tay, ra hiệu hắn có thể lui xuống.
 
 	Cái kia áp giải Võ Giả như trút được gánh nặng, cũng như chạy trốn chạy ra, xem Vân Phàm một trận khó chịu, chính mình đáng sợ như thế sao?
 
 	Vân Phàm đi vào địa lao, hướng về các phạm nhân phương hướng đi đến, lúc này, nhà tù bên trong các phạm nhân cũng nhận thấy được có người tới, toàn bộ đứng lên, muốn xem xem ra giả là ai!
 
 	"Thật còn trẻ a!" Đây là mọi người ý nghĩ, trong lòng khiếp sợ cũng đừng nói ra.
 
 	"Những này huyết thư là các ngươi viết?" Vân Phàm cau mày, trầm giọng hỏi.
 
 	Những này các phạm nhân vừa nghe, liền biết rồi người trước mắt thân phận, Thần Giới đệ nhất cường giả - Vân Phàm Thánh Tôn!
 
 	Các phạm nhân nhất thời quỳ xuống, nói: "Vân Phàm Thánh Tôn, những này huyết thư đúng là chúng ta viết!"
 
 	"Phía trên kia viết, đều là chân thực? Không có bất kỳ khuyếch đại tâm ý?" Vân Phàm kế tục trầm giọng hỏi.
 
 	Các phạm nhân đồng thời phát khởi độc thề, nói: "Vân Phàm Thánh Tôn, mặt trên viết những câu là thật, nếu như có nửa câu hư ngôn, hiện tại liền để chúng ta không chết tử tế được, hồn phi phách tán!"
 
 	Vân Phàm cũng là kinh hãi, nhìn những người này trên mặt cái kia nghiêm nghị dáng vẻ, Vân Phàm trong lòng khó chịu nói không nên lời, chính mình ông ngoại dĩ nhiên sẽ làm ra như vậy chuyện thương thiên hại lý.
 
 	Mà hết thảy này, dĩ nhiên đều gạt mọi người, liền ngay cả Lâm Sương đều chưa từng biết được, chỉ có Hoàng Phủ Ngự chính mình một người biết.
 
 	"Ông ngoại a ông ngoại! Ngươi làm những việc này, làm cho ta như thế nào phần kết!" Vân Phàm cảm thán một tiếng, nhưng cũng không thể không làm ra lựa chọn.
 
 	"Các ngươi đứng lên đi! Nếu các ngươi nói chính là chân thực, ta cũng không làm khó các ngươi! Bất quá bây giờ là Thần Giới sinh tử tồn vong thời khắc, còn cần các ngươi vì Thần Giới an bình, mà ra một phần lực!" Vân Phàm nói.
 
 	Các phạm nhân nghe vậy, cùng kêu lên nói rằng: "Nguyện vi Thần Giới ra một phần lực!"
 
 	Vân Phàm vung vung tay, hết thảy nhà tù xích sắt đều trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, nhà tù cửa lớn cũng được mở ra, nói: "Đều rời khỏi đi, đi Lôi Phạt Thành đưa tin, liền nói là ta gọi các ngươi đi!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Các phạm nhân nhất thời lệ nóng doanh tròng, loại này lại thấy ánh mặt trời cảm giác, thật sự là quá mỹ diệu. Toàn bộ chạy ra khỏi nhà tù, hướng về Lôi Phạt Thành chạy đi.
 
 	Vân Phàm đi tới Hoàng Phủ Ngự trước mặt, nhìn hôn mê Hoàng Phủ Ngự, Vân Phàm cũng là nói không ra một phen tư vị.