Cửu Long Giới Chỉ bên trong, Vân Phàm nhìn mọi người, cảm thấy dị thường mừng rỡ, bởi vì bọn hắn đều đột phá, đột phá đến Thánh Vương.
 
 	Nhất làm cho hắn mừng rỡ cũng không phải là Hinh Nhi đám người, mà là cái kia một triệu yêu thú, dĩ nhiên cùng nhau đột phá đến Thánh Vương giai đoạn, thiên phú không tệ giả, thậm chí đột phá đến Thánh Vương đỉnh cao, cách Thánh Quân chỉ kém cách một tia.
 
 	Vân Phàm không có đi quấy rối bọn họ, để bọn hắn kế tục tu luyện, chờ bọn hắn toàn bộ đột phá đến Thánh Đế cảnh giới lúc, đến thời điểm mới có đất dụng võ, không cần lo lắng cũng không đủ thế lực.
 
 	Sau mấy ngày, tất cả mọi người từ nhập định trung thanh tỉnh lại, cảm thụ Thánh Vương cảnh giới lực lượng, toàn bộ hưng phấn không thôi.
 
 	"Dựa vào, cuối cùng cũng coi như đột phá, thực sự là sảng khoái ở lại : sững sờ!" Hạo Thiên cười ha ha một tiếng, đi tới một chỗ ngọn núi trước, hướng về ngọn núi đánh hai quyền.
 
 	"Rầm rầm "
 
 	Hai tiếng nổ vang, ngọn núi trong nhất thời xuất hiện hai cái quyền ấn, đây là bị Hạo Thiên thánh lực đánh ra.
 
 	Hạo Thiên nhìn kiệt tác của mình, thoả mãn không ngớt, thật muốn đi ra ngoài lại sung sướng đánh tới một hồi, chỉ tiếc Vân Phàm nói cho bọn họ biết, những này giặc cướp đã chết sạch.
 
 	"Ai , nhưng đáng tiếc rồi! Thật muốn lại tìm nhân tranh đấu một hồi!" Hạo Thiên tang khí : tức giận nói rằng.
 
 	Vân Phàm thần bí nở nụ cười, đem Quỷ Nguyệt chiêu lại đây, bây giờ Quỷ Nguyệt, đã đột phá đến Tiên Vương giai đoạn, vừa vặn cùng Thánh Vương giai đoạn tương đồng.
 
 	"Nhạ, cùng hắn chiến đấu một hồi đi, bao ngươi thoả mãn!" Vân Phàm cười ha hả nói.
 
 	Hạo Thiên trong lòng một đột, luôn cảm thấy Vân Phàm nét cười này phi thường quỷ dị, chẳng lẽ có đích cạm bẫy hay sao?
 
 	"Không đúng, xem tu vi của tiểu tử này, cũng hẳn là Thánh Vương cảnh giới đi, nhưng là vì sao ta cảm giác được hắn lực lượng trong cơ thể, không phải thánh lực đây?" Hạo Thiên buồn bực nghĩ đến.
 
 	Có ý nghĩ này, không riêng gì hắn, những người còn lại đều là như vậy, bọn họ rõ ràng cảm giác được Quỷ Nguyệt không giống, luôn cảm thấy trong cơ thể hắn tràn đầy lực lượng khổng lồ.
 
 	"Chủ nhân! Xin hỏi có gì phân phó!" Quỷ Nguyệt cung kính nói.
 
 	Nếu là không có Vân Phàm trợ giúp, chỉ sợ hắn vĩnh viễn cũng sẽ không có thành tựu ngày hôm nay, tối cảm tạ, chính là Vân Phàm, bởi vậy cam tâm tình nguyện nhận Vân Phàm làm chủ nhân.
 
 	Tuy rằng có chủ tớ khế ước tồn tại, thế nhưng không trở ngại Quỷ Nguyệt trung tâm, hiện tại mặc dù huỷ bỏ chủ tớ khế ước, Quỷ Nguyệt cũng là cam nguyện nhận Vân Phàm làm chủ.
 
 	"Ngươi cùng hắn đánh tới một hồi, nhớ kỹ chạm đến là thôi, xuất ra tất cả của ngươi thực lực!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Vâng, chủ nhân!" Quỷ Nguyệt cung kính đáp.
 
 	"Mời ra chiêu đi!" Quỷ Nguyệt đột nhiên biến sắc, một cỗ khí tức mạnh mẽ trong nháy mắt từ trong cơ thể hắn bộc phát ra.
 
 	Hạo Thiên sắc mặt nhất thời thay đổi, biến có chút khó coi, tuyệt đối không ngờ rằng, người này tu vi dĩ nhiên cường hãn như vậy, thế nhưng vì sao cảm giác tu vi của hắn cùng mình tương đương đây.
 
 	"Hạo Thiên, ngươi cũng nên cẩn thận, chớ bị Quỷ Nguyệt đánh bại!" Vân Phàm cười ha hả nói.
 
 	Hạo Thiên nghe vậy nhất lăng, rốt cuộc biết Vân Phàm cái kia nụ cười quỷ dị là thế nào ý tứ, đó là nói rõ ăn chắc chính mình a!
 
 	"Đáng chết!" Hạo Thiên mắng to một tiếng, nhiên mà lúc này Quỷ Nguyệt động, trực tiếp thi triển toàn lực tiến công Hạo Thiên.
 
 	"Vân Phàm, ngươi nhớ kỹ cho ta!" Hạo Thiên cuống quít nghênh địch, cùng Quỷ Nguyệt giao chiến ở cùng nhau.
 
 	Tiên Nhân công kích không phải là gần người công kích, mà là chưởng khống phi kiếm, lợi dụng phi kiếm công kích kẻ địch.
 
 	Hạo Thiên chính là ăn phương diện này thiệt thòi, căn bản không gặp được Quỷ Nguyệt thân thể, càng khỏi nói đánh bại hắn.
 
 	Mọi người lòng háo thắng đều bị câu dẫn, Vân Phàm muốn chính là loại kết quả này, không cho bọn họ cảm thấy thoả mãn trình độ, muốn cho bọn hắn biết còn có càng cường đại hơn cảnh giới cần bọn họ đi leo.
 
 	"Đáng chết, có bản lĩnh cận chiến!" Hạo Thiên chửi ầm lên, chưa từng có đánh qua khổ cực như vậy chiến.
 
 	"Như ngươi mong muốn!" Quỷ Nguyệt mặt âm trầm, trực tiếp nắm lấy phi kiếm, cùng Hạo Thiên cận chiến lên.
 
 	"Ầm "
 
 	Hạo Thiên bị đánh bay ra ngoài, nếu không phải là có thần kích tồn tại, e sợ một kích kia sẽ thương tổn được Hạo Thiên.
 
 	"Làm sao có khả năng?" Hạo Thiên kinh hãi, tuyệt đối không ngờ rằng đối phương đã vậy còn quá am hiểu gần người công kích, chuyên chọn chính mình nhỏ yếu tiến công.
 
 	"Đây chính là Tiên Nhân phương thức chiến đấu, Hạo Thiên, ngươi cùng hắn tuy rằng cảnh giới tương đồng, nhưng còn lâu mới là đối thủ của hắn!" Vân Phàm cười giải thích.
 
 	"Tiên Nhân? Đó là cái gì?" Hạo Thiên đám người nghi hoặc không ngớt, toàn bộ hỏi.
 
 	"Tiên Nhân, cùng Võ Giả như thế, là mặt khác một loại phương thức tu luyện, thế nhưng sức chiến đấu của bọn họ, so với Võ Giả mạnh hơn! Lúc này hiểu chưa!" Vân Phàm cười ha hả nói.
 
 	Hạo Thiên đám người nghe vậy, cuối cùng cũng coi như triệt để rõ ràng, nguyên lai là như thế một chuyện.
 
 	"Nhưng là Vân Phàm, tại sao ta chưa từng gặp gỡ loại tu luyện này phương thức?" Hạo Thiên cái vấn đề này, ngược lại là không hỏi sai, những người còn lại cũng là như thế.
 
 	"Tiên Nhân, bản thân cũng không phải là thế giới này phương thức tu luyện, ta chúng nói các ngươi như vậy hẳn là hiểu chưa!" Vân Phàm khóc cười nói.
 
 	"Ngươi là nói? Hắn không phải người của thế giới này?" Hạo Thiên khiếp sợ nói rằng.
 
 	"Vâng, hắn là một cái khác vũ trụ thông qua vết nứt không gian xuyên qua được! Loại này đặc biệt phương thức tu luyện, ta dự định đưa nó giao cho Nghiêm Linh!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Giao cho ta? Tại sao?" Nghiêm Linh hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Của ngươi Tiên Thiên Đạo Thể không thể lãng phí một cách vô ích, tu luyện võ đạo ngươi đã rất khó khăn, không bằng tu chân, tương lai thành tựu nhất định luận võ đạo muốn tới cao!" Vân Phàm giải thích.
 
 	Nghiêm Linh nghe vậy, cuối cùng cũng coi như rõ ràng, gật đầu một cái, biểu thị nguyện ý tu luyện loại này hệ thống.
 
 	"Rất tốt, sau đó Quỷ Nguyệt liền là sư phụ của ngươi, ngươi an tâm với hắn tu luyện đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Biết rồi, Vân Phàm ca ca!" Linh Nhi cười trả lời.
 
 	"Quỷ Nguyệt, ta đem ta muội muội giao cho ngươi, hảo hảo dạy nàng, hiểu chưa?" Vân Phàm ngữ khí rất nghiêm khắc, Quỷ Nguyệt rõ ràng, này Nghiêm Linh đối Vân Phàm mà nói rất trọng yếu, liền chăm chú nói rằng: "Vâng, chủ nhân!"
 
 	"Linh Nhi, còn có một việc, ngươi muốn tu luyện loại này hệ thống, nhất định phải huỷ bỏ hiện tại tu luyện công pháp! Trong lúc sẽ rất thống khổ, ngươi có thể nhẫn nhịn được sao?" Vân Phàm nghiêm nghị nói rằng.
 
 	"Có thể, Vân Phàm ca ca ngươi tin tưởng ta!" Linh Nhi kiên cường nói rằng.
 
 	"Được, ngươi ngồi xếp bằng, ta tới giúp ngươi tán đi ngươi tu luyện công pháp!" Vân Phàm chăm chú nói rằng.
 
 	Nghiêm Linh ngồi xếp bằng, nhắm lại hai mắt, Vân Phàm đưa tay đặt ở Nghiêm Linh trên đầu, một cỗ lực lượng trào vào Linh Nhi trong cơ thể, trực tiếp phá hủy đan điền của nàng bên trong thánh lực.
 
 	"A!" Linh Nhi thống khổ gọi ra âm thanh, nghe mọi người mồ hôi lạnh chảy ròng, cái này cần là lớn đến mức nào thống khổ, có thể phát ra loại này rên rỉ.
 
 	Vân Phàm chuyện tốt làm đến cùng, tại huỷ bỏ nàng thánh lực đồng thời, giúp nàng Trúc Cơ, bây giờ đã có Trúc Cơ kỳ tu vi.
 
 	"Linh Nhi, công pháp ta đã để vào trong đầu của ngươi, ngươi cứ dựa theo công pháp lên phương thức tu luyện chậm rãi tu luyện đi, không hiểu có thể hỏi Quỷ Nguyệt!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Biết rồi, Vân Phàm ca ca!" Linh Nhi có chút uể oải, giọng nói cũng có chút uể oải.
 
 	Vân Phàm đem Linh Nhi bão đi tới trong phòng, trên đường Linh Nhi đỏ bừng mặt, này vẫn là lần thứ nhất cùng một cái Nam nhân như vậy tiếp cận, cảm thụ Vân Phàm trên người khí tức, thoải mái tới cực điểm.
 
 	"Nghỉ ngơi cho tốt, đã tỉnh liền tìm Quỷ Nguyệt!" Vân Phàm ôn nhu nói.
 
 	"Ừm!" Linh Nhi nặng nề nhắm lại hai mắt, an tâm đi ngủ, làm một cái tương đương mỹ hảo mộng.
 
 	"Các ngươi kế tục!" Vân Phàm từ trong phòng đi ra, nói một câu làm người nghe không hiểu, thế nhưng Quỷ Nguyệt lại nghe đã hiểu, bắt đầu cuồng loạn Hạo Thiên.
 
 	"Vân Phàm, ta nguyền rủa ngươi!" Hạo Thiên thống khổ hô.
 
 	Quỷ Nguyệt ra tay nhưng là tương đương tàn nhẫn, nghe Hạo Thiên rít gào, mọi người đều bị sợ hết cả hồn, yên lặng vi Hạo Thiên cảm thấy bi ai.
 
 	Gọi ngươi hả hê, hiện tại chịu khổ đầu đi! Thực sự là đáng đời! Mọi người ý nghĩ đều là như vậy, không có một cái ngoại lệ.
 
 	Vân Phàm cùng người khác nữ tiến vào một cái khác trong gian phòng, những người còn lại đều tán đi, tại thấy được Quỷ Nguyệt cường đại sau khi, bọn họ bắt đầu hăng hái tu luyện, tuyệt không có thể lạc hậu.