"Vân Hạ, lần này gọi ngươi lại đây, là có một chuyện muốn xin nhờ ngươi đi làm!"
 
 	Vân Phàm trong gian phòng, một vị thanh niên đứng ở Vân Phàm trước người, mi thanh mục tú, cũng coi như là một cái mỹ nam tử.
 
 	"Phàm thiếu gia có gì phân phó? Cứ việc nói đó là, Vân Hạ nhất định làm được!"
 
 	Vân Hạ nội tâm kích động không thôi, có thể bị Vân Phàm coi trọng, này tại Vân Phàm, nhưng là một phần ghê gớm thù vinh.
 
 	Hiện tại Vân gia, người nào không biết cái này thiên tài Thiếu gia, bởi vì có hắn, nhóm người mình thực lực mới có thể tăng lên.
 
 	Cũng nhân có hắn, lực lượng của gia tộc trở nên càng ngày càng mạnh, một lần nữa đứng ở phong vân vị trí thứ nhất lên.
 
 	Tại Vân gia, không biết gia chủ là ai có lẽ có, nhưng nếu là không biết Vân Phàm là ai, phỏng chừng tìm không ra một cái.
 
 	Hoặc là nói, mặc dù xuất hiện một cái, cũng sẽ bị nhân hoài nghi ngươi có phải hay không Vân gia người! Vị thiên tài này Thiếu gia dĩ nhiên lại không biết.
 
 	"Cho!" Vân Phàm đưa ra một bình đan dược, nói rằng, "Này một bình là Hóa Long Đan! Ngươi đi giao cho Tụ Bảo lâu quản sự, để bọn hắn bán đấu giá bình đan dược này!"
 
 	Hóa Long Đan, Địa Cấp lục phẩm đan dược, là Vân Phàm lấy cái kia Ngụy Hóa Long Trì dược lực luyện chế mà thành, có thể giúp nhân đột phá Thần Vương cảnh giới.
 
 	Bất quá, trong đó nhưng bí mật mang theo điểm đồ tồi, chỉ cần liều thuốc dùng, sẽ độc nhập đan điền, trở thành phế nhân một cái.
 
 	"Phàm thiếu gia? Đây là vì sao? Quý trọng như vậy đan dược cầm bán đấu giá!" Vân Hạ không rõ.
 
 	"Khà khà, ngươi chỉ để ý cầm bán đấu giá , còn đoạt được, hết thảy quy ngươi hết thảy!" Vân Phàm nhếch miệng nở nụ cười, nói.
 
 	Vân Hạ cả người khẽ run rẩy, nhìn thấy Vân Phàm nét cười kia, không biết làm sao, cảm thấy hậu bối dị thường lạnh lẽo, đưa tay một vệt, tất cả đều là mồ hôi lạnh.
 
 	"Tuyệt đối không thể đắc tội Phàm thiếu gia!" Vân Hạ âm thầm quyết định.
 
 	Quá là đáng sợ, Vân Phàm nét cười này làm hắn cảm thấy phi thường bất an, có to lớn âm mưu ở bên trong.
 
 	"Cũng không biết ai muốn xui xẻo rồi!" Vân Hạ âm thầm suy đoán.
 
 	"Ta biết rồi! Vậy ta liền đi làm!" Vân Hạ tiếp nhận đan dược, vội vã rời khỏi Vân Phủ.
 
 	"Có thể xảy ra vấn đề gì hay không?" Ngọc Linh Lung quan tâm nói.
 
 	"Sẽ không, Phong Vân Thành trung gia tộc là không thể nào đập đến bình đan dược này, cho dù bị bọn họ đập đạt được, cũng sẽ bị Hắc Kim Môn người mạnh mẽ đoạt đi, bất luận như thế nào, đan dược chung sẽ rơi xuống Hắc Kim Môn trong tay!" Vân Phàm một bộ nắm chắc phần thắng nói.
 
 	"Nếu như vạn nhất bị những thế lực khác chiếm được đây?" Ngọc Linh Lung lần thứ hai hỏi.
 
 	"Không thể nào! Phong Vân Thành gia tộc không phải ngu ngốc, sẽ không đem tin tức này tiết lộ ra ngoài, phong tỏa tin tức còn đến không kịp ni, Địa Cấp lục phẩm đan dược, tuyệt đối sẽ khiến cho bọn hắn điên cuồng!" Vân Phàm nói rằng, "Mặc dù tin tức tiết lộ ra ngoài, bị những thế lực khác chiếm được, cũng có thể khiến Hắc Kim Môn cùng cái cỗ này thế lực đối địch lên, bất luận như thế nào, đều đối với chúng ta có lợi!"
 
 	"Ngươi cái này tiểu bại hoại, tâm tư vẫn đúng là phôi!" Ngọc Linh Lung cố ý cười trêu nói.
 
 	"Ngươi nhưng cũng là xuất ra chủ ý!" Vân Phàm khà khà cười xấu xa một tiếng, nói rằng.
 
 	"Vậy chúng ta sẽ chờ tọa thu ngư ông thủ lợi đi!" Ngọc Linh Lung cười nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy gật đầu, phái Vân Hạ đi, là bởi vì Vân Hạ vẫn không có ở trước mặt mọi người lộ quá mức, không có ai sẽ đem hắn cùng Vân Phủ liên hệ tới, chỉ cần hắn không nói ra tên của mình là được.
 
 	Mà ở Vân Hạ rời khỏi thời gian, Vân Phàm cũng cố ý đã thông báo, không muốn nói cho người khác biết chính mình họ tên.
 
 	Vân Hạ cũng là người thông minh, biết Vân Phàm có sách lược, duy mệnh là từ, đem bình đan dược này thích đáng ủy thác đến Tụ Bảo lâu trong tay.
 
 	Trong lúc nhất thời, gió nổi mây phun.
 
 	Ẩn giấu ở Phong Vân Thành trung Hắc Kim Môn đám người ngồi không yên, dồn dập đi vào Tụ Bảo lâu, chuẩn bị đập xuống này nghịch thiên đan dược.
 
 	Cùng một thời gian, Phong Vân Thành trung các đại gia tộc dồn dập phong tỏa đầu mối, toàn bộ trù tư cực lực đấu giá Long Nguyên đan.
 
 	"Tuyệt đối không cho phép rơi vào những gia tộc khác trong tay!" Hết thảy gia chủ dồn dập xin thề.
 
 	Mà hết thảy này, toàn bộ đều tại Vân Phàm như đã đoán trước, tiếp đó, sẽ chờ Hắc Kim Môn cùng những gia tộc khác phát sinh xung đột.
 
 	"Đại bá, sự kiện kia làm thỏa đáng không có!" Vân Phàm đi tới Vân Thiên Thanh thư phòng, hỏi.
 
 	"Là Tiểu Phàm a!" Vân Thiên Thanh ngẩng đầu vừa thấy, cười nói, "Yên tâm, ngươi yêu cầu sự, ta làm sao có khả năng không làm thỏa đây! Yên tâm, một thiết đô từ lâu sắp xếp thỏa đáng!"
 
 	"Rất tốt! Lần này nhất định để bọn hắn chỉ có tới chớ không có lui!" Vân Phàm cười lạnh một tiếng nói.
 
 	"Không sai, dám đánh Vân gia chủ ý, liền muốn để bọn hắn chịu đến nên có trừng phạt!" Vân Thiên Thanh cũng là cười lạnh.
 
 	Hắc Kim Môn dám đem chủ ý đánh tới Vân gia trên người, nhất định phải thất bại, cũng nhất định sẽ tổn thương hầu như không còn.
 
 	Lấy Vân Phàm mạnh mẽ thủ đoạn, phỏng chừng Hắc Kim Môn chắc chắn bị diệt, từ đây tan thành mây khói.
 
 	- - - - - - - - - - -
 
 	Tụ Bảo lâu, giờ khắc này dòng người mãn hoạn, các đại gia tộc đều tới nhân, mang đến hầu như hết thảy của cải.
 
 	"Các vị khách, hoan nghênh đi tới Tụ Bảo lâu! Nói vậy hôm nay đại gia cũng biết giữ then chốt chính là cái gì, không sai, là Hóa Long Đan, Địa Cấp lục phẩm đan dược, theo ta được biết, trên đại lục vẫn không có một tên Luyện Đan Sư có thể luyện chế, ủy thác chúng ta bán đấu giá người cũng là từ một chỗ thượng cổ di tích trung phát hiện, hiện tại giá quy định không hạn, đấu giá giá cả không hạn, bắt đầu đấu giá!"
 
 	"Một trăm ngàn Thượng phẩm linh thạch!" Một vị gia chủ hô.
 
 	"Một trăm ngàn Thượng phẩm linh thạch tựa như đập đến Hóa Long Đan? Nằm mơ ni ngươi! 500 ngàn Thượng phẩm linh thạch!" Một vị gia chủ khác cười lạnh một tiếng, hô.
 
 	"Một triệu Thượng phẩm linh thạch!"
 
 	"Hai triệu Thượng phẩm linh thạch!"
 
 	"Năm triệu Thượng phẩm linh thạch!"
 
 	". . ."
 
 	Các đại gia tộc kịch liệt tranh đấu, dồn dập nâng lên giá cả, tranh thủ đập Hóa Long Đan.
 
 	"Hoàng lão, chuyện này là không phải quá mức trùng hợp? !" Hắc Kim Môn một vị Thông Thần Võ Giả nói rằng.
 
 	"Trùng hợp?" Hoàng lão hừ lạnh một tiếng , đạo, "Ngu ngốc cũng biết trong này có âm mưu, nhưng này thì thế nào, Hóa Long Đan chúng ta tất phải đến, cho dù không chiếm được, cũng muốn phá huỷ nó, quyết không cho phép rơi vào những người khác trong tay!"
 
 	"14 triệu Thượng phẩm linh thạch!" Hoàng Dịch hô to một tiếng.
 
 	"15 triệu!"
 
 	"16 triệu!" Hoàng Dịch lần thứ hai một gọi.
 
 	"17 triệu!"
 
 	"18 triệu!"
 
 	". . ."
 
 	Hoàng Dịch cùng các đại người của gia tộc bắt đầu cạnh tranh lên, phảng phất linh thạch vô cùng vô tận tựa như, không ngừng gia.
 
 	Mà các đại gia tộc cũng là như thế, tựa hồ tình nguyện táng gia bại sản, cũng muốn đập Hóa Long Đan.
 
 	"Trưởng lão, tiếp tục như thế không phải biện pháp a!" Một vị Thông Thần Võ Giả nói rằng.
 
 	"Ta biết!" Hoàng Dịch cắn răng, lần thứ hai báo một con số.
 
 	"40 triệu! Vị này lão tiên sinh ra giá 40 triệu linh thạch, có còn hay không so với hắn càng cao hơn "
 
 	"40 triệu một lần, 40 triệu. . ."
 
 	"50 triệu!" Một thanh âm đột ngột vang lên, mọi người nghe vậy, cùng nhau nhìn phía cái kia phòng.
 
 	Trong lúc nhất thời sắc mặt toàn bộ trở nên khó coi lên, cái kia nơi phòng chính là Tụ Bảo lâu chuyên môn vi Vân Phàm thành lập.
 
 	"Hoàng lão, cái kia phòng bên trong chính là ai? Làm sao nhiều người như vậy kiêng kỵ hắn?" Một vị Thông Thần Võ Giả hỏi.
 
 	"Hắn chính là chúng ta lần này mục tiêu, Vân gia cái kia tiểu Thiếu gia Vân Phàm!" Hoàng Dịch con ngươi đảo quanh, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	"Tiểu Phàm, có thể hay không quá cao! Hoàng Dịch bọn họ nếu là không kế tục tăng giá làm sao bây giờ?" Ngọc Linh Lung lo lắng hỏi.
 
 	"Yên tâm, bọn họ đánh chết cũng sẽ không cho phép đan dược rơi vào trong tay của ta, nhất định sẽ tăng giá, lại nói cứ như vậy, cũng có thể bỏ đi bọn họ lòng nghi ngờ!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Vân Phàm nói không sai, Hoàng Dịch vốn cho là đây là Vân Phàm cho hắn thiết cái tròng, thế nhưng thấy hắn cũng báo giá cả, cái kia phân nghi hoặc cũng đã biến mất.
 
 	"Bất kể như thế nào, cũng không có thể rơi vào tên tiểu tử này trong tay!" Hoàng Dịch thầm nghĩ.
 
 	"60 triệu!" Hoàng Dịch lần thứ hai một gọi!
 
 	. . .
 
 	"Một trăm triệu một lần, một trăm triệu hai lần, một trăm triệu ba lần! Thành giao!"
 
 	Cuối cùng, Hoàng Dịch lấy 60 triệu giá cao đập đạt được Hóa Long Đan, một mặt ý cười rời khỏi Tụ Bảo lâu.
 
 	Giờ khắc này, Vân Hạ đã ở lại : sững sờ, một trăm triệu a! Ròng rã một trăm triệu, khẩn trương thành chính mình rồi! Kích động không nói gì.
 
 	"Chúng ta trở về đi thôi!" Vân Phàm nói rằng, lúc này để Hắc Kim Môn hao tổn một trăm triệu, ngẫm lại liền cảm thấy thoải mái.
 
 	"Ừm!"