"Vô Lượng Kiếm Pháp!"
 
 	Đồ Đằng hét lớn một tiếng, trong tay thần kiếm khí thế đột nhiên biến đổi, bao quát Đồ Đằng chính mình, phảng phất dung nhập rồi trong hư không, cùng thiên địa hóa thành một thể.
 
 	Ở phía xa Võ Giả thấy thế, đều là thất kinh, không hề nghĩ rằng đến Vân Phàm dĩ nhiên đem Đồ Đằng bức bách đến mức độ này, tại Thánh Tôn trong hồ, Đồ Đằng tu vi miễn cưỡng tính được là Thượng Trung Đẳng.
 
 	Mà Vân Phàm nhưng có thể đem hắn bức bách thành như vậy, có thể thấy được Vân Phàm tiềm lực cực lớn đến mức nào, chính như Tu Hồn nói, cùng Vân Phàm giao hảo, nói không chắc thật sự có hi vọng đột phá đến Thánh Chủ Cảnh Giới.
 
 	Đây chính là trong truyền thuyết tài có cảnh giới a, nghe nói sau khi đột phá còn có thể lần thứ hai phi thăng, cũng không biết mặt trên thế giới là kiểu gì, thực sự là chờ mong a. . .
 
 	"Tu gia gia, ngươi nhanh đi cứu Vân Phàm đi! Đồ Đằng một chiêu này, Vân Phàm rất khó đón lấy!" Tu Hà khẩn trương nói rằng.
 
 	Tu Hồn nghe vậy, khóe miệng lộ ra một tia độ cong, cười nói: "Tiểu hà, ngươi không cần lo lắng! Vân Phàm là không có việc gì, tin tưởng ngươi tu gia gia ánh mắt!"
 
 	Tu Hà ba người nghe vậy, đều lộ ra tiêu dung, tuy rằng bọn họ tin tưởng Tu Hồn sẽ không lừa bọn hắn, nhưng là gặp lại được Đồ Đằng sát chiêu sau khi, vẫn còn có chút lo lắng Vân Phàm tình cảnh.
 
 	Vô Lượng Kiếm Pháp, chuyện này Đồ Đằng thành danh kiếm pháp, uy lực càng là to lớn cực kỳ, tầm thường Thánh Tôn Võ Giả cũng rất có thể vẫn lạc tại chiêu này dưới.
 
 	Khỏi nói Vân Phàm cái này nửa bước Thánh Tôn, càng là nguy hiểm tầng tầng. . .
 
 	Vân Phàm sắc mặt cũng là đặc biệt ngưng trọng, tại nhìn thấy Đồ Đằng ẩn vào hư không sau khi, âm thầm cắn răng, dự định vận dụng một ít lá bài tẩy.
 
 	Hắn cảm giác được nguy cơ, mà giờ khắc này, mi tâm nơi Phong Thiên Bảng cũng bắt đầu báo động trước, thì càng thêm chứng minh tiếp đó sẽ vô cùng nguy hiểm, rất có thể sẽ xảy ra tử.
 
 	Vân Phàm cũng không dám nắm tính mạng của mình nói giỡn, lấy ra một bình đan dược, đổ ra một hạt đan dược, hướng về trong miệng nhét đi, lực lượng khổng lồ lần thứ hai tràn ngập Vân Phàm thân thể.
 
 	Vân Phàm trước đó tiêu hao Cửu Long Hoàng Khí, cũng bị trong nháy mắt bổ sung, bắt đầu ngưng tụ kiếm của mình thế. . .
 
 	"Có thể cùng Vô Lượng Kiếm Pháp đối kháng, cũng chỉ có cái kia Kinh Thiên Nhất Kiếm rồi!" Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Kinh Thiên Nhất Kiếm, đây là đang trong đó một cái trong vũ trụ vô thượng kiếm pháp, chính là người tu chân độc nhất kiếm kỹ, giết địch vu bên ngoài ngàn dặm, loại lực lượng kia, đủ để có thể so với Thánh Tôn hậu kỳ Võ Giả.
 
 	Vân Phàm con mắt khép hờ lên, bắt đầu điều động lực lượng trong cơ thể, hướng về Xích Tiêu Thiên Kiếm bên trong dâng lên đi, mà tự thân khí thế, cũng là bắt đầu phát sinh chầm chậm biến hóa.
 
 	Ẩn vào ở trong hư không Đồ Đằng quan sát Vân Phàm biến hóa, lộ ra vẻ vẻ giật mình, nhưng không thể đi ngăn cản Vân Phàm.
 
 	Bởi vì hắn giờ khắc này mình cũng chính đang điều động lực lượng trong cơ thể, nếu là dễ dàng ra tay, rất có thể để mình đã bị trọng thương, cái kia đến thời điểm phiền phức nhưng là chính mình, tuyệt không có thể làm như vậy.
 
 	"Đây là khí thế nào? Thật kinh khủng!" Tu Hồn lộ ra vẻ vẻ giật mình, những người còn lại cũng không tốt hơn chỗ nào, sắc mặt đặc biệt ngưng trọng.
 
 	Vân Phàm tại dự trữ lực lượng, rất rõ ràng để những này Thánh Tôn Võ Giả đều cảm giác được áp lực, cái loại này một loại lai lịch trong thiên địa lực lượng, đủ để xé nát bọn họ.
 
 	"Người trẻ tuổi kia quả nhiên là không tầm thường, dĩ nhiên nắm giữ bực này cường đại kiếm kỹ! Tu lão trước đó nói tới ta còn có chút không tin, thế nhưng hiện tại ta tin!" Lão giả cảm thán nói rằng.
 
 	Tu Hồn lúng túng nở nụ cười, trước đó hắn cũng là tùy tiện nói một chút, nhất định có thể còn trẻ như vậy liền tu luyện tới nửa bước Thánh Tôn, đây quả thật là rất là làm cho người ta khó có thể tin.
 
 	Hơn nữa năng lực của hắn, để Tu Hồn cảm thấy cùng với giao hảo, tương lai nhất định sẽ có báo lại, thế nhưng hiện tại, hắn càng thêm xác thực tin điểm này.
 
 	Vân Phàm có nắm giữ loại này nghịch thiên kiếm kỹ, tuyệt đối không phải người bình thường có khả năng nắm giữ, có thể truyền thụ cho hắn, nhất định cũng là cực kỳ cường hãn tồn tại, tuyệt đối không phải Thánh Tôn có thể so với.
 
 	Bởi vậy, đáp án tự nhiên cũng là đi ra, tại Vân Phàm sau lưng, có mặt trên một thế giới người sẽ giúp hắn, nếu không thì, loại này kiếm kỹ là không thể nào xuất hiện ở Thần Giới.
 
 	"Thượng giới sao? Thật là khiến nhân ngóng trông a!" Tu Hồn cảm thán nói rằng.
 
 	Vân Phàm giờ khắc này hầu như đem toàn bộ lực lượng đều tụ tập đến Xích Tiêu lên, Xích Tiêu phảng phất biết chủ nhân đối mặt nguy hiểm, bắt đầu run rẩy lên, lập tức giữa bầu trời bắt đầu ngưng tụ kiếp vân.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? !" Mọi người đều lộ ra vẻ giật mình, lẽ nào Vân Phàm muốn đột phá, nhưng là không thể nào a, tu vi của hắn cũng không có thay đổi gì.
 
 	"Xì xì "
 
 	Xích Tiêu phát sinh kiếm reo, để Vân Phàm cũng cảm thấy khó mà tin nổi, không nghĩ tới vào thời khắc này Xích Tiêu dĩ nhiên lần thứ hai tiến hóa, sau khi liền trở thành Hồng Mông Linh Bảo.
 
 	"Oanh "
 
 	Kiếp lôi trực tiếp rơi xuống, Linh Bảo kiếp lôi, tổng cộng ba đạo, đạo thứ nhất đáp xuống Xích Tiêu trên người, chỉ là nhẹ nhàng run rẩy một phen.
 
 	Ngay sau đó đạo thứ hai, đạo thứ ba cũng lần lượt hạ xuống, bị Xích Tiêu triệt để hấp thu, giờ khắc này Xích Tiêu, đã là ngũ lưu cấp bậc Hồng Mông Linh Bảo, đồng thời sinh ra kiếm linh.
 
 	"Chủ nhân!"
 
 	Một đứa con nít giống như âm thanh vang vọng tại Vân Phàm trong đầu, Vân Phàm nghe vậy, lộ ra thần sắc mừng rỡ, nói rằng: "Ngươi là Xích Tiêu kiếm linh?"
 
 	"Vâng, chủ nhân!" Kiếm kia linh tựa hồ thật cao hứng, trong giọng nói mang theo vẻ hưng phấn.
 
 	Vân Phàm cũng là như thế, Xích Tiêu rốt cục tiến hóa đến Hồng Mông Linh Bảo hàng ngũ, không biết uy lực thế nào rồi, vừa vặn nắm Đồ Đằng đến tế Xích Tiêu tiến giai.
 
 	"Ngươi nếu là Xích Tiêu kiếm linh, sau đó liền gọi ngươi Vân Tiêu đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vân Tiêu nghe vậy, lộ ra vui vẻ âm thanh, nói: "Cảm tạ chủ nhân! Ta có tiếng tự đi! Hì hì. . ."
 
 	Vân Phàm khí thế lần thứ hai biến đổi, mà Xích Tiêu cũng theo phát sinh ra biến hóa, so với trước uy lực càng thêm lớn vài lần, Đồ Đằng lộ ra vẻ vẻ khiếp sợ.
 
 	"Ngươi đây rốt cuộc là cấp bậc gì binh khí?" Đồ Đằng khiếp sợ nói rằng.
 
 	"A, có thể phát sinh bực này uy áp, ngươi nói là cấp bậc gì?" Vân Phàm báo lấy cười lạnh, khinh thường nói.
 
 	Ở phía xa một đám mấy người cũng là lộ ra vẻ giật mình, bọn họ dĩ nhiên thấy được một cái Hồng Mông Linh Bảo sinh ra, thật là có chút không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Hồng Mông Linh Bảo! Dĩ nhiên là hậu thiên Hồng Mông Linh Bảo, ta bây giờ dám khẳng định, tại Vân Phàm sau lưng, nhất định có thượng giới người đang ủng hộ hắn!" Tu Hồn kích động nói.
 
 	Hắn, chiếm được rất nhiều Thánh Tôn tán thành, có mấy người tuy rằng trong lòng đánh tham niệm, cũng không dám hướng về Vân Phàm động thủ, nếu là Vân Phàm sau lưng thật sự có người, cái kia chính mình đã có thể muốn chết.
 
 	Ở trên giới người xem ra, nhóm người mình chẳng qua là cường đại người bình thường thôi, căn bản không đủ để cùng bọn hắn sánh vai.
 
 	"Hôm nay liền là giờ chết của ngươi, Đồ Đằng!" Vân Phàm cười lạnh nói.
 
 	Đồ Đằng nghe vậy, lộ ra vẻ vẻ giận dữ, nói: "Hừ! Ai tử còn chưa chắc chắn đây! Xem ta Vô Lượng Kiếm Pháp!"
 
 	Đồ Đằng khí thế tập hợp xong xuôi, bỗng nhiên công hướng về Vân Phàm, phảng phất một thế giới ép hướng về Vân Phàm, để Vân Phàm cảm thấy có chút không kịp thở, còn có cái kia đầy trời kiếm ảnh, vậy cũng đều là chân thực kiếm a! Bị chém tới khẳng định cũng không chịu nổi!
 
 	"Kinh Thiên Nhất Kiếm!"
 
 	Vân Phàm hét lớn một tiếng, thân thể bùng lên, nhằm phía bầu trời, uy thế của một kiếm, đủ để đâm thủng bầu trời, một đạo kim cùng chơi giao ánh kiếm xuất hiện, ầm ầm chém về phía Đồ Đằng.
 
 	"Oanh "
 
 	Kịch liệt tiếng nổ mạnh, đem chu vi một ít cảnh vật làm hỏng không còn một mống, thành một mảnh phế tích, Đồ Đằng miệng lớn chảy máu, sắc mặt tái nhợt.
 
 	Vân Phàm cũng không tốt hơn chỗ nào, trên mặt trắng xám cực kỳ, khóe miệng dật máu tươi, nhưng so với Đồ Đằng đến, muốn tốt hơn rất nhiều.
 
 	"Ngươi. . . Rất mạnh!" Đồ Đằng phun ra một ngụm máu, trực tiếp từ không trung rơi xuống, một thân khí thế đã bị Vân Phàm một chiêu kiếm đánh tan, cũng không bao giờ có thể tiếp tục phục sinh lại đây.
 
 	Chu Thông sắc mặt dị thường khó coi, không nghĩ tới Đồ Đằng dĩ nhiên chết rồi, Vân Phàm nhưng còn sống, không được, chính mình đến khẩn trương chạy, không thể tại ở lại chỗ này.
 
 	Nghĩ tới đây, Chu Thông trong nháy mắt bắt đầu trốn đi, lại bị Vân Phàm trực tiếp ngăn cản, lạnh lùng nói: "Còn muốn chạy! Lưu lại của ngươi mạng chó đi!"
 
 	Chu Thông thấy thế, phẫn nộ hét lớn: "Ngươi không thể giết ta, cha ta là Đông Nam Hoàng Chủ, ngươi giết ta, Chu gia sẽ không bỏ qua của ngươi!"
 
 	Vân Phàm xem thường bĩu môi, nói: "Thánh Tôn Võ Giả cũng không thể làm khó dễ được ta, ngươi cho rằng Chu Vô Luyến có thể đối phó ta? Bất quá chính là nắm giữ bổn nguyên Linh châu thôi, vẫn đúng là lấy vi thiên hạ đệ nhất?"
 
 	Vân Phàm để ở đây Thánh Tôn Võ Giả đều cảm thấy giật mình, bổn nguyên Linh châu, đây là vật gì? Vì sao bọn họ chưa từng nghe nói qua.
 
 	Chỉ là Chu Thông trên mặt tràn ngập khiếp sợ, nói: "Ngươi làm sao có khả năng biết bí mật này! Không thể nào!"
 
 	"Không cái gì không thể nào, đi chết đi!" Vân Phàm hét lớn một tiếng, trong tay Xích Tiêu trực tiếp chém tới Chu Thông đầu lâu, giết như vậy rác rưởi, Vân Phàm căn bản không uổng cái gì lực.