Vân Phàm hai người về đến khách sạn, mà ở giờ khắc này, cái kia năm mươi vị đệ tử đã đi tới trong khách sạn, chính đang ăn uống thỏa thuê.
 
 	Vân Phàm đi vào trong khách sạn, mọi người cùng tề nhìn phía Vân Phàm, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, không thể tả nhưng là miệng mở thật lớn.
 
 	Đây là tình huống nào? Sư phụ trong lòng dĩ nhiên ôm một tên nữ tử, nữ tử này có vẻ như vẫn là sư phụ bên người một người.
 
 	Không phải nói nữ tử này cùng sư phụ trong lúc đó không có quan hệ gì sao? Làm sao nằm vật xuống trong ngực của hắn đi tới.
 
 	Vân Phàm đi tới lâu, tiến vào phòng ngủ của mình, đem Tuyết Nhi nhẹ nhàng bỏ vào trên giường.
 
 	Dưới lầu đã sôi trào.
 
 	"Trời ạ, sư phụ nữ nhân duyên cũng quá xong chưa, thậm chí có mỹ nữ chủ động chạy đến sư phụ trong lòng!"
 
 	"Hôm nào thỉnh sư phụ dạy ta hai chiêu, ta đến bây giờ vẫn độc thân ni, mệnh khổ a! Ta nửa kia ở đâu a? !"
 
 	"Các ngươi những tên khốn kiếp này, sư phụ có nữ nhân duyên cái kia là nên phải vậy, chờ các ngươi trở nên đủ cường đại, nữ nhân tự nhiên sẽ đầu hoài tống bão!"
 
 	"Oa, Dương Lâm lời này nói quá đúng, ta quyết định, sau đó muốn lấy sư phụ làm gương, phao tận thiên hạ hết thảy mỹ nữ!"
 
 	"Dựa vào, ngươi này không e lệ gia hỏa, ngươi nếu là có thể phao đến một mỹ nữ, ta liền theo ngươi tính!"
 
 	". . ."
 
 	Thân ở trong phòng ngủ Vân Phàm, đã đầy mặt băng sương, nghe những gia hoả này môn lời nói, lạnh tới cực điểm.
 
 	"Ầm "
 
 	Vân Phàm một cước đá văng gian phòng cửa lớn, hướng về dưới lầu số năm mươi nhân quát: "MD, toàn bộ cho ta chạy bộ đi, vòng quanh trong thành Lạc Dương chạy mười quyển lại trở về, ai bảo các ngươi ở chỗ này ăn uống thỏa thuê!"
 
 	Dương Lâm đám người nghe vậy, sắc mặt trở nên so với ăn con ruồi còn khó hơn xem, trời ạ, đều bị sư phụ nghe được, xong đời!
 
 	Sau này tháng ngày có bị, bất quá sư mệnh khó trái, số năm mươi lòng người không cam lòng tình không muốn buông xuống trong tay cơm nước, toàn bộ thối lui ra khỏi khách sạn, bắt đầu không ngừng bắt đầu chạy.
 
 	"Thế nào? Sinh đại khí như vậy!" Hinh Nhi lúc này đi tới Vân Phàm bên người, nghi ngờ hỏi.
 
 	"Còn không phải là những này tiểu quỷ môn tức giận!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Ngươi cũng đừng với bọn hắn mù hồ đồ rồi!" Hinh Nhi nở nụ cười nói rằng, "Làm sao tối hôm qua đi lâu như vậy, đã xảy ra chuyện gì sao? Tuyết Nhi đây? Làm sao chưa thấy nàng?"
 
 	"Tuyết Nhi ở bên trong phòng, cái kia người đã bị ta thu phục, hiện tại thành ta trung thành nhất người hầu, không dám lại cãi lời mệnh lệnh của ta!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ngươi không phải dự định giết người kia sao? Làm sao trái lại thu rồi hắn?" Hinh Nhi nghi ngờ hỏi.
 
 	Đây cũng không phải nàng quái Vân Phàm, mà là cảm thấy có chút nghi hoặc, Vân Phàm không nên như thế dễ dàng thay đổi sơ trung, nhất định có ích lợi gì hắn tài sẽ làm như vậy.
 
 	"Ha ha! Người kia tương lai đối với ta có tác dụng lớn, vẫn không thể giết hắn!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ừm! Ta đều nghe của ngươi!" Hinh Nhi nở nụ cười xinh đẹp đạo, "Tuyết Nhi đây? Làm sao không thấy được nàng?"
 
 	"Nàng tại ta trong phòng, tối hôm qua. . ." Vân Phàm lúng túng nói rằng.
 
 	"Tối hôm qua thế nào?" Hinh Nhi nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ngươi đi vào liền biết rồi!" Vân Phàm cười khổ một tiếng, cùng Hinh Nhi cùng tiến vào bên trong phòng.
 
 	Một chút liền gặp được nằm ở trên giường Tuyết Nhi, Hinh Nhi lông mày nhất thời nhíu lại, Vân Phàm thấy thế thầm hô không tốt!
 
 	"Tuyết Nhi thế nào? Bị cái gì thương sao?" Hinh Nhi ân cần hỏi han.
 
 	Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, cười khổ nói: "Này cũng không có, nàng rất tốt, chỉ bất quá. . . Chỉ bất quá. . ."
 
 	"Chỉ bất quá cái gì?" Hinh Nhi quay đầu nhìn Vân Phàm, khắp nơi nghi hoặc.
 
 	Vân Phàm nói chuyện xưa nay chẳng phải có trước câu không sau câu, lẽ nào có cái gì khó ngôn chi ẩn?
 
 	Lại tỉ mỉ nhìn Tuyết Nhi, mới phát hiện Tuyết Nhi dĩ nhiên phá thân, lại liên tưởng đến Vân Phàm tình huống khác thường, lộ ra vẻ cân nhắc nụ cười.
 
 	"Ngươi giải thích thế nào?" Hinh Nhi bản lên mặt tức giận nói.
 
 	"Cái này. . . Cái này. . ." Vân Phàm lúng túng không ngớt, "Này chỉ do bất ngờ, nàng bị hạ độc, mà cái kia dược có không có giải dược, chỉ có thể. . . Chỉ có thể. . ."
 
 	"Vèo" Hinh Nhi bị Vân Phàm 囧 dạng chọc cho cười lên, cười nói, "Được rồi, không đùa ngươi, ta mặc kệ ngươi có mấy người phụ nhân, nhưng là hắn nhất định phải tốt với ta!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, ôm lấy Hinh Nhi, khẳng định nói: "Ngươi yên tâm, Hinh Nhi! Ta không thương trên đời nàng nữ nhân, ta cũng sẽ không không thương ngươi! Ngươi là ta tất cả, biết không?"
 
 	"Ừm!" Hinh Nhi hạnh phúc gật đầu một cái, trở tay ôm lấy Vân Phàm.
 
 	"Hinh Nhi tỷ tỷ!" Tuyết Nhi thấy được hai người tư thái, nhẹ giọng kêu lên.
 
 	Hinh Nhi nghe vậy, mặt đỏ đẩy ra Vân Phàm, đi tới Tuyết Nhi bên cạnh, thân thiết nói rằng: "Như thế nào? Không có chuyện gì chứ?"
 
 	"Ừm!" Tuyết Nhi cúi đầu, không dám nhìn thẳng Hinh Nhi con mắt, tựa hồ làm có lỗi với nàng sự.
 
 	"Ngươi không cần hổ thẹn, ngươi không hề có lỗi với ta, tình yêu nam nữ bản thân cũng rất bình thường, huống hồ ngươi không phải cũng yêu thích Vân Phàm sao?" Hinh Nhi cười nói, "Sau đó chúng ta chính là tỷ muội rồi!"
 
 	"Ừm!" Tuyết Nhi kích động gật đầu một cái, nguyên tưởng rằng Hinh Nhi sẽ mắng to nàng dừng lại : một trận, không nghĩ tới Hinh Nhi tâm địa tốt như vậy, "Hinh Nhi tỷ tỷ, ngươi yên tâm!"
 
 	"Như vậy cũng tốt, xuống ăn một chút gì đi, tối hôm qua một đêm không ăn đồ vật, đói bụng lắm đi!" Hinh Nhi thân thiết nói rằng.
 
 	"Ừm!" Tuyết Nhi khẽ gật đầu một cái.
 
 	Hinh Nhi nâng dậy Tuyết Nhi thân thể, có chút không tiện đi xuống lâu đi, Vân Phàm thấy thế chỉ có thể làm lúng túng hình, không biết nói cái gì cho phải.
 
 	"Hỗn đản, đã vậy còn quá muộn mới trở về, chết ở đâu rồi! Hại ta lo lắng thật lâu!" Ngọc Linh Lung khí thế hùng hổ quát.
 
 	Vân Phàm cười khổ không ngớt, vội vã an ủi: "Ngượng ngùng a! Cho ngươi lo lắng!"
 
 	"Hừ! Ngươi biết là tốt rồi!" Ngọc Linh Lung bĩu môi, sau đó nói rằng."Ngươi không có việc gì đi!"
 
 	"Không có chuyện gì! Ta có thể có chuyện gì đây? Ngươi yên tâm đi!" Vân Phàm tự tin cười một tiếng nói.
 
 	"Cũng đúng, cõi đời này vẫn đúng là không có người nào có thể thương ngươi!" Ngọc Linh Lung nở nụ cười nói rằng, "Không đúng, trên người của ngươi làm sao có một cỗ tử nữ nhân vị!"
 
 	"Nói, tối hôm qua đi làm gì rồi!" Ngọc Linh Lung âm thanh đột nhiên đề cao mấy lần.
 
 	"Là như vậy. . ." Vân Phàm đem tối hôm qua phát sinh sự lần thứ hai cùng Ngọc Linh Lung nói một lần, nghe nàng trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Đáng chết, lại bị nhân giành trước một bước!" Ngọc Linh Lung trong lòng nguyền rủa, vốn cho là chính mình sẽ trở thành Vân Phàm cái thứ hai nữ nhân, không nghĩ tới càng là cái kia Tuyết Nhi.
 
 	"Được rồi, ngươi đừng nóng giận!" Vân Phàm an ủi.
 
 	"Hỗn đản, ta đều theo ngươi mười năm, ngươi đều không muốn ta, Hinh Nhi ta không nói, có thể Tuyết Nhi tài ngắn như vậy thời điểm, ngươi liền muốn người ta, vậy còn ta?" Ngọc Linh Lung đánh bạo nói rằng.
 
 	"Hành, hành! Đêm nay ta liền muốn ngươi!" Vân Phàm Hắc Hắc cười xấu xa nói.
 
 	"Hừ! Nghĩ khá lắm!" Ngọc Linh Lung giả vờ sinh khí : tức giận nói rằng, nhưng trong lòng thì ngọt ngào cực kỳ.
 
 	"Buổi tối ta chờ ngươi lại đây!" Ngọc Linh Lung nhẹ giọng truyện âm nói, sau đó rời khỏi Vân Phàm gian phòng.
 
 	Vân Phàm cười khổ hai tiếng, xem ra nữ nhân quá nhiều cũng chưa hẳn là việc tốt.