"Đích đích. . ."
 
 	Trong phòng ngủ, đột ngột vang lên một đạo đưa tin âm thanh, khiến Vân Phàm từ nhập định trung thanh tỉnh lại, lấy ra đưa tin thẻ ngọc.
 
 	"Hoàng Giả, Xà Quy muốn độ kiếp, mau đem nó thả ra!" Đưa tin lại đây chính là Vân Phàm tại Thông Thiên Thánh Địa lúc thu phục một con linh thú.
 
 	Từ khi đưa chúng nó thu phục sau khi, Vân Phàm liền đem chúng nó thu xếp ở tại Cửu Long Giới Chỉ bên trong, cũng không từng đi quản quá chúng nó, tùy ý chúng nó tự mình tu luyện.
 
 	Bây giờ, tại Cửu Long Giới Chỉ bên trong đã qua mấy chục năm, nói vậy có chút linh thú cũng nên đến độ kiếp lúc.
 
 	Linh thú không giống yêu thú cùng Thần thú, linh thú là do trong thiên địa tinh thuần nhất linh khí biến thành, cũng tỷ như Xà Quy, tuy rằng không sánh được Thần thú Huyền Vũ.
 
 	Nhưng nếu là để nó độ kiếp thành công, bước vào Tân cảnh giới sau khi, chỉnh thể thực lực, so với Thần thú Huyền Vũ đến, cũng là không kém bao nhiêu.
 
 	Vân Phàm cũng là lo lắng chúng nó độ kiếp lúc, không liên lạc được chính mình, cho nên đem chính mình đưa tin phương thức nói cho chúng nó, miễn cho đến thời điểm bỏ lỡ tốt nhất độ kiếp thời kì, không cách nào tiến hóa.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, hơi kinh hãi, không hổ là nắm giữ Huyền Vũ huyết mạch, này Xà Quy vẫn là cái thứ nhất độ kiếp, xem ra lúc trước xác thực không có thu sai.
 
 	Xà Quy loại linh thú này, trong cơ thể chảy xuôi chính là Huyền Vũ huyết mạch, tự thân hình tượng, cũng so sánh với tiếp cận với Huyền Vũ.
 
 	Còn có bản lĩnh, truyền thừa, đều là Huyền Vũ một mạch, Xà Quy tại linh thú ở giữa, cũng coi như là đặc thù một loại.
 
 	Bởi vì có rất ít linh thú, nắm giữ Thần thú huyết mạch, có chút linh thú đúng là Thần thú cùng linh thú giao. Phối, sinh hạ đời sau.
 
 	Xà Quy chính là một loại trong đó, bởi vậy bị phân chia là nhất đặc thù một loại.
 
 	Vượt qua kiếp sau Xà Quy, đều sẽ càng thêm như Huyền Vũ, chỉnh thể thực lực cũng sẽ đạt đến một tầng thứ mới.
 
 	Bây giờ Xà Quy, chỉ có Thánh Nhân kỳ tu vi, nhưng nếu là vượt qua kiếp nạn, như vậy đều sẽ bước vào Thánh Đế cảnh giới, hơn nữa còn là Thánh Đế đỉnh cao.
 
 	Linh thú chính là tình huống như thế, không cần phi thường khắc khổ tu luyện, chỉ cần vượt qua kiếp nạn, sau đó đem truyền thừa học được, một cách tự nhiên, sẽ nắm giữ tuyệt đỉnh thực lực.
 
 	"Hảo, ta biết rồi! Ta lập tức tìm một chỗ, đem Xà Quy thả ra!" Vân Phàm kích động nói.
 
 	Không ngờ rằng chính mình yêu thú đại quân ở giữa, dĩ nhiên là con linh thú này cái thứ nhất bước vào Thánh Đế cảnh giới, thật là có chút bất ngờ.
 
 	Thần thức quét sạch một thoáng yêu thú đại quân môn, phát hiện một ít thiên tư không sai yêu thú, đã bước vào đến Thánh Hoàng đỉnh cao một hàng, lại quá không lâu, là có thể tiến vào Thánh Đế cảnh giới.
 
 	Vân Phàm đối này cảm thấy thoả mãn, chính mình những đan dược kia quả nhiên không có uổng phí, nếu là đổi làm bình thường tu luyện, e sợ mấy chục năm, yêu thú đại quân cũng dậm chân tại chỗ đi.
 
 	Vân Phàm Thuấn Di đã xuất hiện ở chúng nữ trước mặt, theo chân các nàng khai báo vài câu, rồi rời đi không gian Thần Khí, Thuấn Di rời khỏi Phong Thành.
 
 	"Xà Quy là thuộc tính "thuỷ" linh thú, tại có thủy địa phương độ kiếp, đối với nó chỗ tốt càng to lớn hơn một ít!" Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	Về phần thiên kiếp gặp phải thủy sẽ dẫn điện, Vân Phàm cũng chưa từng đi thi lự, Xà Quy nếu là thủy sinh linh thú, tự nhiên biết làm sao tránh né tình huống như thế.
 
 	Như nếu không phải như vậy, Xà Quy cũng không cần độ kiếp, chờ chết quên đi, huống hồ Xà Quy hiện tại vẫn chưa : không thể Hóa Hình, trực tiếp xuất hiện ở nơi khác, nhất định sẽ gặp phải rất nhiều Võ Giả khải thứ.
 
 	Xà Quy thú đan, nhưng là mọi người tha thiết ước mơ, Xà Quy là vạn năm khó gặp linh thú, tự nhiên được hoan nghênh, đặc biệt là Luyện Đan Sư.
 
 	Vân Phàm nghĩ tới một chỗ, khóe miệng một câu, Thuấn Di hướng về cái hướng kia chạy đi.
 
 	"Linh Thú Sâm Lâm, nói vậy nơi này hẳn là có thuộc tính "thuỷ" linh thú sinh hoạt địa phương đi!" Vân Phàm tự nói một tiếng.
 
 	Thần thức không ngừng hướng về rừng rậm nơi sâu xa tìm kiếm, một ít linh thú cảm giác được Vân Phàm uy áp, toàn bộ nằm sấp trên mặt đất, run run không ngớt, sợ sệt tới cực điểm.
 
 	Linh thú mặc dù là thiên địa linh khí biến thành, nhưng tóm lại là thú loại một loại, tự nhiên chịu đến Vân Phàm quản hạt, như nếu không phải như vậy, những linh thú kia cũng sẽ không thành thật như vậy ở tại Vân Phàm Cửu Long Giới Chỉ bên trong.
 
 	"Ha, tìm được!" Vân Phàm lộ ra vẻ nụ cười, Thuấn Di biến mất ngay tại chỗ, đột ngột đã xuất hiện ở một chỗ hồ nước trước.
 
 	"Chính là chỗ này, trong nước linh thú vẫn đúng là không ít, chẳng trách được gọi là Linh Thú Sâm Lâm, vẫn đúng là không phải nắp!" Vân Phàm khẽ cười nói.
 
 	Thần thức hơi động, đem Xà Quy từ Cửu Long Giới Chỉ bên trong phóng ra, thân thể cao lớn đã xuất hiện ở bên trong hồ nước, nhìn thấy Vân Phàm một sát na kia, Xà Quy lộ ra hưng phấn nụ cười.
 
 	Giờ khắc này Vân Phàm, không có che giấu trên người Hoàng Giả khí tức, để Xà Quy lập tức cũng cảm giác được Hoàng Giả uy áp.
 
 	"Hoàng Giả!" Xà Quy cung kính kêu lên, trong lời nói có vẻ phi thường hưng phấn.
 
 	Vân Phàm cười cười, vung vung tay nói rằng: "Những quy củ này liền miễn, ngươi bắt đầu độ kiếp đi, ta sẽ ở một bên giúp ngươi hộ pháp!"
 
 	Xà Quy nghe vậy, nhất thời cảm động vạn phần, lấy Hoàng Giả thân phận, dĩ nhiên chuyên vì mình hộ pháp, mình tuyệt đối không thể để cho mất mặt, nhất định phải vượt qua thiên kiếp.
 
 	"Đa tạ Hoàng Giả!"
 
 	Xà Quy cảm động kêu một tiếng, tùy cơ không lại áp chế chính mình tu vi, thiên kiếp cũng cảm giác được Xà Quy tình huống, giữa bầu trời lập tức tạo thành một mảnh kiếp vân.
 
 	"Cũng còn tốt, là phổ thông thiên kiếp, lấy Xà Quy phòng ngự, hẳn là có thể ung dung vượt qua đi!" Vân Phàm nói nhỏ một tiếng.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Xà Quy gầm thét một tiếng, đối mặt thiên uy, không một chút nào cúi đầu, tản ra bàng bạc khí tức, chuẩn bị nghênh tiếp thiên kiếp khiêu chiến.
 
 	"Oanh "
 
 	Thiên kiếp cảm nhận được Xà Quy khí tràng, trực tiếp đánh xuống một đạo kiếp lôi, ầm ầm bổ về phía Xà Quy đầu.
 
 	Thiên kiếp phảng phất có linh trí, biết được Xà Quy phòng ngự, là do nó quy xác tạo thành, đã như vậy, liền né qua quy xác, trực tiếp đánh về Xà Quy đầu.
 
 	Nơi nào là yếu ớt nhất địa phương, nói vậy lấy thiên kiếp uy lực, có thể nát tan nó.
 
 	Nhưng thiên kiếp thật giống như là xem thường Xà Quy, Xà Quy nhìn thấy thiên kiếp đánh về đầu của chính mình, không một chút nào hoang mang, chậm rãi há mồm, đem Thứ nhất Đạo Thiên đoạt cho nuốt xuống.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Xà Quy nuốt lấy Thứ nhất Đạo Thiên Lôi, cuối cùng bốc lên cuồn cuộn khói đen, xem Vân Phàm một trận giật mình, bắt đầu suy tư lên trí nhớ của mình được.
 
 	"Thì ra là như vậy, Xà Quy dĩ nhiên có thể tiêu hóa thiên kiếp, giúp chính mình tăng lên tu vi!" Vân Phàm cảm thấy một trận khó mà tin nổi, này Xà Quy quả nhiên không hổ là thiên địa linh thú một trong, quả nhiên cường hãn.
 
 	Thôn Thiên Kiếp, liền ngay cả Vân Phàm chính mình, đều chưa từng đi thi lự quá, bất quá giờ khắc này nhìn thấy Xà Quy dáng vẻ, Vân Phàm có chút nhớ nhung muốn nếm thử thiên kiếp mùi vị.
 
 	Nếu là bị người khác biết Vân Phàm giờ khắc này ý nghĩ, nhất định sẽ mắng to người điên, dĩ nhiên nghĩ ăn thiên lôi, chán sống không được.
 
 	Lấy nhân thân thể, tuyệt đối chống đỡ bất quá thiên kiếp uy lực, rất có thể trực tiếp bị đánh nát ngũ tạng lục phủ, hồn phi phách tán tử vong.
 
 	Thiên kiếp nhìn thấy chính mình Thứ nhất Đạo Thiên Lôi lại bị Xà Quy nuốt xuống, lập tức nổi giận, đồng thời giáng xuống hai Đạo Thiên Lôi, chuẩn bị đem Xà Quy lập tức cho tiêu diệt.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Xà Quy lần thứ hai gầm thét một tiếng, tứ chi co rụt lại, bao quát khổng lồ kia quy. Đầu, trực tiếp trốn đến quy xác bên trong, liền ngay cả con rắn kia đầu cũng không ngoại lệ, chôn ở quy xác phía dưới.
 
 	"Ầm "
 
 	"Ầm "
 
 	Hai Đạo Thiên Lôi rơi vào quy xác lên, phát sinh lanh lảnh tiếng vang, cường đại phòng ngự đem thiên lôi ngăn trở ở bên ngoài, Xà Quy bản thân cũng không có bị bất kỳ thương tổn.
 
 	Chỉ cảm thấy phần lưng phảng phất bị đồ vật gì đánh một cái, cảm thấy tê tê, có chút ma túy cảm giác.
 
 	"Còn có sáu Đạo Thiên Lôi, tiểu Xà Quy, ngươi có thể muốn tiếp tục kiên trì nha!" Vân Phàm nói nhỏ một tiếng.
 
 	Xà Quy nghe được Vân Phàm lời nói, phát ra một tiếng: "Hoàng Giả, ngươi yên tâm đi, thiên kiếp này thương tổn không được ta!"
 
 	Vân Phàm gật đầu, lẳng lặng đang đợi đón lấy thiên kiếp, còn có phòng bị chung quanh là phủ lại đột nhiên xuất hiện Võ Giả.
 
 	Nếu là bị bọn họ nhìn thấy Xà Quy ở chỗ này, nhất định sẽ điên cuồng săn bắt hắn.
 
 	"Oanh "
 
 	"Oanh "
 
 	Liên tiếp ba Đạo Thiên Lôi hạ xuống, Xà Quy lúc này cũng cảm giác được áp lực, hai Đạo Thiên Lôi có thể dùng chính mình quy xác chống đối, nhưng nếu là ba đạo, chính mình quy xác còn chưa tất có thể chống đỡ được.
 
 	Bắt đầu cấp tốc tập trung tinh thần, chuẩn bị đem này ba Đạo Thiên Lôi đỡ được, Vân Phàm sắc mặt cũng có chút thay đổi, nguyên lai này phổ thông thiên kiếp, dĩ nhiên là như vậy hàng thiên lôi, chẳng trách. . .
 
 	Hiện tại ngẫm lại, này cùng một ít cường đại thiên kiếp, cũng là xê xích không nhiều, uy lực thậm chí khả năng so với cái khác thiên kiếp vẫn phải cường đại hơn một chút.
 
 	"Ầm "
 
 	"Phốc "
 
 	Ba Đạo Thiên Lôi rơi vào Xà Quy trên lưng, đem quy xác cho xuyên thủng, cường đại thiên lôi, khiến Xà Quy hứng chịu trọng thương, phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Miệng vết thương, càng là ào ào không ngừng ra bên ngoài liều lĩnh huyết, Vân Phàm mặt liền biến sắc, trong tay đột nhiên xuất hiện một viên đan dược, ném Xà Quy, ném vào Xà Quy trong miệng.
 
 	Xà Quy cảm giác được mạnh mẽ dược lực, thương thế cấp tốc quay trở lại, lập tức khôi phục ngày xưa thần thái, cuối cùng chỉ còn Hạ Tam Đạo thiên lôi.
 
 	Bằng cường tư thái, Xà Quy cảm giác mình có thể chống lại cuối cùng một làn sóng công kích, độ kiếp thành công, bước vào Thánh Đế cảnh giới.
 
 	Thiên kiếp nổi lên hồi lâu, cuối cùng đánh xuống một đạo màu tím Long hành thiên lôi, Xà Quy phun ra một đạo cột nước, hóa giải một ít uy lực.
 
 	Cuối cùng, cái kia Đạo Thiên Lôi rơi vào Xà Quy trên lưng, đưa nó đánh thành trọng thương trạng thái, bất quá tổng thể mà nói, Xà Quy xem như là vượt qua thiên kiếp.
 
 	Trên trời hạ xuống một đạo hào quang bảy màu, đem Xà Quy bao bọc vào, Xà Quy bắt đầu tiến hóa, nhưng mà lúc này, khách không mời mà đến đến. . .