"Phổ Đài huynh, Đoan Mộc huynh!" Thân Đồ Phàm chậm rãi đi tới Đoan Mộc Vũ cùng Phổ Đài Hoành trước mặt, cười chắp tay nói.
 
 	Phổ Đài Hoành cùng Đoan Mộc Vũ hai người nghe vậy, cũng là lần lượt quay đầu, nhìn phía Thân Đồ Phàm, trên mặt cũng xuất hiện ý cười.
 
 	Tại tám đại Hoàng Chủ bên trong, cũng là ba người bọn họ là một điểm dã tâm đều không có, muốn nhất quá thanh tĩnh tháng ngày, quan hệ tự nhiên cũng là hay nhất.
 
 	Đoan Mộc Vũ khẽ mỉm cười nói: "Họ Thân Đồ huynh đến, chúng ta nhưng là chờ ngươi thật : đã lâu đây! Đợi lát nữa ngươi có thể chiếm được lời đầu tiên phạt ba chén mới được!"
 
 	Thân Đồ Phàm một trận cười khổ, này Đoan Mộc Vũ vẫn là cái này cá tính tử, một điểm không thay đổi, khiến người ta đau đầu không ngớt.
 
 	Tám đại Hoàng Chủ trung, ai cũng biết Đoan Mộc Vũ tửu lượng khủng bố cỡ nào, nếu là không cần thánh lực tiêu trừ tửu tính, có thể nói, còn lại bảy đại Hoàng Chủ liên thủ lại, cũng không nhất định là Đoan Mộc Vũ đối thủ.
 
 	Có thể tưởng tượng được ra, Đoan Mộc Vũ tửu lượng khủng bố cỡ nào, quả thực cũng không phải là nhân!
 
 	Đương nhiên, cách suy nghĩ này cũng chỉ là trong lòng nghĩ nghĩ tới, nếu là nói ra, nhất định sẽ tổn thương lẫn nhau hòa khí, Thân Đồ Phàm cũng là không muốn nhìn thấy.
 
 	"Hành, hành!" Thân Đồ Phàm cười khổ liền nói.
 
 	Phổ Đài Hoành cảm thấy một trận vô cùng kinh ngạc, hơi nghi hoặc một chút nói rằng: "Họ Thân Đồ huynh, ngươi lần này không khỏi đáp ứng cũng quá sảng khoái một chút đi! Có phải là có chuyện gì hay không muốn chúng ta hỗ trợ? Cứ việc nói, chỉ cần chúng ta có thể giúp, nhất định giúp ngươi!"
 
 	Đoan Mộc Vũ cũng là gật đầu, ba người đều là lẫn nhau lẫn nhau hiểu rõ, trước đây Đoan Mộc Vũ nếu là muốn Thân Đồ Phàm uống trước lên mấy chén, cái kia Thân Đồ Phàm nhưng là chết sống không chịu.
 
 	Lần này nhưng đáp ứng sảng khoái như vậy, nhất định có chuyện gì, bằng không sẽ không xuất hiện tình huống như thế.
 
 	Thân Đồ Phàm tính cách bọn họ so với ai khác đều rõ ràng, có thể nói, trừ phi gặp được chuyện phiền toái, mới có thể chủ động đi vào cầu người.
 
 	Thân Đồ Phàm cười khổ một tiếng, âm thầm truyền âm quay về hai người nói: "Các ngươi có từng nhớ tới lúc trước di tích lúc sự kiện kia?"
 
 	Phổ Đài Hoành cùng Đoan Mộc Vũ đồng thời lộ ra thần sắc kinh ngạc, trên mặt thần tình cũng là cổ quái, lập tức lóe lên một cái rồi biến mất, bị bọn họ yểm dấu đi.
 
 	Phổ Đài Hoành gật đầu một cái, truyện âm nói: "Ừm, nhớ tới, thế nào?"
 
 	Thân Đồ Phàm sửa sang lại một thoáng, tiếp tục nói: "Vậy các ngươi nhất định còn nhớ rõ vị kia tới giúp chúng ta bài trừ trận pháp Tiền bối đi!"
 
 	Phổ Đài Hoành cùng Đoan Mộc Vũ càng vô cùng kinh ngạc hơn, chuyện này bọn họ làm sao sẽ quên, nếu không phải vị kia thần bí Tiền bối, bọn họ căn bản không vào được cái kia di tích, càng khỏi nói đạt được bên trong bảo vật.
 
 	Chỉ là Thân Đồ Phàm nói chuyện này để làm gì, lẽ nào hắn nhận thức vị kia thần bí Luyện Khí Sư, vẫn là nói vị kia Luyện Khí Sư cần chúng ta hỗ trợ cái gì.
 
 	"Đương nhiên nhớ tới, thế nào? Chẳng lẽ là vị kia Tiền bối cần chúng ta hỗ trợ?" Đoan Mộc Vũ vô cùng kinh ngạc truyện âm nói.
 
 	Thân Đồ Phàm gật đầu một cái, cười nói: "Hắn vẫn đúng là cần các ngươi giúp hắn một tay! Bất quá không phải vật chất lên, mà là ở đỡ lấy đi chọn rể đại hội lên!"
 
 	Phổ Đài Hoành hai người lộ ra vẻ cổ quái thần sắc, dưới cái nhìn của bọn hắn, vị kia Tiền bối hẳn là một vị tuổi tác trọng đại lão giả, làm sao còn có hứng thú đến đây tham gia Hoàng Phủ Tiên Nhi chọn rể đại hội.
 
 	Hoàng Phủ Ngự nhưng là thanh minh, phải là ba mươi tuổi trở xuống nam tử, nếu không thì, giống nhau bị loại bỏ đi ra ngoài, không được tham gia.
 
 	Lẽ nào vị kia Tiền bối tuổi tác tại ba mươi tuổi trở xuống? Có thể điều này có thể sao? Còn trẻ như vậy trận pháp thì có cao như vậy trình độ, đây quả thực là yêu nghiệt.
 
 	Thân Đồ Phàm tựa hồ cũng nhìn thấu bọn họ đang suy nghĩ gì, truyện âm nói: "Ta này tiết lộ cái bí mật cho các ngươi, nhưng là các ngươi nhất định phải bảo mật, nếu không phải như vậy, ta thì có phiền toái!"
 
 	Hai người càng thêm vô cùng kinh ngạc, làm sao nghe Thân Đồ Phàm ý tứ, vị kia Tiền bối giống như cùng hắn có lớn lao ngọn nguồn tựa như, chẳng lẽ là Thân Đồ Phàm người quen biết?
 
 	Vẫn là hai người sau khi đụng vào nhau, trở thành Kim Lam Sơn người, nếu không phải như vậy, Thân Đồ Phàm vì sao phải chính mình hai người ra tay giúp đỡ hắn.
 
 	"Ngươi yên tâm đi, hai chúng ta ý tứ ngươi cũng không phải không biết, có chuyện gì liền nói ra đi!" Phổ Đài Hoành cười nói.
 
 	Thân Đồ Phàm gật đầu một cái, nói ra một câu lệnh hai người hoá đá: "Vị kia Tiền bối, chính là con rể của ta!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Hai người một trận kinh hô, người chung quanh đồng thời đưa ánh mắt tụ tập ở tại ba trên thân thể người, nhưng thấy đến ba người là Hoàng Chủ sau khi, toàn bộ quay đầu đi không lại nhìn thêm.
 
 	Đắc tội ba người này, vậy ngươi tại Thần Giới vẫn đúng là không cần lăn lộn, trực tiếp chết rồi quên đi!
 
 	Chỉ là cũng có chút ngạc nhiên, là chuyện gì, để xử sự không sợ hãi hai vị Hoàng Chủ phát sinh bực này kinh ngạc tiếng kêu.
 
 	"Họ Thân Đồ huynh, ngươi sẽ không phải nói giỡn đi!" Phổ Đài Hoành miệng há thật to, hầu như có thể nhét hạ một viên trứng gà.
 
 	Đoan Mộc Vũ cũng chưa từng tốt hơn chỗ nào, đầy mặt trợn mắt ngoác mồm, một bộ ta thần sắc không tin tưởng.
 
 	Thân Đồ Phàm cười khổ một tiếng, nói: "Ngươi cảm thấy chuyện này ta tất yếu lừa các ngươi sao? Kỳ thực lúc trước hắn sẽ xuất hiện, chính là ta truyền âm nói cho hắn biết, nếu không thì, hắn lại làm sao biết chúng ta ở nơi nào!"
 
 	Hai người trên mặt lộ ra thần sắc suy tư, nếu quả thật chiếu Thân Đồ Phàm nói như vậy thoại, Na Na nhân cũng coi như là Kim Lam Sơn người.
 
 	Kim Lam Sơn có thể có được nhân tài như vậy, cũng thật là bọn hắn may mắn a, nói vậy hiện tại bọn họ cần thiết cái gì binh khí, đều có thể dễ dàng luyện chế đi.
 
 	Lại nhìn Thân Đồ Phàm thần sắc, hai người trên mặt đồng thời lộ ra ước ao thần tình.
 
 	Thân Đồ Phàm cái nào lại không biết hai người suy nghĩ, nói: "Các ngươi yên tâm, hắn mặc dù là con rể của ta, nhưng không bị quá quản chế, chỉ là tại thích hợp thời điểm, hắn sẽ ra tay giúp đỡ ta một chút Kim Lam Sơn! Chính là đơn giản như vậy!"
 
 	Phổ Đài Hoành hỏi chính mình vấn đề: "Họ Thân Đồ huynh, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi vị kia con rể năm nay bao nhiêu tuổi?"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, trên mặt một trận quái dị thần sắc, nói: "Thập Bát tuổi!"
 
 	Hai người nhất thời hoá đá, trực tiếp ngây ngốc đứng ở nơi nào, trợn mắt ngoác mồm nhìn Thân Đồ Phàm, muốn từ trên mặt nhìn ra vậy có phải hay không đang nói đùa.
 
 	Thập Bát tuổi, không chỉ tu vi đến Thánh Tôn cảnh giới, liền luyện khí trình độ đều đến thánh phẩm, này đến cùng phải hay không nhân, vẫn là một cái yêu nghiệt.
 
 	Thân Đồ Phàm cũng biết chuyện này có chút hãi tục, truyện âm nói: "Chuyện này hai người các ngươi biết là được, có thể tuyệt đối đừng truyền đi! Mặt khác sẽ chúng nói cho các ngươi biết một chuyện, hắn gọi Vân Phàm! Nói vậy các ngươi hẳn là cũng đã được nghe nói!"
 
 	Hai người ngay sau đó lần thứ hai một trận giật mình, Vân Phàm, cái tên này hay là bọn họ chưa từng nghe qua, nhưng là Vân công tử cái này xưng hô, bọn họ gần đây nhưng là nghe thật sự.
 
 	Lại liên tưởng đến hai người đều họ Vân, đồng thời cũng là phát sinh ở đoạn này thời kì, khiến người ta không thể không liên tưởng đến cùng nơi đi.
 
 	"Họ Thân Đồ huynh, ngươi thật sự rất làm cho ta kinh ngạc, không nghĩ tới có như vậy một cái con rể tốt! Ai! Thực sự là ước ao chết ta rồi!" Phổ Đài Hoành cười khổ nói.
 
 	Điều này không khỏi làm cho nhân ước ao, Vân Phàm xuất sắc, bọn họ nhưng là nhìn ở trong mắt, nếu là có thể có như vậy một cái con rể, để bọn hắn từ bỏ Hoàng Chủ vị trí cũng được a!
 
 	Thân Đồ Phàm cười nói: "Nhưng các ngươi nhưng lại không biết hắn chân thực thân phận, như thế nào, đánh không dự định giúp hắn?"
 
 	Phổ Đài Hoành cùng Đoan Mộc Vũ nhìn nhau, nói: "Này vội tự nhiên đến giúp, không riêng gì vì trả lại trước đó ân tình, đồng thời cũng là xem ở thể diện của ngươi lên! Thật muốn tận mắt xem người trẻ tuổi này, đến tột cùng là hạng người gì!"
 
 	Thân Đồ Phàm cười nói: "Các ngươi sẽ thấy! Nếu các ngươi nguyện ý ra tay giúp đỡ, ta cũng sẽ không bạc đãi các ngươi! Chuyện kết sau khi, ta sẽ thỉnh cầu Vân Phàm thế các ngươi luyện chế có chút Thần Khí hoặc là Thánh khí!"
 
 	Hai người con mắt đồng thời sáng ngời, chỉ là nghe Thân Đồ Phàm, làm sao lại như vậy không được tự nhiên ni, ngươi là nhạc phụ của hắn, còn dùng đến thỉnh cầu sao?
 
 	Thực sự là quá thật mất mặt rồi! Thân Đồ Phàm tự nhiên cũng biết mình thật mất mặt, chỉ là chuyện này hắn vẫn đúng là phải đến thỉnh cầu, Vân Phàm tính tình hắn nhưng là rõ ràng, không thể nào dễ dàng đáp ứng.
 
 	Trừ phi ngươi đến giúp hắn, hay là hắn sẽ ra tay giúp ngươi một tay! Chính là đơn giản như vậy!
 
 	"Đã như vậy! Hai chúng ta sẽ ở chọn rể đại hội lên giúp hắn một tay! Chỉ là hắn mới vừa nói hắn thân phận thực sự, thân phận của hắn là cái gì?" Phổ Đài Hoành tò mò hỏi.
 
 	Thân Đồ Phàm thần bí nở nụ cười, truyền âm quay về hai người nói một câu, hai người ngu hơn, làm sao cũng không tin sẽ phát sinh chuyện như vậy.
 
 	Ngay sau đó đem ánh mắt đều gom lại Hoàng Phủ Ngự trên người, trong ánh mắt mang theo thương hại, thực sự là người đáng thương, tốt như vậy một cái ngoại tôn lại bị hắn trước ở bên ngoài.
 
 	Nếu là bị hắn rõ ràng, phỏng chừng sẽ bị tươi sống tức chết, ai bảo ngươi cừu thị phi thăng giả ni, Hắc Hắc, đây chính là báo ứng.
 
 	Hai người trong lòng đặc biệt sảng khoái, lại biết rồi Vân Phàm thân phận sau khi, liền quyết định giúp Vân Phàm.
 
 	Có thể làm cho như vậy một người tuổi còn trẻ nợ phân tình, đây chính là so với cái gì đều trọng yếu, hai người trong lòng đều là ý cười liên tục, thật muốn chọn rể đại hội có thể trên ngựa : lập tức bắt đầu.
 
 	"Vậy các ngươi kế tục thương lượng, ta lại đi liên lạc một thoáng những người khác, xem bọn hắn có nguyện ý hay không hỗ trợ!" Thân Đồ Phàm cười nói.
 
 	Nói cho hai người Vân Phàm thân phận, đó là tín nhiệm bọn họ, thế nhưng những người khác chứ, là tuyệt đối không sẽ chúng nói cho bọn hắn biết.
 
 	Phổ Đài Hoành gật đầu một cái, nói: "Ừm, chúng ta cùng đi với ngươi đi, trong đó có một thế gia gia chủ cùng ta cũng có chút quan hệ, do ta đi nói đi!"
 
 	"Nhiều như vậy cảm tạ!" Thân Đồ Phàm chắp tay nói.