Kiến Nghiệp Thành, phi thăng trong khách sạn, tầng cao nhất trong bao gian, Vân Phàm cùng Hoàng Phủ Tuyết Nhi đang lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, hưởng thụ hiếm thấy ấm áp.
 
 	"Vân Phàm, chúng ta lúc nào rời khỏi a, vẫn sống ở chỗ này đều sắp trầm chết rồi!" Hoàng Phủ Tuyết Nhi làm nũng nói rằng, miệng nhỏ đô lão Cao, một bộ ta rất không cao hứng dáng vẻ.
 
 	Vân Phàm cười khổ, quay về Hoàng Phủ Tuyết Nhi nói rằng: "Chờ một chút, lập tức liền được, chỉ cần ta nhận được tin tức, sẽ rời khỏi!"
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi nghe vậy ngây ngẩn cả người, nháy mắt nhìn Vân Phàm, không rõ Vân Phàm nói tới là có ý gì, cái gì nhận được tin tức? Lẽ nào hắn vẫn ở chỗ này chờ, chính là vì chờ đợi tin tức?
 
 	"Ngươi đang đợi tin tức gì a, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không đi hỏi thăm một thoáng!" Hoàng Phủ Tuyết Nhi cười nói.
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, rất hiển nhiên không hy vọng Hoàng Phủ Tuyết Nhi làm như vậy, cười nói: "Chuyện như vậy không cần tận lực đi hỏi thăm, sưu tầm tin tức chỗ tốt nhất, đó là khách sạn, chỉ cần chúng ta chờ ở chỗ này, nhất định có thể thu được tin tức hữu dụng!"
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi ngược lại là bị Vân Phàm lời nói doạ nhất lăng nhất lăng, thâm tình nhìn Vân Phàm.
 
 	Sờ sờ chính mình bụng dưới, đầy mặt tình mẹ vẻ, chính mình dĩ nhiên sẽ có một ngày mang thai, Hoàng Phủ Tuyết Nhi làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, hơn nữa hài tử phụ thân dĩ nhiên là Vân Phàm, một cái nhất kiến chung tình (vừa thấy đã yêu) Nam nhân.
 
 	Cũng là trong cuộc đời trọng yếu nhất một cái Nam nhân, trong tầm mắt hướng về Vân Phàm thời điểm, ánh mắt của hắn đã thay đổi hoàn toàn, trở nên phi thường sùng bái, phi thường ái mộ.
 
 	Vân Phàm bị Hoàng Phủ Tuyết Nhi xem có chút lúng túng, cúi đầu, uống cái chén bên trong thủy, tâm tư cái gì, luôn cảm thấy Hoàng Phủ Tuyết Nhi có bí mật gì.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi không biết Vân Phàm đang suy nghĩ gì, nàng chỉ biết là, mình đời này đã không thể không có hắn, cũng không có thể mất đi hắn, bất kể là ai phản đối chính mình, chính mình cũng muốn ở cùng với hắn.
 
 	"Ngươi muốn nhiều chú ý nghỉ ngơi, đừng mệt nhọc!" Vân Phàm ôn nhu nói.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi nghe vậy, nhất thời hưng phấn không thôi, cảm thấy cao hứng phi thường, Vân Phàm có thể nói như vậy, liền biểu thị chính mình tại hắn trong lòng, cũng là có đầy đủ địa vị.
 
 	Nàng sợ nhất chính là Vân Phàm làm chuyện này sau khi quỵt nợ, cái kia đến thời điểm chính mình thật là chính là khóc không ra nước mắt, cũng may Vân Phàm không phải loại người như vậy, hơn nữa đối với mình cũng cực kì tốt.
 
 	Vân Phàm cũng không hề cảm thấy làm như vậy rất để Hoàng Phủ Tuyết Nhi cảm thấy vui vẻ, hắn chỉ biết là, mình không thể phụ lòng bất luận cái nào đối với mình sản sinh chân ái nữ nhân.
 
 	Hinh Nhi như vậy, Hoàng Phủ Tuyết Nhi cũng là như vậy, mặc kệ các nàng trước đây là thân phận gì, từng tao ngộ cái gì, chỉ cần chân chính yêu chính mình, chính mình liền muốn hảo hảo đối đãi các nàng.
 
 	Nếu là Vân Phàm ghét bỏ, cũng sẽ không thu rồi Tiên Duyên cùng với Nghiêm Linh, giờ khắc này chúng nữ đều rất ước ao chính mình gặp được Vân Phàm, gặp được một cái hảo Nam nhân.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Lúc này, từ dưới lầu đi tới mấy vị Võ Giả, đi tới một chỗ trên bàn ăn, ngồi xuống, vừa ăn uống, biến đổi hàn huyên.
 
 	"Anh em, nghe nói không? Tại Thiên Lãng Sơn phát hiện một chỗ Thượng Cổ di tích, Bát Đại Hoàng Tộc toàn bộ xuất động!"
 
 	"Thiết, ngươi vừa mới biết a, ta đã sớm biết, ngươi tin tức kia lạc hậu, liền Bát Đại Thế Gia đều xuất động, còn có rất rất nhiều tiểu gia tộc!"
 
 	"Là chứ, ta đây cũng không phải biết, anh em không ngại nói một chút!"
 
 	"Được, ngươi đã muốn nghe, ta sẽ nói cho ngươi biết!"
 
 	"Được, được! Nhanh giảng, nhanh giảng!"
 
 	"Tin tức của các ngươi đều quá hạn, mới nhất tin tức chính là, di tích ở ngoài trận pháp phi thường cường đại, cho dù là Ngọc Chân Tử như vậy tuyệt phẩm Luyện Khí Sư, cũng cắm ở nơi nào, đạt được cái hồn phi phách tán kết cục!"
 
 	"Không phải đâu, anh em, Ngọc Chân Tử Tiền bối chết rồi? Điều này sao có thể!"
 
 	"Người anh em, ngươi đừng không tin, lúc đầu ta cũng vậy với ngươi một bộ vẻ mặt, thế nhưng khi chỗ của ta một vị huynh đệ truyền đến tin tức, thật sự lúc nói cho ta biết, ta cũng không có cách nào không tin, Ngọc Chân Tử Tiền bối thật đã chết rồi, hơn nữa còn là hồn phi phách tán! Linh hồn của hắn thẻ ngọc hoàn toàn vỡ vụn rồi!"
 
 	"Cái kia tại sao lại như vậy? Hiện tại Bát Đại Hoàng Tộc đang làm cái gì vậy?"
 
 	"Có người nói hiện tại họ Thân Đồ Hoàng Chủ mời Đoan Mộc gia tộc Đoan Mộc Thiết đi vào hỗ trợ, còn lại mấy đại Hoàng Chủ đều đồng ý, kết quả cuối cùng chính là di tích trung đồ vật, Đoan Mộc gia tộc muốn chiếm Đại thành!"
 
 	"Oa, này Đoan Mộc gia tộc thật là đủ may mắn, thậm chí có tốt như vậy Luyện Khí Sư tại, có hắn tại, Đoan Mộc gia tộc địa vị sớm muộn sẽ càng ngày càng cao! Siêu việt cái khác Hoàng tộc!"
 
 	"Ha ha, này ngược lại là lời nói thật, ta cũng như thế cảm thấy, bất quá lần này di tích phi thường khó khai quật, rất có thể muốn chết lên không ít người, các ngươi vẫn là cẩn thận một chút, đừng đi tuyệt vời!"
 
 	"Ha ha, huynh đệ, ngươi lời này nói, yên tâm, chúng ta sẽ không đi, chúng ta cân lượng của mình chúng ta nên cũng biết!"
 
 	"Vậy thì tốt, ta chỉ sợ huynh đệ ngươi không chịu đựng được mê hoặc, đi vào Thiên Lãng Sơn, như vậy thật sự sẽ xảy ra chuyện!"
 
 	"Đa tạ huynh đệ quan tâm, đến, chúng ta uống rượu!"
 
 	"Được, uống rượu!"
 
 	". . ."
 
 	Hai người lời nói kết thúc, nhưng mà lời của bọn hắn, một chữ không lọt toàn bộ rơi vào Vân Phàm trong tai, trong lúc nhất thời để Vân Phàm nhíu mày.
 
 	Tuyệt phẩm Luyện Khí Sư dĩ nhiên chết rồi, hơn nữa còn là hồn phi phách tán, trận pháp kia đẳng cấp hẳn là chính là thánh thưởng thức, mặc dù thỉnh Thần Giới hết thảy Luyện Khí Sư đều đi hỗ trợ phá giải trận pháp, cũng không có thể đột phá.
 
 	Như thế xem ra, này di tích là không có khả năng lắm bị khai quật, nhưng nếu là mình tại, chẳng phải là chuyện dễ dàng.
 
 	"Thiên Lãng Sơn di tích, ha ha, ta ngược lại thật ra có chút ngạc nhiên, là kiểu gì tồn tại, dĩ nhiên chế tạo khủng bố như vậy di tích đi ra!" Vân Phàm tự nói một tiếng, trong lòng đã quyết định đi vào Thiên Lãng Sơn, giúp đỡ Thân Đồ Phàm.
 
 	Nói như thế nào đều là nhạc phụ của mình, không thể nào nhìn hắn mặt mày ủ rũ, mà chính mình nhưng thờ ơ.
 
 	"Thôi, bại lộ liền bại lộ, ngược lại chỉ cần mình thay đổi dung mạo, còn có thể để bọn hắn nhận ra không được!" Vân Phàm lắc đầu cười khổ một tiếng.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi nhìn chằm chằm vào Vân Phàm, gặp sắc mặt của hắn biến hóa vài lần, trong lúc nhất thời hơi kinh ngạc, hỏi: "Vân Phàm, xảy ra chuyện gì?"
 
 	Vân Phàm nhất lăng, cười nói: "Không có việc gì, chính là liên quan với Thiên Lãng Sơn di tích sự tình!"
 
 	"Ngươi biết chuyện nơi đó?" Hoàng Phủ Tuyết Nhi tò mò hỏi.
 
 	"Ha ha, ngươi vừa nãy không nghe thấy hai người kia nói sao?" Vân Phàm chỉ vào vừa nãy nói chuyện hai vị Võ Giả đạo, "Bọn họ một người trong đó có nhãn tuyến tại Thiên Lãng Sơn, bởi vậy biết Đạo Thiên lãng sơn di tích chính đang bị khai quật!"
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi cũng là thông minh nhanh trí hạng người, lập tức liền biết rồi Vân Phàm ở chỗ này chờ ý tứ, nói rằng: "Vậy là ngươi đang đợi Thiên Lãng Sơn tin tức!"
 
 	"Vâng, ta cũng muốn đi Thiên Lãng Sơn, không có ta, bọn họ vĩnh viễn cũng không cách nào tiến vào di tích!" Vân Phàm tự tin nói rằng.
 
 	"Ngươi thật là biết khoác lác, lại dám nói loại mạnh miệng này!" Hoàng Phủ Tuyết Nhi gắt giọng.
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, nói rằng: "Đây cũng không phải là ta khoác lác, mà là thật sự, đến thời điểm ngươi sẽ biết rồi!"
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi nhìn thấy Vân Phàm thật tình như thế vẻ mặt, ngược lại là hơi kinh ngạc, này là kiểu gì một cái Nam nhân, dĩ nhiên nắm giữ như thế sự tự tin cường đại.
 
 	Mình có thể đạt được như vậy Nam nhân, thật sự là quá may mắn.
 
 	Gật đầu một cái, nói rằng: "Tốt, ta với ngươi cùng đi! Liền để ta mở mang sự lợi hại của ngươi, nhìn có hay không như như lời ngươi nói!"
 
 	"Không thành vấn đề, chỉ sợ ngươi đến thời điểm quá kinh ngạc, cho sợ hãi đến!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Thiết, ta sẽ sợ? Từ ta sinh ra một khắc kia bắt đầu, ta liền chưa từng có sợ sệt quá!" Hoàng Phủ Tuyết Nhi kích động nói.
 
 	Vân Phàm lắc đầu không nói, Hoàng Phủ Tuyết Nhi tin cũng tốt, không tin cũng được, đều không có quan hệ, chỉ cần thấy được lực lượng của chính mình sau khi, nàng sẽ tin.
 
 	"Được, phế không nói nhiều nữa, chúng ta đi thôi, ta trước tiên mang ngươi đi không gian Thần Khí trung, sau đó Thuấn Di quá khứ!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi gật đầu một cái, Vân Phàm đưa nàng thu hồi không gian Thần Khí bên trong, ngay sau đó Thuấn Di rời khỏi phi thăng khách sạn.
 
 	Thiên Lãng Sơn một chỗ dưới chân núi, đột ngột xuất hiện một bóng người, chính là Vân Phàm!