Phong Thành, Vũ gia, bên trong nghị sự đường. . .
 
 	Thượng vị chi toà, đang ngồi một vị nam tử trung niên, sắc mặt âm trầm, trong con ngươi hầu như có thể phun ra lửa, mà phía dưới, thì lại ngồi rất nhiều vị lão giả.
 
 	"Gia chủ, Tây Môn gia tộc không phải chúng ta có thể chống lại, ta hi vọng ngươi lấy đại cục làm trọng, đem Vũ Liên gả cho Tây Môn Khánh, nếu không phải như vậy, Vũ gia sẽ chờ Tây Môn gia lửa giận đi!"
 
 	Một vị khô cằn lão giả chậm rãi nói rằng, phảng phất lại nói một cái không quá quan trọng sự, chỉ nghe được rất nhiều lão giả một trận cau mày.
 
 	Vũ Liên, những lão giả này từ nhỏ nhìn Vũ Liên lớn lên, tự nhiên cũng phi thường yêu thích Vũ Liên, nhưng này cùng gia tộc nguy hiểm là hai chuyện khác nhau, mặc dù lại thương yêu, tại toàn bộ Vũ gia trước mặt, vẫn là lấy Vũ gia làm trọng.
 
 	Một mặt khác, Vũ Liên dường như một bộ xác chết di động giống như, quỳ trên mặt đất, hai mắt đỏ chót, đã ngưng gào khóc.
 
 	Nàng biết, bất luận chính mình dù thế nào cầu xin, gia tộc đều sẽ đem chính mình giao ra, gả cho tên súc sinh kia không bằng Tây Môn Khánh.
 
 	Ngẩng đầu nhìn những lão giả này một chút, Vũ Liên trong mắt tràn đầy phẫn nộ, còn có cái kia nhiều tia sát niệm, nhu nhược như nê Vũ Liên, giờ khắc này dĩ nhiên động sát tâm.
 
 	Tại nàng nguyên bản xem ra, những trưởng lão này đều là nhìn mình lớn lên, nhất định sẽ không đem chính mình giao ra, gả cho cái kia không thích Tây Môn Khánh.
 
 	Nhưng ai có thể tưởng đến, những này bình thường đối với nàng thương yêu rất nhiều các trưởng lão, dĩ nhiên ước gì chính mình gả đi tựa như, nguyên bản như vậy Vũ Liên cũng sẽ không sinh khí.
 
 	Nhưng khi nàng biết được, Tây Môn Khánh ở sau lưng cho bọn họ đầy đủ chỗ tốt, những trưởng lão này tài hận không thể lập tức đem chính mình giao ra.
 
 	Nguyên lai, thân tình ở trong gia tộc thật sự không hề có thể nói, thậm chí liền cha của mình, cũng cảm giác mình gả đi có thể vững chắc Vũ gia địa vị.
 
 	"Gia tộc, gia tộc! Trong mắt những người này chỉ có gia tộc, đại tỷ, nhị tỷ đều là như vậy, bị bọn họ cường gả cho không thương người!" Vũ Liên trong lòng bất đắc dĩ nghĩ đến.
 
 	"Không, ta sẽ không khuất phục, ta cũng sẽ không đáp ứng, ta sinh là Vân Phàm ca ca người, tử cũng là Vân Phàm ca ca quỷ, ta tuyệt đối sẽ không gả cho Tây Môn Khánh tên súc sinh kia!" Vũ Liên phẫn nộ quát.
 
 	Những trưởng lão này nghe vậy, trên mặt đều lộ ra không nhanh thần sắc, trong đó Đại Trưởng Lão trầm mặt nói rằng: "Vũ Liên, ngươi là gia chủ con gái, hẳn là lấy gia tộc vi cân nhắc, ái tình thứ này, căn bản là không thể nào phát sinh ở trên thân thể ngươi, ngươi vẫn là bỏ đi ý nghĩ này đi!"
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Vũ Liên điên cuồng nở nụ cười, mười lăm tuổi nàng, vào đúng lúc này, dĩ nhiên triệt để thành thục, trưởng thành, một ít nguyên bản căn bản không hiểu đạo lý cũng triệt để nghĩ thông suốt.
 
 	Lại nhìn tới những người này sắc mặt, Vũ Liên trực cảm giác mình tràn đầy buồn nôn, muốn nôn mửa, gia tộc? Chó má gia tộc, lẽ nào con gái chúng ta gia, nhất định phải trở thành gia tộc lợi thế sao? Thối lắm.
 
 	"Ngươi cười cái gì?" Đại Trưởng Lão cưỡng chế lửa giận, nếu không phải từ nhỏ nhìn Vũ Liên lớn lên, đã sớm một cái tát phiến đã qua.
 
 	Vũ Liên cười lạnh nhìn hắn, lạnh giọng quát lên: "Ta cười cái gì? Ta tiếu các ngươi vô tri, các ngươi sẽ chờ Vân Phàm ca ca lửa giận đi!"
 
 	Các trưởng lão nghe vậy, bao quát Vũ Liên phụ thân Vũ Bất Húy, toàn bộ đều lộ ra phẫn nộ thần tình, hận không thể giết Vũ Liên, chỉ tiếc không thể, nếu là đến thời điểm giao không ra nhân đi, nhất định sẽ phải chịu Tây Môn gia lửa giận.
 
 	"Đùng "
 
 	Một cái lanh lảnh tiếng vang, tại Nghị Sự Đường trung vang lên, Vũ Liên một tay bưng có mặt, nóng rát đau đớn nói cho nàng biết, nàng mới vừa rồi bị Đại Trưởng Lão đánh một cái tát.
 
 	Vũ Liên không khóc, vi loại gia tộc này mà khóc, Vũ Liên cảm thấy không đáng giá đến, phi thường không đáng giá đến, tại gia tộc này trung, Vũ Liên triệt để đã thấy ra, những người này đều là khoác da sói súc sinh, cùng Tây Môn Khánh không khác biệt gì.
 
 	"Tiểu nha đầu, không phân tôn ti, lại dám nói ra loại này đại nghịch bất đạo đến, ngươi cái kia cái gọi là Vân Phàm ca ca là cái thứ gì, thật sự cho rằng Tây Môn gia không làm gì được hắn!" Đại Trưởng Lão khinh thường nói.
 
 	Từ nói cho Vũ Liên phải gả cho Tây Môn Khánh tới nay, Vũ Liên vẫn nói Vân Phàm ca ca bốn chữ, đã sớm nghe những trưởng lão này môn phẫn nộ vô biên.
 
 	Nếu không phải xem ở Vũ Liên cái nữ hài tử này gia, lại là từ nhỏ nhìn thấy đại, đã sớm đánh nàng, bây giờ Đại Trưởng Lão đầu tiên không nhịn được, trực tiếp đánh nàng một cái tát.
 
 	"Ha ha, các ngươi sẽ chờ đi, Vân Phàm ca ca sẽ diệt Vũ gia, diệt Tây Môn gia!" Vũ Liên bắt đầu cười ha hả, điên cuồng kêu lên.
 
 	Đối Vũ gia, Vũ Liên đã triệt để mất đi tự tin, mất đi niềm tin, Vũ Liên hiện tại hận không thể diệt Vũ gia.
 
 	Nhưng nàng biết, lấy lực lượng của chính mình căn bản không thể nào tiêu diệt Vũ gia, càng không thể thương Vũ gia một phần một hào.
 
 	Thế nhưng nàng tin tưởng, Vân Phàm nhất định sẽ giúp nàng báo thù, tiêu diệt Vũ gia, tiêu diệt Tây Môn gia, nàng biết Vân Phàm lực lượng kinh khủng đến cỡ nào, cũng là bởi vì cái này, Vũ Liên tài vẫn kiên trì.
 
 	Nàng tin tưởng Vân Phàm nhất định sẽ tới tìm nàng, Dạ Linh thế gia to lớn như vậy gia tộc, cũng bị Vân Phàm tiêu diệt, Vũ gia cùng Tây Môn gia loại nhỏ yếu này gia tộc, tại Vân Phàm trong mắt, căn bản là không đáng chú ý.
 
 	"Ngươi còn dám nói!" Đại Trưởng Lão phẫn nộ hét lớn một tiếng, tại Vũ Liên mặt trái cũng quạt một cái tát.
 
 	Lúc này, Vũ Bất Húy nhìn không được, trầm giọng quát lên: "Đại Trưởng Lão, Vũ Liên là nữ nhi của ta, xin ngươi thả tôn trọng chút!"
 
 	Vũ Bất Húy trong lòng cũng là khổ não vạn phần, nhất định là con gái của mình, cái nào hi vọng nàng gả cho chính mình không thương Nam nhân, nhưng là hắn không có biện pháp, Vũ gia căn bản là không phải Tây Môn gia đối thủ.
 
 	Người ta Tây Môn Khánh coi trọng con gái của mình, chính mình thì lại làm sao bảo vệ nàng? Cùng Tây Môn gia tộc liều mạng? Đây căn bản là hành vi tự sát.
 
 	Tây Môn gia tộc căn bản là không ngần ngại diệt Vũ gia, vì toàn bộ Vũ gia nghĩ, cũng vì gia chủ chính mình vị trí nghĩ, Vũ Bất Húy làm ra một cái quyết định sai lầm nhất, đem Vũ Liên giao ra.
 
 	Đại Trưởng Lão nhìn thoáng qua Vũ Bất Húy, lần thứ hai nhìn một chút Vũ Liên, chỉ thấy Vũ Liên trong ánh mắt liều lĩnh phẫn nộ lửa giận, tàn bạo nhìn mình chằm chằm, phảng phất muốn ăn chính mình tựa như.
 
 	"Xú nha đầu, đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ai bảo ngươi là con gái thân ni, tại gia tộc, con gái thân chỉ có làm lợi thế vận mệnh, muốn ái tình, nằm mơ đi thôi!" Đại Trưởng Lão lạnh giọng cười nói.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, nữ nhân chẳng qua là công cụ thôi, chính là vì cường đại gia tộc của chính mình mà ra sinh công cụ.
 
 	Về phần Vũ Liên nói Vân Phàm, Đại Trưởng Lão căn bản là không để ý lắm, thật sự cho rằng có thể tiêu diệt Vũ gia? Chỉ sợ hắn vẫn không thực lực kia đây.
 
 	Tuỳ tùng Vũ Liên trở về thị vệ cũng chưa hề nói Vân Phàm một ít tin tức, lại bọn họ xem ra, căn bản không cần nói cho những người này, mà những thị vệ kia, giờ khắc này cũng đang vây tại một chỗ, thương lượng cái gì.
 
 	"Lão đại, hạ lệnh đi, chúng ta đem Vũ Liên tiểu thư cứu ra, ta cũng không muốn nhìn nàng gả cho không thương Nam nhân, còn có Vân Phàm Tiền bối chờ nàng đây!" Một người thị vệ nói rằng.
 
 	Chính là ban đầu ở linh thú rừng rậm gặp phải những thị vệ kia một trong, còn có rất nhiều thị vệ tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn đều phi thường yêu thích Vũ Liên tiểu thư này.
 
 	Chưa bao giờ tiểu thư kiêu căng, đối với bọn hắn cũng là cực kì tốt, dưới cái nhìn của bọn hắn, trên đời cũng không còn so với tiểu thư càng thiện lương hơn bé gái.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới chính là, Vũ gia lại muốn đưa nàng gả cho Tây Môn Khánh tên súc sinh kia, Tây Môn Khánh là cái gì tính cách, bọn họ làm sao sẽ không rõ ràng, lại liên tưởng đến Vân Phàm, bọn họ cuối cùng làm ra quyết định, đem Vũ Liên cứu ra.
 
 	Tuy rằng đây không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá, nhưng là vì Vũ Liên tiểu thư, bọn họ cam nguyện bốc lên nguy hiểm tính mạng, trong những người này, có rất nhiều đã từng đều sẽ tử vong thị vệ, đều bị Vũ Liên đã cứu được.
 
 	Phần ân tình này, bọn họ vẫn khẩn nhớ kỹ, bây giờ cuối cùng đã tới báo đáp thời khắc.
 
 	"Được, đại gia chuẩn bị một chút đi, lại quá một phút, chúng ta liền vọt vào đi cứu người! Bất quá bây giờ muốn rời khỏi cũng có thể, ta sẽ không cưỡng cầu hắn!" Thị vệ thủ lĩnh nói rằng.
 
 	"Lão đại, ngươi coi chúng ta là người nào? Là cái loại này người sợ chết? Vì tiểu thư, ta cam nguyện mạo hiểm như vậy!"
 
 	"Đúng vậy, lão đại, Vũ Liên tiểu thư đãi chúng ta không tệ a, lúc trước nếu không phải tiểu thư, ta đã sớm chết rồi! Ngược lại là nát mệnh một cái, liều mạng!"
 
 	"Chính là, liều mạng, xem những này tạp chủng có thể làm gì được chúng ta, giết sạch chúng ta, xem ai đến bảo hộ Vũ gia!"
 
 	"Không sai, chúng ta những thị vệ này, nhưng là Vũ gia tất không thể thiếu một bộ phận, nếu là không có chúng ta, Vũ gia cũng là xuống dốc rồi!"
 
 	"Được, đại gia chuẩn bị đi! Bắt đầu tính giờ!" Thị vệ thủ lĩnh hét lớn một tiếng.
 
 	Bởi vì âm thanh bị ngăn cách, bên trong nghị sự đường mọi người căn bản liền không biết, bọn họ Vũ gia thị vệ, đã chuẩn bị tạo phản, vi chính là cứu ra Vũ Liên.