"Tiểu tử, mười năm không gặp, lớn như vậy rồi!" Ngoài cửa tiến vào một vị lão giả, Vân Phàm một chút liền nhận ra Vân Hiên, thi cái lễ.
 
 	"Hiên gia gia quá khỏe?" Vân Phàm mỉm cười nói rằng.
 
 	"Ha ha! Ngươi Hiên gia gia ta mười năm qua có thể nói là hoạt vui vẻ nhất mười năm, năm đó ngươi cho ta vô số đan dược, đến bây giờ đều còn chưa dùng xong." Vân Hiên cười lớn một tiếng, "Đều dựa vào chúng nó, ta mới có thành tựu ngày hôm nay."
 
 	Vân Hiên trên dưới quan sát tỉ mỉ một thoáng Vân Phàm, càng xem càng kinh hãi, sau đó khiếp sợ nói rằng: "Tiểu tử ngươi hiện tại là tu vi gì? Làm sao ta nhìn không thấu được ngươi?"
 
 	Vân Hiên kinh ngạc không khó lý giải, tự nhận là đột phá đến Thông Thần cảnh giới, xem Thanh Vân phàm tu vi cái kia là chuyện dễ dàng, cũng không định đến nhưng là mơ hồ hồ một mảnh.
 
 	Tuy rằng biết được Vân Phàm thiên phú rất yêu nghiệt, nhưng là cũng không thể nào tại trong vòng mười năm liền tăng lên tới Thông Thần cảnh giới a? Này vẫn có phải là người hay không?
 
 	"Ngươi cứ nói đi? Hiên gia gia!" Vân Phàm mỉm cười nói rằng , tương đương với gián tiếp thừa nhận tu vi so với Vân Hiên muốn cao.
 
 	"Tiểu tử ngươi, là ta gặp gỡ biến thái nhất người, Vân gia có như ngươi vậy thiên tài hậu bối, quật khởi ngày cũng là sắp tới." Vân Hiên không khỏi thổn thức nói.
 
 	Ngoài miệng là đố kị Vô Thường, nhưng trong lòng thì âm thầm vui vẻ, Vân gia có thể có như vậy yêu nghiệt nhân vật, có hắn tại, Vân gia sớm muộn sẽ trở thành một cái quái vật khổng lồ.
 
 	"Biến thái sao? Ta cũng như thế cảm thấy! Vân Phàm ca ca biến thái nhất rồi!" Vân Linh cũng ở một bên ồn ào.
 
 	Nguyên coi chính mình tu vi có thể cùng Vân Phàm so vai, cũng không định đến thời gian mười năm, càng bị Vân Phàm súy xa xa, trong lòng dù sao cũng hơi không thăng bằng.
 
 	"Ha ha!" Vân Phàm đối này chỉ có thể cười khổ.
 
 	Này lại không phải lỗi của hắn, tu vi không tăng lên nhanh lên một chút, chẳng lẽ còn chờ từ từ sẽ đến? Cái kia quá có lỗi với chính mình thiên phú.
 
 	Huống chi mình còn có rất nhiều sự muốn làm, cường đại tu vi cũng là trọng yếu nhất tiền đề một trong, không có tu vi, muốn thực hiện kế hoạch, đây không thể nghi ngờ là nằm mộng ban ngày.
 
 	"Ha ha! Tiểu tử ngươi, nhanh ngồi xuống đi, ngươi Hiên gia gia ta hôm nay tiêu pha một lần, đem cất giấu mười mấy năm rượu ngon lấy cho ngươi đến, ngươi chờ!" Vân Hiên cười lớn một tiếng, xoay người hướng về trong phòng ngủ đi đến.
 
 	"Ồ, Hiên gia gia tàng hàng không phải tại mười năm trước bị những trưởng lão kia môn uống cạn sạch sao? Làm sao còn có?" Vân Phàm nhất lăng, tự nói.
 
 	Vân Linh nghe được Vân Phàm tự nói, khẽ cười nói: "Đó là Hiên gia gia mặt khác cất giấu, Huyền Thiên Tông trên dưới biết, chỉ có Hiên gia gia cùng ta, bọn họ là không biết."
 
 	"Ngạch, vậy khẳng định là rượu ngon a, ngươi uống qua?" Vân Phàm nghe vậy, nhìn phía Vân Linh.
 
 	"Ừm, mùi vị thật tốt, mùi thơm nức mũi, ngọt tư tư, giống như là rượu trái cây, hơn nữa đối tu vi tăng lên cũng có trợ giúp đây!" Vân Linh hồi ức nói.
 
 	Tựa hồ rượu kia vô cùng ghê gớm, Vân Linh thần sắc nói không ra ước ao, hận không thể lập tức liền uống hai cái.
 
 	"Xem ra Hiên gia gia tàng hàng không ít a, đến uống mấy cái thử xem!" Vân Phàm cười xấu xa nói.
 
 	"Tới, đây chính là ta nhưỡng rượu ngon, là vặt hái vô số linh quả chế riêng cho mà thành, có cố bản bồi Nguyên hiệu quả."
 
 	Vân Hiên cầm ba đàn rượu ngon đi ra, nhân còn chưa đến, Vân Phàm đã nghe đến một cỗ hương tửu, hương thơm nức mũi.
 
 	"Rượu ngon!" Tuy còn chưa uống, Vân Phàm nhưng có phán đoán.
 
 	Đây tuyệt đối là cao cấp nhất rượu ngon, xem ra Vân Hiên vẫn đúng là có không ít hàng lậu, đến gõ đi ra một điểm.
 
 	Liền ngay cả Hinh Nhi cùng Ngọc Linh Lung hai người, đều cảm thấy hương tửu quá mức nồng nặc, tuy rằng các nàng vẫn chưa từng uống rượu, nhưng là cảm thấy đây là rượu ngon.
 
 	Tuyết Nhi cái kia càng không cần nói, đã sớm chìm đắm trong hương tửu bên trong, hai mắt bày đặt tinh quang, sẽ chờ nếm thử tiên.
 
 	"Coi như ngươi tiểu tử biết hàng, này có thể là hắn gia gia ta cất giấu năm mươi năm rượu ngon, ta quản nó gọi rượu trái cây." Vân Hiên tự hào nói rằng.
 
 	Có thể lệnh Vân Phàm cũng cảm thấy kinh ngạc, cái này cũng là cực kỳ tự hào một chuyện, từ khi tiểu tử này xuất đạo tới nay, tựa hồ không có chuyện gì có thể làm hắn khiếp sợ.
 
 	"Hiên gia gia, còn không mau nhanh mở ra, ngươi này không phải cố ý ước ao ta ma." Vân Phàm cười hì hì nói rằng.
 
 	"Cứng cỏi!" Vân Hiên không chịu nổi Vân Phàm cầu xin, trực tiếp mở ra nắp bình, nhất thời hương tửu càng nồng.
 
 	Cho dù là ở phía xa, cũng có thể nghe thấy được từng trận hương tửu.
 
 	"Cái gì này hương vị, thơm quá a!"
 
 	"Tựa hồ là hương tửu? !"
 
 	"Không thể nào, có thơm như vậy tửu?"
 
 	"Cái này, ta cũng không dám khẳng định!"
 
 	". . ."
 
 	"Ùng ục" một tiếng, Vân Phàm uống cạn một bát rượu trái cây, nhất thời dư vị vô cùng, tán dương: "Quả nhiên là rượu ngon, Hiên gia gia cất giấu quả nhiên không tầm thường."
 
 	"Hắc Hắc, đó là!" Vân Hiên tự hào nói.
 
 	"Các ngươi cũng nếm thử, tuy nói là tửu, nhưng cùng nước trái cây không cái gì khác biệt!" Vân Phàm quay về Hinh Nhi mấy người nói rằng.
 
 	Tam nữ đồng thời cầm lấy bát, tinh tế thưởng thức, lập tức chìm đắm trong hương tửu bên trong, cùng nhau nói: "Rượu ngon!"
 
 	Các nàng tuy rằng sẽ không uống rượu, thế nhưng là có thể phân rõ thật xấu phân chia, trái cây kia tửu rõ ràng cho thấy đẳng cấp cao rượu ngon.
 
 	"Tiểu tử, ngươi vẫn không có giới thiệu cho ta ni, ba vị này là người nào?" Vân Hiên tựa như cười mà không phải cười nhìn Vân Phàm.
 
 	Này không cần phải nói, chỉ nhìn cũng có thể nhìn ra, này tam nữ cùng Vân Phàm quan hệ không tầm thường, bằng không thì cũng sẽ không một tấc cũng không rời theo hắn.
 
 	"Hắc Hắc!" Vân Phàm cười gượng hai tiếng, chỉ chỉ Hinh Nhi cùng Ngọc Linh Lung, nói rằng, "Hai người này là hắn cháu dâu."
 
 	Vân Hiên nghe vậy, ánh mắt sáng lên, thoả mãn gật đầu một cái, chỉ vào Tuyết Nhi nói: "Cái này vị đây?"
 
 	"Nàng là ta Tân thu đồ đệ." Vân Phàm nghĩ đến một lát sau nói.
 
 	Nói nha hoàn? Không được, đó là đối với nàng không tôn trọng, chính mình tựa hồ chỉ đạo nàng rất nhiều tu luyện, cũng có thể được cho sư phụ đi.
 
 	"Ừm, không sai, tiểu tử ngươi ánh mắt thật không tệ!" Vân Hiên thoả mãn gật đầu, không ngừng đánh giá tam nữ.
 
 	Vân Linh nghe vậy có chút mất hứng, nói rằng: "Vân Phàm ca ca, vậy còn ta? Lẽ nào ta không là vợ của ngươi sao?"
 
 	Vân Hiên bị Vân Linh cho sợ ngây người, nghiêm sắc mặt nói: "Linh nhi chớ hồ nháo, ngươi cùng Vân Phàm là huynh muội, làm sao có thể thành hôn."
 
 	"Hiên gia gia, cái này ngươi không biết đâu! Ta cùng Vân Phàm ca ca là không có liên hệ máu mủ, ta là Nhị thúc kiếm về." Vân Linh hì hì cười một tiếng nói.
 
 	"Cái gì?" Vân Hiên cả kinh, sau đó nhìn phía Vân Phàm, "Đây là thật sự?"
 
 	"Ừm!" Vân Phàm gật đầu một cái, đem chuyện đã xảy ra nói cho Vân Hiên.
 
 	"Tấm tắc" Vân Hiên một trận cảm khái , đạo, "Ngươi lão tử thực sự là vận khí tốt, dĩ nhiên kiếm trở về một cái thiên tài thiếu nữ, bất quá Linh nhi ngươi yên tâm, cho dù ngươi sẽ không Vân gia nhân, ngươi Hiên gia gia ta, vẫn là hắn Hiên gia gia!"
 
 	"Ừ!" Vân Linh mục hàm nhiệt lệ, gật đầu nói.
 
 	"Được rồi, ngoan Linh nhi, đừng khóc!" Vân Phàm an ủi.
 
 	Sự thực này mặc dù đối với Vân Linh có đả kích rất mạnh mẽ, thế nhưng sớm muộn đều muốn nói với nàng, chẳng kịp lúc nói ra, cũng có thể làm cho nàng sớm một chút đi ra bóng tối.
 
 	"Ừm, ta nghe Vân Phàm ca ca!" Vân Linh nghe vậy, lau đi nước mắt.
 
 	"Tông chủ tìm ngươi đi!" Vân Hiên bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, sau đó rõ ràng Vân Hiên ý tứ, gật gật đầu nói: "Ừm, tìm! Thù lao cũng thanh toán!"
 
 	"Tấm tắc" Vân Hiên một trận líu lưỡi , đạo, "Tiểu tử ngươi không đơn giản a, lại có thể từ trong tay của hắn muốn đồ vật, trước đó vài ngày di tích bên trong thu hồi tới không ít đan dược, e sợ có rất nhiều rơi vào của ngươi trong túi tiền đi."
 
 	"Không có, ta chỉ muốn một thanh kiếm." Vân Phàm lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	"Kiếm? Ngươi muốn kiếm làm cái gì? Thực sự là hồ đồ, những này có thể đều là Địa Cấp Thiên Cấp đan dược, trên đời khó tìm." Vân Hiên thán khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Là à? ! Ta nhìn không nổi." Vân Phàm khinh thường nói.
 
 	Vân Hiên lúc này mới nhớ tới, trên tay mình đan dược tựa hồ cũng là người cháu này cho hắn, hơn nữa đều là Địa Cấp trở lên đan dược, khó trách hắn sẽ nhìn không nổi trong tông những đan dược kia.
 
 	"Ta thiếu chút nữa đã quên rồi tiểu tử ngươi của cải." Vân Hiên bĩu môi nói rằng.
 
 	"Đan dược còn đủ?" Vân Phàm hỏi.
 
 	"Vậy là đủ rồi, đột phá đến đỉnh cao cũng không có vấn đề gì, bất quá như nghĩ đến Thần Vương, liền khá là phiền toái." Vân Hiên nói rằng.
 
 	"Không thành vấn đề, đến thời điểm ngươi đưa tin cho ta được rồi, ta thì sẽ lại đây giúp gia gia ngươi đột phá." Vân Phàm khẳng định nói.
 
 	"Ta liền biết ở trong tay ngươi không có cái gì không thể nào, nói vậy Ngọc Tiền Bối có thể đột phá, cũng là công lao của ngươi đi." Vân Hiên cười to nói.
 
 	Vân Phàm nhẹ nhàng nở nụ cười, không hề trả lời, Vân Hiên nhưng biết mình đã đoán đúng, e sợ hiện tại Ngọc Linh Lung tu vi cũng đã rất kinh khủng đi.
 
 	"Như thế nào, có nắm chắc không có?" Vân Hiên hỏi.
 
 	"Đương nhiên, ngươi cảm thấy thế hệ tuổi trẻ trung có người có thể vượt quá ta sao?" Vân Phàm tự tin nói rằng.
 
 	"Không có!" Vân Hiên trực tiếp trả lời, "E sợ thế hệ trước nhân vật ở giữa, cũng không có mấy người có thể cùng ngươi ngang hàng đi."
 
 	"Đúng rồi, ngươi có biết Long Bảng Thứ nhất Tiềm Long, tin tức của hắn hầu như tất cả đều là bí ẩn, không có ai biết hắn sư thừa người phương nào." Vân Hiên bỗng nhiên nói rằng.
 
 	"Thế nào?" Vân Phàm nhất lăng, trong lòng thầm nghĩ chẳng lẽ tiểu tử kia đánh cướp đến chính mình gia gia trên người.
 
 	"Không cái gì! Sẽ theo liền hỏi hỏi, tiểu tử kia không đơn giản a, tuổi còn trẻ thì có cao như vậy tu vi, thiên phú cũng là cao thái quá." Vân Hiên thở dài nói.
 
 	"Ác! Tiểu tử kia hiện tại phỏng chừng ở đâu đánh cướp đây!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Làm sao ngươi biết? !" Vân Hiên nhất lăng nói rằng.
 
 	"Hiên gia gia, ngươi cũng đừng nghe hắn mò mẩm, Tiềm Long chính là phàm đồ đệ, tự nhiên biết hắn đang làm gì." Hinh Nhi bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Vân Hiên nghe vậy kinh hãi, không nghĩ đánh Long Bảng Thứ nhất tiểu tử dĩ nhiên là cháu mình đồ đệ, chẳng trách hết thảy tin tức đều không tỉ mỉ.
 
 	"Tiểu tử ngươi thực sự là thâm tàng bất lậu a!" Vân Hiên một trận cảm khái nói.
 
 	"Hắc Hắc!" Vân Phàm cười gượng hai tiếng.