Hoàng Phủ Ngự sự tình có một kết thúc, Tân Tây Cực Hoàng Chủ cũng là lần lượt sinh ra, toàn bộ Lôi Phạt Điện nằm ở náo nhiệt trong hoàn cảnh.
 
 	Tuy rằng quá tàn nhẫn, quá vô tình, quá lãnh huyết, nhưng Vân Phàm không thể không làm như vậy, thà rằng gánh vác thiên cổ bêu danh, cũng không có thể nắm toàn bộ Thần Giới sinh tử tồn vong đến nói giỡn.
 
 	Hoàng Phủ Ngự cũng coi như là gieo gió gặt bão, sớm biết hôm nay, lại sao lúc trước còn như thế đây?
 
 	Có dã tâm cố nhiên là chuyện tốt, nhưng quá khổng lồ dã tâm, chỉ có thể làm ngươi chính mình rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục, hiện tại chính là đạt được cuối cùng trừng phạt kết quả.
 
 	Lôi Phạt Điện trong địa lao, Hoàng Phủ Ngự bị giam áp ở chỗ này, giờ khắc này Hoàng Phủ Ngự hai mắt vô thần, như trước ở vào trong cơn khiếp sợ.
 
 	Chính mình nhiều năm Tây Cực Hoàng Chủ vị trí dĩ nhiên cứ như vậy mất đi, thành tóc húi cua bách tính, một người là thiên, một người là địa, giữa hai người nhưng là có không thể vượt qua hoành câu a!
 
 	"Không còn! Cứ như vậy không còn?" Hoàng Phủ Ngự thì thào tự nói.
 
 	Cái khác nhà tù bên trong, cũng có mấy vị Võ Giả bị giam áp ở bên trong, đều thấy được Hoàng Phủ Ngự, đầy mặt khó mà tin nổi.
 
 	"Thật gặp quỷ rồi, ta có phải hay không hoa mắt, đây không phải là Hoàng Phủ Ngự sao? Làm sao sẽ bị giam áp ở chỗ này?"
 
 	"Dựa vào, nếu là ngươi hoa mắt, vậy ta chẳng phải là cũng hoa mắt, gia hoả kia không phải là Hoàng Phủ Ngự ma!"
 
 	"Chuyện gì thế này? Hoàng Phủ Ngự không phải Tây Cực Hoàng Chủ sao? Làm sao sẽ bị giam áp ở chỗ này, nơi này chính là phạm nhân nhà tù a!"
 
 	"Không biết, có thể là làm cái gì người người oán trách sự tình đi! Hiện tại bị giam áp ở tại nơi này, thành phạm nhân!"
 
 	". . ."
 
 	Nhà tù bên trong các phạm nhân không ngừng kể ra, nhìn Hoàng Phủ Ngự giờ khắc này cô đơn dáng vẻ, trong lòng nói không ra vui sướng.
 
 	Có mấy người đã bắt đầu thổi bay. Tiếu, để diễn tả mình giờ khắc này tâm tình.
 
 	Ngược lại là nguyên bản Hoàng Phủ người của gia tộc, có chút tức giận nhìn những này phạm nhân một chút, nhưng không cách nào quát lớn bọn họ, bởi vì hiện tại Lôi Phạt Thành, đã không phải là Hoàng Phủ gia tộc.
 
 	Một vị những thế lực khác Võ Giả áp giải Hoàng Phủ Ngự sau khi, đang định trở lại, lại bị nhà tù bên trong một vị phạm nhân gọi lại.
 
 	"Có chuyện gì?" Vị kia Võ Giả nghi ngờ hỏi, chính mình nhưng là cùng trước mắt này phạm nhân không quan hệ gì, làm sao lại đột nhiên gọi lại chính mình.
 
 	Vị kia phạm nhân hắc hắc cười xấu xa, nghi ngờ hỏi: "Vị huynh đệ kia! Có thể hay không nói cho ta một chút cái kia Hoàng Phủ Ngự đến cùng phạm vào chuyện gì! Hắn không phải Tây Cực Hoàng Chủ sao? Làm sao sẽ bị giam giam giữ?"
 
 	Áp giải đến Võ Giả xem thường cười lạnh một tiếng, nói: "Thiết, gia hoả kia đã sớm không phải Tây Cực Hoàng Chủ rồi! Ngay vừa nãy, bị Vân Phàm Thánh Tôn cho tước đoạt Hoàng Chủ thân phận, hắn bây giờ chỉ là một cái phạm nhân thôi!"
 
 	Võ Giả, để ở đây phạm nhân đều là lấy làm kinh hãi, đầy mặt khó mà tin nổi, nói: "Người anh em, đây là thật sự? Làm sao có người có loại năng lực kia!"
 
 	Cái kia Võ Giả trên dưới đánh giá một phen này phạm nhân, lén lút nói rằng: "Ngươi còn không biết đi! Huỷ bỏ hắn Hoàng Chủ vị trí, đúng là hắn thân ngoại tôn! Cũng là Thần Giới đệ nhất cường giả! Một người một ngựa liền diệt sát toàn bộ Ma tộc 2 tỉ nhân mã! Ngươi đoán mạnh bao nhiêu!"
 
 	"Tê "
 
 	Nhà tù bên trong, vô số phạm nhân hít vào một ngụm khí lạnh, Ma tộc bọn họ không biết, thế nhưng số lượng này nhưng là phi thường rõ ràng.
 
 	2 tỉ, đó là một cái cái dạng gì con số, một người một ngựa? Không phải đang nói đùa đi! Có ai có thực lực như vậy, có thể giết chết 2 tỉ Ma tộc.
 
 	Nếu là người bình thường, ngược lại là rất có thể, nhưng nghe này Võ Giả ý tứ trong lời nói, này Ma tộc vẫn là phi thường cường đại chủng tộc, cùng Võ Giả tương đồng.
 
 	Này liền không thể không khiến nhân cảm thán Vân Phàm sức chiến đấu cường đại, có thể một mình một người giết chết toàn bộ chủng tộc, đây cũng là Thần Giới từ trước tới nay đệ nhất nhân!
 
 	"Ha ha! Không tin đi, nói thật, nếu không phải ta chính mắt thấy được, ta cũng không quá tin tưởng!" Cái kia Võ Giả cười hì hì đạo, ra vẻ mình nhìn thấy trận chiến ấy phi thường may mắn.
 
 	Có bao nhiêu người cũng không biết trận chiến ấy khủng bố, Vân Phàm cường đại, để lúc đó ở đây mọi người đều là thất kinh, bao quát Ma tộc cùng Ma Thú.
 
 	Lấy sức một người, đẩy lên một mảnh bầu trời, đây là chân chính cường giả, cũng là mọi người trong lòng thần linh!
 
 	"Vậy ngươi mới vừa nói, vị kia Vân Phàm Thánh Tôn là Hoàng Phủ Ngự thân ngoại tôn, vậy tại sao còn phải huỷ bỏ Hoàng Phủ Ngự?" Các phạm nhân Bát Quái chi tâm nhất thời hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Mà này Võ Giả, tựa hồ cũng thỏa mãn chính mình lòng hư vinh, đem Hoàng Phủ Ngự cùng Vân Phàm quan hệ cho những này các phạm nhân nói một lần, nghe các phạm nhân bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai là có chuyện như vậy!
 
 	"Ha ha! Thực sự là tự mình làm bậy thì không thể sống được a! Hoàng Phủ Ngự, ngươi cũng có ngày hôm nay! Ông trời rốt cục mở mắt rồi!"
 
 	"Không sai, Hoàng Phủ Ngự, chúng ta bản thân liền là thân bạch thân, lại bị ngươi dùng các loại dơ bẩn thủ đoạn cho mạnh mẽ bắt được trở về! Hiện tại của ngươi báo ứng tới!"
 
 	"Nhìn ngươi cái kia phó thất thần chán nản dáng dấp, chúng ta khỏi nói cao hứng biết bao nhiêu rồi! Ha ha ha. . ."
 
 	"Đáng đời, ai kêu ngươi như vậy vì tư lợi, nếu là ta có như vậy ngoại tôn, ta ước gì đau đây!"
 
 	"Đây chính là báo ứng, ai bảo hắn làm nhiều như vậy chuyện thương thiên hại lý đây! Đáng đời không may!"
 
 	". . ."
 
 	Vị kia áp giải Võ Giả nghe vậy, một khuôn mặt lên tràn ngập giật mình, nguyên lai Hoàng Phủ Ngự từng làm nhiều như vậy chuyện thương thiên hại lý nha!
 
 	Chẳng trách Hoàng Phủ Ngự nhân duyên như vậy chi kém, liền ngay cả Vân Phàm cũng không thể không làm ra lựa chọn như vậy, trước đó hắn còn có chút quái Vân Phàm vô tình, hiện tại tỉ mỉ ngẫm lại, vẫn là Vân Phàm hạ thủ lưu tình kết quả.
 
 	Nếu không phải như vậy, Hoàng Phủ Ngự sớm đã bị giết chết, sao có thể sống đến bây giờ!
 
 	"Chờ một chút! Nghe ý tứ của các ngươi, các ngươi giống như đều là bị oan uổng, là thế này phải không?" Cái kia áp giải Võ Giả hỏi.
 
 	Hỏi xong thoại, những này các phạm nhân liền bắt đầu kể ra lên chuyện của chính mình đến, Võ Giả càng nghe càng là phẫn nộ, này Hoàng Phủ Ngự việc làm đều đến Nhân Thần Cộng Phẫn trình độ rồi.
 
 	Những này phạm nhân, đại thể đều là xâm hại Hoàng Phủ gia tộc lợi ích, mà bị Hoàng Phủ gia tộc diệt môn nắm về Võ Giả, để bọn hắn vì bản thân hiệu lực, nhưng không chiếm được bọn họ cống hiến cho.
 
 	Vì thế, Hoàng Phủ Ngự lao thẳng đến bọn họ nhốt tại này trong địa lao, vĩnh viễn cũng không ra được, quả thực là lãnh huyết vô tình!
 
 	Cái kia áp giải Võ Giả nói rằng: "Nếu như vậy! Không bằng các ngươi viết phân huyết thư, ta giúp các ngươi mang đi ra ngoài! Để Vân Phàm Thánh Tôn cho các ngươi làm chủ làm sao?"
 
 	Những này các phạm nhân vừa nghe, tất cả đều cảm kích nói: "Đa tạ! Đa tạ ngươi rồi! Huynh đệ, phần nhân tình này chúng ta nhớ lấy!"
 
 	"Không lo lắng! Các ngươi nhanh viết đi, thời gian không nhiều, ta đến rời nơi này rồi!" Cái kia Võ Giả nói rằng.
 
 	Các phạm nhân bắt đầu lẫn nhau viết nổi lên huyết thư, đem chính mình oan tình đều rõ rõ ràng ràng viết ở tại vải trắng lên, cuối cùng do áp giải Võ Giả mang rời khỏi nhà tù.
 
 	"Đại ca, ngươi chúng nói chúng ta lần này có thể đi ra ngoài sao?" Một vị phạm nhân khẩn trương hỏi.
 
 	"Không biết, bất quá hi vọng hẳn là rất lớn! Vị kia Thánh Tôn Võ Giả ngay cả mình thân ông ngoại đều có thể công bằng xử lý, mặc dù có chút vô tình điểm, nhưng bản chất nhưng là hảo!" Cái kia được gọi là Đại ca phạm nhân nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là tán thành gật đầu một cái, nói: "Vậy chúng ta liền chờ mong tin tức tốt đi! Hy vọng có thể lại thấy ánh mặt trời, ở chỗ này thời gian thật sự là lâu lắm, lâu làm cho ta cũng không biết bên ngoài thế nào rồi!"
 
 	Các phạm nhân không kìm lòng được chảy ra nước mắt, đó là oan ức, là thống khổ, là thương cảm. . .
 
 	Nói chung bao hàm rất rất nhiều tâm tình rất phức tạp, Hoàng Phủ Ngự như trước ở vào trong cơn khiếp sợ, nghe được này tiếng khóc, ngược lại là loáng thoáng phục hồi tinh thần lại.
 
 	Nhìn thấy chính mình bị giam ở tại nhà tù bên trong, Hoàng Phủ Ngự phẫn nộ gầm thét một tiếng, nhưng là sức lực không đủ, triệt để ngất đi.
 
 	"Ồ, cái kia Hoàng Phủ Ngự té xỉu rồi! Thực sự là ngạc nhiên a!"
 
 	"Hừ, hắn đó là đáng đời, tốt như vậy ngoại tôn không muốn, hết lần này tới lần khác muốn lợi dụng hắn, thực sự là muốn chết!"
 
 	"Chính là, ta phải có như vậy một cái ngoại tôn, ta ước gì phủng ở trong lòng bàn tay đây! Làm sao giống như hắn vậy!"
 
 	"Hoàng Phủ Ngự vận may cũng chấm dứt, cùng với như vậy sống sót, còn không bằng chết sớm một chút được!"
 
 	"Ừm, làm quen rồi Hoàng Chủ vị trí, hiện tại lại đột nhiên bị trở thành tầm thường bách tính, xác thực cần rất lớn tâm tính đến loại kém , nhưng đáng tiếc, Hoàng Phủ Ngự sao có như vậy tâm tính!"
 
 	"Hắn, nhất định nửa đời sau là một hồi bi kịch! Ta cũng quyết định, sau đó cũng không có ý định tìm hắn để gây sự, nhìn hắn bây giờ dáng vẻ, ta cũng coi như là hả giận rồi!"
 
 	"Ta cũng vậy, ý tưởng của ta với ngươi như thế! Liền để hắn tự sinh tự diệt đi!"
 
 	". . ."
 
 	Các phạm nhân đều kể ra tâm tình của chính mình, đều không ngoại lệ, đều là tràn đầy khoái ý cùng đồng tình, còn có một phần cười trên sự đau khổ của người khác.