Trở về khách sạn, tùy ý ăn chút cơm nước sau khi, Vân Phàm liền trở lại phòng ngủ của mình, tương bồi tự nhiên còn có Ngọc Linh Lung.
 
 	Cuốn một cái : một quyển thô ráp cuốn sách bị mở ra, mặt trên lít nha lít nhít kiểu chữ, trình bày từng cái từng cái thiên tài một đoạn lịch trình.
 
 	"Thiên Bảng số một, Tu La Ma Tôn Đoạn Thiên Đồng, Thần Vương tầng hai tu vi, mới có năm mươi, Tu La Điện đệ tử, lấy một cái Tu La Ma Đao Vang Danh Thiên Hạ. . ."
 
 	"Thiên Bảng thứ hai, Lãnh Huyết Chí Tôn Tuyết Ngạo Thiên, Thần Vương tầng một tu vi, mới có năm mươi ba, Thiên Sát tông đệ tử, am hiểu ám sát, lấy máu tanh giết chóc Vang Danh Thiên Hạ. . ."
 
 	"Thiên Bảng đệ tam, thi tiên Lý Thái Bạch, Thần Vương tầng một tu vi, mới có năm mươi bốn, một giới tán tu, lấy một chiêu kiếm một thơ Vang Danh Thiên Hạ. . ."
 
 	"Thiên Bảng đệ tứ, Tàn Tuyết Phiêu Linh Độc Cô Tuyệt, Thần Vương tầng một tu vi, mới có năm mươi lăm, Lăng Thiên Tông đệ tử, lấy một Tuyết Kiếm Vang Danh Thiên Hạ. . ."
 
 	"Thiên Bảng đệ ngũ, Đạp Tuyết Vô Ngân Cảnh Hiểu Thiên, Thần Vương tầng một tu vi, mới có năm mươi sáu, Thiên Đạo Tông đệ tử, lấy khinh công không nghe tên ngày mai hạ. . ."
 
 	"Thiên Bảng thứ sáu, Thông Thiên Lão Ma Cổ Phong, Thần Vương tầng một tu vi, mới có ngũ Thập Bát, Thông Thiên Các đệ tử, lấy một thân ma công Vang Danh Thiên Hạ. . ."
 
 	"Thiên Bảng thứ bảy, Thiên Lang Cổ Vân, Thần Vương tầng một tu vi, mới có sáu mươi, Vũ Lăng Các đệ tử, lấy ngự thú Vang Danh Thiên Hạ. . ."
 
 	"Thiên Bảng thứ tám, Thất Tinh Bạn Nguyệt Linh Đồng Nhi, Thần Vương tầng một tu vi, mới có sáu mươi hai, một giới tán tu, lấy Tinh Thần Thể mà Vang Danh Thiên Hạ. . ."
 
 	"Thiên Bảng thứ chín, tửu thần Vương Thông, Thần Vương tầng một tu vi, mới có sáu mươi ba, tán tu một cái, lấy ghiền rượu Vang Danh Thiên Hạ. . ."
 
 	"Thiên Bảng đệ thập, Sáo Ngọc Công Tử Ngọc Tuyền, Thần Vương tầng một tu vi, mới có sáu mươi bốn, tán tu một cái, lấy một khúc Tang Hồn Khúc Vang Danh Thiên Hạ. . ."
 
 	Thiên Bảng ghi chép trên đại lục mười vị trí đầu mười vị cao thủ, đều là Thần Vương trở lên tu vi, muốn nhập Thiên Bảng, nhất định phải có đầy đủ tu vi, càng trọng yếu là tuổi tác.
 
 	Thiên Bảng yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt, trăm tuổi trở xuống đột phá đến Thần Vương, theo : đè thực lực phân chia, đều có thể nhập bảng, chỉ bất quá công nhận thập đại cao thủ mới có thể cho thấy được.
 
 	Vân Phàm nhìn trên Thiên bảng tên, thỉnh thoảng nhìn Ngọc Linh Lung, sắc mặt cổ quái không ngớt.
 
 	"Thế nào? Làm gì như thế xem ta?" Ngọc Linh Lung sờ sờ gò má của mình, không có đồ vật nha, hắn xem ta làm gì?
 
 	"Chính ngươi xem một chút đi!" Vân Phàm ngượng ngùng đem Thiên Bảng đưa cho Ngọc Linh Lung.
 
 	Ngọc Linh Lung tiếp nhận Thiên Bảng, nhìn một lúc, sắc mặt càng ngày càng khó nhìn, cuối cùng càng là gầm thét đi ra.
 
 	"Con mẹ nó, lão nương tên đi đâu, còn có cái kia Lý Thái Bạch, dám cướp lão nương vị trí, hoạt không nhịn được!" Ngọc Linh Lung nghiến răng nghiến lợi nói rằng.
 
 	Nguyên bản Thiên Bảng đệ tam vị trí là do nàng ngồi, không nghĩ tới bây giờ lại bị một cái nguyên bản xếp hạng người phía sau chiếm, cơn giận này khó tiêu a.
 
 	Vân Phàm sững sờ nhìn Ngọc Linh Lung, gian nan nuốt. Nước bọt, mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	Hắn cuối cùng là đã được kiến thức Ngọc Linh Lung nóng nảy một mặt, quá hung hãn, có chút chịu không được! Vân Phàm thầm nói.
 
 	"Ngạch!" Ngọc Linh Lung cũng không lâu lắm liền bình tĩnh lại, gặp Vân Phàm thẳng tắp nhìn mình, cũng biết mình vừa nãy thất thố.
 
 	"Thật bết bát, làm sao lại để hắn nhìn thấy chính mình 囧 dạng ni, nọ vậy đáng chết Thiên Bảng!" Ngọc Linh Lung cúi đầu, đỏ mặt nghĩ đến.
 
 	"Quên đi, như vậy cũng không rất tốt, nếu như ngươi ở phía trên, phỏng chừng liền sẽ không như hiên tại như thế thái bình, huống chi nếu là muốn lên Thiên Bảng, ngươi cũng nên lên cái kia vị trí thứ nhất!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Ngọc Linh Lung nghe vậy, gật đầu một cái, nói rằng: "Đúng, không lên cũng tốt, nếu là từ sáng đến tối bị người khiêu chiến cũng không dễ, bất quá ngươi có câu nói nhưng là nói sai rồi ác!"
 
 	"Câu nào?" Vân Phàm không rõ hỏi.
 
 	"Vị trí thứ nhất không thuộc về ta, là thuộc về của ngươi, ta hẳn là đệ nhị vị trí!" Ngọc Linh Lung thổ thổ cái lưỡi thơm tho, nói rằng.
 
 	Vân Phàm lúng túng sờ sờ mũi, tựa hồ cũng với ni, chính mình phù hợp mọi yêu cầu, chỉ sợ nói ra đều không ai dám tin tưởng, Thập Bát tuổi Thần Vương đỉnh cao cao thủ.
 
 	E sợ bị người biết, phỏng chừng sẽ tại chỗ hù chết, hoặc là tại chỗ tìm chính mình liều mạng, hoặc là mắng to chính mình biến thái, yêu nghiệt.
 
 	Vân Phàm tuyệt đối có thể tưởng tượng trong lòng bọn hắn đố kị, đổi làm chính mình, phỏng chừng cũng sẽ chửi ầm lên, đến phóng thích chính mình oán niệm.
 
 	"Đúng rồi, này Thiên Bảng đến cùng là ai làm được?" Vân Phàm có chút tò mò hỏi.
 
 	Có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, đem những người này điều tra rõ ràng, đồng thời tuổi tác tu luyện công pháp, am hiểu cái gì, đều bị từng cái điều tra rõ ràng, đây cũng không phải là bình thường thế lực có thể làm được.
 
 	"Ngươi muốn biết?" Ngọc Linh Lung nhìn chằm chằm Vân Phàm, híp mắt nói rằng.
 
 	"Vâng!"
 
 	"Nói cho ngươi biết cũng không có chuyện gì, thiên địa này long phượng bốn loại bảng danh sách, đều là do Tử Vi Các làm được, chúng nó am hiểu tình báo sưu tập, là một cỗ thần bí thế lực, đồn đại xưng bọn họ có thể cùng Thiên Đạo Tông cùng sánh vai."
 
 	"Ác! Đó cũng là một cỗ không nhỏ thế lực đây!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Bất quá trong lòng hắn nhưng là muốn đến những đồ vật khác, cái này Tử Vi Các tuyệt đối không phải hời hợt hạng người, e sợ sau lưng là Mật Địa đang ủng hộ, bằng không nào có thực lực điều tra thiên hạ tình báo.
 
 	"Ha ha, sợ ngây người đi, lúc trước ta nghe được tin tức kia thời điểm, cũng bị sợ hết hồn ni, vẫn chưa từng nghe nói có có thể sánh ngang nhau Thiên Đạo Tông thế lực xuất hiện, đương nhiên Mật Địa ngoại trừ!" Ngọc Linh Lung cười nói.
 
 	"Ngày hôm nay chúng ta đi nhà kia bán đấu giá lâu, tựa hồ chính là thuộc về Tử Vi Các thế lực!" Ngọc Linh Lung bỗng nhiên nói rằng.
 
 	"Ác, bọn họ vẫn chụp ảnh bán hành?" Vân Phàm nghi ngờ hỏi,
 
 	"Không phải, Tử Vi Các vốn chính là sưu tập thiên hạ tình báo, còn có bán đấu giá thiên hạ thiên tài địa bảo thế lực, bọn họ không tham gia trong môn phái tranh đấu, lấy kiếm linh thạch vi mục đích!" Ngọc Linh Lung nói rằng.
 
 	"Vậy ta ngược lại muốn mở mang kiến thức một chút!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Cái này Đoạn Thiên Đồng ngươi nên nhận thức đi!" Vân Phàm tựa hồ đối với Đoạn Thiên Đồng nổi lên một tia hứng thú.
 
 	Người khác đều là Thần Vương tầng một tu vi, mà hắn nhưng đã đến hai tầng, thời gian mười năm , tương tự so với người khác cao hơn một cái cảnh giới nhỏ.
 
 	Xem ra thiên tư của hắn cũng hẳn là không sai, phỏng chừng tu luyện pháp quyết cũng là Địa Cấp trở lên đi.
 
 	"Đoạn Thiên Đồng a, nói như thế nào đây, hắn rất lãnh huyết, tựa hồ người nào ở trong mắt hắn đều là kẻ địch, mỗi lần nhìn thấy không vừa mắt người đều sẽ trực tiếp động thủ giết chết, mặc kệ sau lưng là thế lực gì, là một khát máu người!" Ngọc Linh Lung nghĩ một hồi nói rằng.
 
 	"Thật sao? !" Vân Phàm nghe vậy, Trầm Ngâm Phiến khắc.
 
 	Khát máu, lẽ nào hắn tu luyện chính là thị Huyết Ma Công? Cùng thị Huyết Ma Công đặc thù dị thường tương tự ni, tu luyện tới cuối cùng, sẽ lục thân không nhận, khát máu như mạng, bất quá hắn đạt được hẳn là cái tàn quyển đi, còn không phải là hoàn chỉnh công pháp.
 
 	Bằng không hẳn là tu luyện tới Thần Vương cảnh giới nên giải quyết cái vấn đề này, đương nhiên cũng không bài trừ hắn là cố ý như vậy.
 
 	"Ngươi làm sao vậy?" Ngọc Linh Lung không rõ nhìn Vân Phàm, hỏi.
 
 	"Không cái gì, chỉ là đối Đoạn Thiên Đồng người này nổi lên tia hứng thú, nếu là có cơ hội, hay nhất có thể gặp phải hắn!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ngươi thật đúng là biến thái, loại người này đều muốn gặp, ta nhưng là gặp lại hắn liền nhiễu đường, mỗi lần nhìn thấy ta đều muốn theo ta chiến đấu một lần, hại ta mỗi lần đều là thụ thương, bất quá bây giờ chứ, vẫn đúng là muốn gặp hắn, mạnh mẽ chà đạp hắn, báo năm đó mối thù!" Ngọc Linh Lung cười hì hì, nói rằng.
 
 	"Ha ha, lấy thực lực của ngươi bây giờ, quả thật có thể đủ ung dung đánh bại hắn, bất quá hắn tu luyện công pháp một khi bạo phát, phỏng chừng cũng có của ngươi nếm mùi đau khổ, vẫn là cẩn tắc vô ưu đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ngươi biết Đoạn Thiên Đồng tu luyện công pháp? Là cái gì. Mau nói cho ta biết, này trên Thiên bảng đều không ghi chú rõ đây!" Ngọc Linh Lung tò mò hỏi.
 
 	"Nếu như ta không đoán sai, hắn hẳn là tu luyện chính là thị Huyết Ma Công!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Thị Huyết Ma Công? Nghe thấy tên cũng rất tà ác!" Ngọc Linh Lung bĩu môi nói rằng.
 
 	"Ha ha, nhưng không thể phủ nhận, uy lực của nó nhưng là rất lớn!"