Màu đen kiếp vân không ngừng ngưng tụ, một cỗ khổng lồ thiên địa uy áp rơi vào mọi người trong lòng lên, khiến người ta cảm thấy khó chịu đến cực điểm.
 
 	Vân Phàm đối này nhưng là không để ý lắm, từ khi Phong Thiên Bảng triệt để kích hoạt rồi sau khi, Vân Phàm đối với thiên uy, đã có thể không sợ.
 
 	Thiên địa uy áp, đơn giản chính là trong thiên địa quy tắc, chỉ cần ngươi nắm giữ loại này quy tắc, tự nhiên có thể không sợ.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ cũng hoặc nhiều hoặc ít hứng chịu chút chỗ tốt, đối với đại đạo lý giải cũng là dễ dàng rất nhiều, cảnh giới cũng là tăng lên tương đương cấp tốc.
 
 	Nếu như bị Cửu trọng thiên người biết Hinh Nhi các loại : chờ nữ tốc độ tu luyện, nhất định sẽ thất kinh, dù sao này có chút quá mức không thể tưởng tượng nổi một ít.
 
 	Dĩ vãng, loại tốc độ này căn bản là không thể nào xuất hiện, liền cái kia tám Đại Thiên Tôn, đều là tu luyện vô số năm mới có thành tựu ngày hôm nay.
 
 	Như các nàng loại này mới vừa phi thăng phi thăng giả, tốc độ tu luyện hẳn là sẽ phi thường chậm mới đúng.
 
 	Về phần cái gì thiên phú dị bẩm, có thể phi thăng Cửu trọng thiên Võ Giả, cái nào lại là hời hợt hạng người, đều là cao cấp nhất thiên tài.
 
 	Liền bọn hắn đều tu luyện chậm như vậy, càng khỏi nói Hinh Nhi các loại : chờ nữ, tuy rằng thiên phú có mấy người xác thực so với bọn hắn muốn tốt hơn rất nhiều.
 
 	Nhưng này không trở ngại tốc độ tu luyện, chỉ có thể hơi thắng cho bọn hắn thôi, nhưng không có khả năng có tốc độ như vậy.
 
 	Trần Đạo Thiên đem cái kia Quách Vũ vồ tới, phong tỏa đan điền của hắn, để cho không nhấc lên được bất kỳ chân khí, điều này cũng làm cho bảo đảm hắn sẽ không tại độ thiên kiếp thời điểm nhân cơ hội quấy rối.
 
 	Trần Đạo Thiên vốn là muốn trực tiếp giết cái này Quách Vũ, nhưng bị vướng bởi Vân Phàm ở chỗ này, cũng không dễ làm quá mức.
 
 	Hơn nữa Vân Phàm chỉ là gọi mình đem hắn bắt lại, vẫn chưa quyết định phải xử tử hắn, Trần Đạo Thiên cũng là thuận cái này ý, vẫn chưa hạ sát thủ.
 
 	Vân Phàm nhìn Quách Vũ, chỉ thấy Quách Vũ trong mắt tiết lộ ra nồng đậm cừu hận, điều này làm cho Vân Phàm cảm thấy giật mình, là nguyên nhân gì, để người này hận Trần Thiên Hình như vậy sâu?
 
 	Vân Phàm hỏi: "Ngươi tên là gì?"
 
 	Quách Vũ nghe vậy, ngẩng đầu nhìn thoáng qua Vân Phàm, lập tức kinh sợ, trước đó bởi chính mình quá mức chú ý Trần Thiên Hình, vẫn chưa nhìn thấy Vân Phàm.
 
 	Hiện tại chính mắt thấy được, vẫn để cho hắn không khỏi thất kinh, dù sao Vân Phàm thân phận đặt ở đằng kia, Tử Vi Đại Lục cái thứ nhất phi thăng giả, có thể tưởng tượng được ra hắn uy danh cao bao nhiêu.
 
 	Mà giờ khắc này nhưng là đứng ở trước mặt của mình, điều này làm cho Quách Vũ dị thường kích động, thành thật đáp: "Khởi bẩm đại nhân, ta gọi Quách Vũ!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhàn nhạt gật đầu, nói: "Ngươi vì sao phải giết Thiên Hình, lẽ nào giữa các ngươi có cái gì hóa không ra ân oán hay sao?"
 
 	Quách Vũ nghe vậy, lộ ra vẻ vẻ giận dữ, cái loại này hận không thể ăn thịt, uống huyết dáng vẻ, để Vân Phàm càng thêm kinh ngạc.
 
 	Trên đời có cừu hận như vậy sao? Cho dù là thù giết cha, chỉ sợ cũng không có to lớn như vậy cừu hận chứ?
 
 	Giết cũng là giết, cũng coi như là thế phụ thân báo thù, tốt xấu làm sảng khoái. . .
 
 	Nhưng là xem này Quách Vũ ánh mắt, nhưng không phải như vậy, mà là muốn mạnh mẽ dằn vặt Trần Thiên Hình, trực tiếp đem hắn dằn vặt đến chết, điều này không khỏi làm cho Vân Phàm mơ tưởng viển vông.
 
 	Sẽ là nguyên nhân gì để cho có to lớn như vậy hận ý, vẫn là trong đó có cái gì ẩn tình.
 
 	"Ngươi nói cho ta một chút! Hay là ta có thể thế ngươi làm chủ!" Vân Phàm bình thản nói rằng.
 
 	Quách Vũ nghe vậy, không khỏi lộ ra ý động thần sắc, suy tư chốc lát, cắn răng, cuối cùng như thực chất nói ra, để Vân Phàm một trận vô cùng kinh ngạc, lập tức cười khổ.
 
 	Cố sự tình tiết vẫn là rất già sáo, Quách Vũ cùng Trần Thiên Hình đồng thời coi trọng một vị nữ tử, còn nữ kia tử trong lòng nhưng thật ra là yêu thích Trần Thiên Hình.
 
 	Mà Quách Vũ nhưng cảm thấy nữ tử này yêu chính là chính mình, lại nhiều lần hướng về lấy lòng, nhưng cũng bị từ chối.
 
 	Quách Vũ lúc đầu vẫn cho rằng lòng thành của mình không đủ, liền gấp bội nỗ lực, nhưng càng thêm để nữ tử kia căm ghét, thậm chí không muốn nhìn thấy chính mình.
 
 	Điều này làm cho Quách Vũ hứng chịu nghiêm trọng đả kích, trong lòng cũng bắt đầu suy tư, có phải hay không là nữ tử này đã yêu những người khác.
 
 	Hay là vẫn đúng là đến như chính mình suy đoán giống như vậy, liền Quách Vũ trong bóng tối theo dõi nữ tử này, muốn nhìn nàng một chút cùng ai gặp mặt.
 
 	Mãi đến tận một cái đêm khuya, nữ tử này tại chính mình khuê phòng bên trong cùng Trần Thiên Hình gặp mặt, hai người càng là ôm nhau ngủ, bộ này hình ảnh, trực tiếp để Quách Vũ nổi khùng.
 
 	Lúc đó liền vọt vào, cùng Trần Thiên Hình ra tay đánh nhau lên, khởi điểm vẫn có thể đối đầu, thế nhưng càng đánh nhưng là càng không thể tả, cuối cùng thua trận rồi.
 
 	Trần Thiên Hình biết rồi Quách Vũ tất cả, cũng là phát từ bi thả hắn một con ngựa, nhưng là không muốn Quách Vũ bởi vậy ghi hận lên Trần Thiên Hình, muốn tại hôm nay đem Trần Thiên Hình cho giết chết.
 
 	Đem nữ tử kia lần thứ hai đoạt lại!
 
 	Không thể không nói, Quách Vũ đã đến tẩu hỏa nhập ma mức độ, thương nàng yêu đã điên cuồng, cảm giác mình không chiếm được đồ vật, người khác cũng đừng muốn lấy được, loại tâm thái này, chính là một cái từ - biến thái!
 
 	Vân Phàm sau khi nghe, không khỏi thở dài một tiếng, nói: "Hồng Nhan Họa Thủy a!"
 
 	Chúng nữ nghe vậy, trợn mắt nhìn, Vân Phàm nhất thời lúng túng không ngớt, thành khẩn xin lỗi nói: "Lão bà môn, ta không phải là nói các ngươi! Ta nói chính là người khác!"
 
 	Chúng nữ lúc này mới chuyển biến tốt, nhưng sắc mặt vẫn là khó nhìn như vậy, Vân Phàm nhất thời cười khổ, đều do chính mình này Trương phá miệng, nói cái gì không tốt, hết lần này tới lần khác nói cái này.
 
 	Luận tướng mạo, ở đây chúng nữ, người nào không phải khuynh quốc Khuynh Thành hạng người, lại có ai có thể so sánh cùng nhau?
 
 	Nếu bàn về Hồng Nhan Họa Thủy, cũng là các nàng tài có tư cách đó đi!
 
 	"Ngươi cũng là bởi vì cái này, mới chịu trí Thiên Hình vào chỗ chết?" Vân Phàm trầm giọng hỏi.
 
 	Quách Vũ tư tưởng rất nguy hiểm, nếu như vẫn tiếp tục như thế, rất có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma mà chết, cuối cùng không được chết tử tế.
 
 	Trần Đạo Thiên cùng Đường Thần cũng hiểu được chuyện đã xảy ra, cũng cảm thấy chuyện này xử lý không tốt.
 
 	Trực tiếp giết Quách Vũ? Cái này không thể được, dù sao người ta vẫn chưa làm ra tính thực chất cử động, chính mình cũng không thể vô duyên vô cớ giết hắn đi.
 
 	Hơn nữa nếu như là đổi thành chính mình, có thể hay không cũng cùng Quách Vũ giống như vậy, đi tới như vậy một con đường.
 
 	Không thể không nói, Quách Vũ sự tình, để cho hai người cảm ngộ sâu vô cùng, liên quan cảnh giới cũng tăng lên rất nhiều, để Vân Phàm một trận vô cùng kinh ngạc.
 
 	Xem ra muốn không được bao lâu, hai người này cũng có thể đột phá đến Thần Hoàng cảnh giới, chuẩn bị phi thăng!
 
 	"Chúc mừng hai vị rồi!" Vân Phàm chắp tay cười nói.
 
 	Hai người nghe vậy, kiểm tra một phen chính mình cảnh giới, trên mặt đều lộ ra nét mừng, nói: "Ha ha! Đa tạ!"
 
 	Vân Phàm một mực tự hỏi, muốn xử trí như thế nào Quách Vũ, tuy rằng hắn vẫn chưa làm ra tính thực chất hành động, nhưng là cũng xác thực nguy hại đến Trần Thiên Hình sinh mệnh an toàn.
 
 	Người này nhất định phải phòng bị, này lòng người đã đến biến thái mức độ, nếu như một cái không cẩn thận, thì có khả năng tạo thành bên người người thương vong.
 
 	"Ai, giải linh vẫn cần hệ linh nhân a!" Vân Phàm thở dài, xem ra chỉ có thể đem nữ tử kia cho mời tới!
 
 	Vân Phàm quay về bên người hai người nói: "Thiên Hình thê tử tên gọi là gì? Hiện tại ở đâu?"
 
 	Hai người nghe vậy, kinh ngạc chốc lát, rất nhanh sẽ hiểu Vân Phàm ý tứ, liền nói: "Nàng gọi Viên Sương, hiện tại tại Thiên Hình được nơi!"
 
 	Vân Phàm Thuấn Di rời khỏi, rất nhanh liền đã tới Trần Thiên Hình được, thấy được trong phòng nữ tử kia.
 
 	Chính Thị Trần Thiên hình thê tử Viên Sương, Viên Sương dung mạo cũng không thế nào mỹ lệ, nhưng cũng có một cỗ độc nhất khí chất, là bình thường nữ tử không thể nắm giữ.
 
 	"Xem ra nữ tử này trước đây vẫn là nhà giàu người ta tiểu thư đây!" Vân Phàm suy đoán nói.
 
 	Này cỗ khí chất, chính là đại gia tộc bên trong thành viên trọng yếu mới có thể nắm giữ, đây là từ lúc sinh ra đã mang theo khí chất, thì không cách nào dưỡng thành.
 
 	Vân Phàm đẩy cửa ra, đi vào trong phòng, Viên Sương nhất thời cả kinh, nói: "Là ai?"
 
 	Vân Phàm vẫn chưa tiếp lời, đi tới chỗ ngồi trước, chậm rãi ngồi xuống, đánh giá Viên Sương.
 
 	Viên Sương đồng thời cũng đang đánh giá Vân Phàm, càng xem càng cảm thấy người này nhìn quen mắt, cuối cùng càng là kinh lên tiếng đến, nói: "Ngươi là Vân Phàm đại nhân? !"
 
 	Vân Phàm nhàn nhạt gật đầu một cái, Viên Sương nhất thời lộ ra thần sắc kích động, vội vã bái kiến.
 
 	Vân Phàm nhưng là hết thảy Võ Giả trong lòng anh hùng, càng có thể nói là vô địch tượng trưng, xuất đạo ngăn ngắn hai năm, liền trực tiếp thống nhất Tử Vi Đại Lục.
 
 	Không thể không nói chiến tích kinh người, để hậu nhân ngưỡng vọng!
 
 	Vân Phàm nói: "Đứng lên đi! Ngươi là Thiên Hình thê tử, không cần những này lễ tiết!"
 
 	Viên Sương nghe vậy, đứng dậy, trên mặt ý cười nhưng là rõ ràng, rất rõ ràng nhìn thấy trong lòng anh hùng thật cao hứng.
 
 	Vân Phàm nói tiếp: "Ta lần này tới, là có chuyện muốn ngươi đi giải quyết! Đi theo ta!"
 
 	Viên Sương nghe vậy, lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, nhưng cũng theo Vân Phàm đi ra khỏi cửa phòng, trở lại cái kia nơi đỉnh núi nhỏ.
 
 	Quách Vũ nguyên bản lờ mờ thần tình, đang nhìn đến Viên Sương chớp mắt, nhất thời lại lộ ra thần sắc kích động, trong con ngươi tràn đầy thâm tình.
 
 	Viên Sương thấy thế, không khỏi nhíu nhíu mày, hiển nhiên nhìn thấy Quách Vũ sau có chút không quá vui vẻ.
 
 	Vân Phàm chỉ vào Quách Vũ, cười nói: "Ta muốn ngươi giải quyết chính là hắn, hi vọng ngươi đem sự tình nói với hắn rõ ràng, miễn cho để hắn làm tiếp ra cái gì nguy hại hai người các ngươi phu thê sự tình!"
 
 	Viên Sương nghe vậy, giờ mới hiểu được Quách Vũ tâm tính, trong lòng sinh ra phẫn hận tâm ý, nhưng cũng không nhấc lên được giết hứng thú của hắn, cái kia dưỡng chỉ có thể ô uế tay của mình.
 
 	Viên Sương lãnh đạm nói rằng: "Quách Vũ, trước ta đã nói cho ngươi rất rõ ràng rồi! Ta cùng Thiên Hình mới là trời sinh một đôi! Ta chỉ đem ngươi xem là huynh trưởng đối đãi!"
 
 	Quách Vũ nghe vậy, lộ ra vẻ thần sắc thống khổ, liền nói: "Sương nhi, ta nơi nào làm không tốt, ngươi có thể vạch ra đến! Ta cải còn không được sao? Xin ngươi cho ta một lần cơ hội đi!"
 
 	Người chung quanh nghe vậy, đều thở dài, người yêu yêu đến trong xương, cũng chỉ có thể là loại kết cục này.
 
 	Nếu như đối phương đối với ngươi cũng có ý, cái này ngược lại cũng đúng hữu tình nhân sẽ thành thân thuộc, thế nhưng vô ý, chỉ có thể là một hồi ác mộng!