Vân Lam Thành, tĩnh như hàn huyên, một bóng người cũng không có, trống rỗng dường như một toà Tử Thành, yên tĩnh làm người sợ sệt.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Gió lạnh gào thét, vi toà thành trì này tăng thêm bỏ thêm mấy phần âm u, lạnh giá khí tức phả vào mặt, không nhịn được rùng mình một cái.
 
 	Bên trong tửu lâu, Vân Phàm dựa vào song tĩnh tọa, nhìn tửu lâu ở ngoài tất cả, cau mày không ngớt.
 
 	"Đến cùng sẽ là lực lượng gì, có thể lệnh một toà thành trì người trong nháy mắt biến mất sạch sẽ đây?"
 
 	Vân Phàm nghĩ không hiểu, từ vào thành tới nay, qua sau, không có một điểm nhỏ tranh đấu vết tích.
 
 	Một vệt máu đều không có, toàn thành người tựa như đột nhiên biến mất giống như vậy, quỷ dị cực kỳ.
 
 	"Chi "
 
 	Cửa phòng mở ra, Vân Linh đỡ thiếu nữ đi ra, giờ khắc này nàng đặc biệt mỹ lệ.
 
 	Một con mỹ lệ tóc đen "Tùy Phong" phất phơ, Viễn Sơn giống như phượng mi, một đôi đôi mắt sáng như Tinh Thần như minh nguyệt, kiều xảo mũi ngọc tinh xảo, đào tai hàm sân, khéo léo hai biện môi anh đào, trắng nõn như mỡ đông mặt đỏ vựng từng mảnh từng mảnh, trơn mềm da thịt nộn trạch như nhu mật, dáng người tuyệt mỹ, có cỗ thành thục phong vận.
 
 	"Ngươi rất đẹp!"
 
 	Vân Phàm nhìn thiếu nữ, tán dương, đây cũng không phải làm ra vẻ, mà là xuất phát từ nội tâm ca ngợi.
 
 	Vân Phàm mặc dù mới tám tuổi tuổi tác, nhưng là hắn từng trải tuyệt đối là trên đường lớn lâu nhất một cái.
 
 	Trong ký ức, hắn gặp gỡ mỹ nữ vô số, đều là trăm người chọn một, họa quốc ương dân.
 
 	Tài mười bốn, mười lăm tuổi, thì có này tấm khuôn mặt, không khó tưởng tượng chờ nàng thành niên, sẽ là như thế nào một cái khuynh quốc Khuynh Thành đại mỹ nữ.
 
 	"Tạ. . . Cảm tạ!"
 
 	Thiếu nữ tựa hồ còn có chút sợ hãi không thôi, thẹn thùng ngồi xuống.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, tựa hồ vẫn là lần đầu tiên nghe được người khác ca ngợi chính mình, trong lòng có một cỗ nói không ra tư vị.
 
 	Ngọt ngào, lại có chút túy túy.
 
 	"Ta đây là suy nghĩ cái gì nha!"
 
 	Thiếu nữ đột nhiên lắc lắc đầu, đỏ mặt, cúi đầu.
 
 	"Ngươi tên là gì?"
 
 	"Lam. . . Lam Lan!"
 
 	Lam Lan tựa hồ dị thường thẹn thùng, nếu không phải Vân Phàm thính lực đủ tốt, vẫn đúng là không nghe ra nàng giảng.
 
 	Vân Phàm không tiếp tục hỏi, bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, Lam Lan hiện tại trọng yếu nhất là nghỉ ngơi, chờ nàng hơi chút khôi phục một điểm hỏi lại đi.
 
 	"Thiếu gia, chúng ta trở lại!"
 
 	Lúc này Lôi thúc vừa vặn đi đến, trên lưng cõng lấy một đại túi vật phẩm, cũng không biết là cái gì.
 
 	Khi hắn vọng đến Lam Lan lúc, con ngươi thiếu chút nữa trừng đi ra.
 
 	"Thiếu. . . Thiếu gia, nàng. . . Nàng là vừa tài cái tiểu cô nương kia? !"
 
 	Lôi thúc nói lắp, nói chuẩn xác bị Lam Lan khuôn mặt đẹp kinh hãi.
 
 	Lúc đầu nàng, tạng loạn không thể tả, căn bản thấy không rõ diện mạo, nàng bây giờ, giống như là một đóa nụ hoa chờ nở hoa sen, mỹ khiến người ta không dám khinh nhờn.
 
 	"Thế nào? Không nhận ra? !"
 
 	Vân Phàm tức giận nói, liếc mắt một cái Lôi thúc, đều đại niên như vậy kỷ người, chẳng lẽ còn chưa từng thấy mỹ nữ không được.
 
 	"Nhận thức, nhận thức!"
 
 	Lôi thúc cười khan một tiếng, cũng biết mình tương.
 
 	"Ác, đúng rồi, đây là ta chạy hơn một nửa cái thành trì tìm tới một điểm ăn."
 
 	Lôi thúc từ trên vai đem bao cầm hạ xuống.
 
 	"Ào ào ào!"
 
 	Một đống đồ ăn từ giữa lăn ra, đồ vật gì đều có.
 
 	Vân Phàm thấy khóe miệng co quắp không ngớt, này chính là đánh cướp phủ thành chủ đi, dân chúng bình thường có thể ăn lên ngọn núi như vậy trân hải vị?
 
 	Ngẩng đầu nhìn Lôi thúc, một bộ ngươi xác định là tìm hơn một nửa cái thành trì tìm tới ăn?
 
 	"Hắc. . . Khà khà. . . Đây là từ trong phủ thành chủ tìm đi ra, ta chạy khắp cả chung quanh được ốc, căn bản không có một điểm nhỏ ăn."
 
 	Lôi thúc cười gượng không ngớt, một bộ ngượng ngùng dáng dấp.
 
 	Vân Phàm nghe xong bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thật làm cái giặc cướp đây!
 
 	"Chịu chút đi, ngươi bụng cũng đã đói!"
 
 	Vân Phàm đem đồ ăn chuẩn bị một thoáng, quay về Lam Lan nói.
 
 	"Ừm, cảm tạ!"
 
 	Lam Lan tâm tình tựa hồ ổn định lại, nói chuyện cũng trở nên thông thuận cực kỳ, không có một điểm nhỏ nói lắp.
 
 	"Bạch Sư, Linh nhi, các ngươi bồi tiếp Lam Lan, ta cùng Lôi thúc đi ra ngoài một chuyến!"
 
 	"Ác, ca ca về sớm một chút, ta sợ!"
 
 	"Biết rồi! Chúng ta ngay dưới lầu!"
 
 	Nói xong, Vân Phàm đi xuống, Lôi thúc theo sát sau đó.
 
 	"Như thế nào? Có phát hiện gì không có?"
 
 	Vân Phàm cau mày, từ Lôi thúc vừa nãy trong thần sắc, hắn liền biết Lôi thúc có phát hiện.
 
 	"Ta cũng không biết có tính hay không là đầu mối, cái khác trụ trong phòng đều là chỉnh tề cực kỳ, chỉ có phủ thành chủ bên trong hỗn độn không thể tả, vết máu loang lổ, dường như trải qua một hồi kịch liệt tranh đấu."
 
 	"Nhưng cũng không tìm được một bộ thi thể, ta từ trên xuống dưới tìm vô số lần, đều không có một bóng người."
 
 	Lôi thúc cũng là nghi hoặc không ngớt, có vết máu, tất nhiên có người thụ thương hoặc là tử vong, thế nhưng thi thể hẳn là ở lại tại chỗ, chẳng lẽ còn có người thế bọn họ nhặt xác hay sao?
 
 	Hơn nữa phủ thành chủ từ trên xuống dưới tiết lộ ra quỷ dị, rất nhiều nơi đều không phù hợp lẽ thường.
 
 	"Hổ Bạch đây?"
 
 	Vân Phàm như trước cau mày, tất cả trở nên càng thêm không tầm thường.
 
 	"Chúng ta là phân công nhau tìm kiếm, đúng hạn, hắn cũng không kém không nhiều trở lại!"
 
 	"Thiếu gia, ta đã trở về!"
 
 	Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến, Hổ Bạch vèo một tiếng xuất hiện ở Vân Phàm trước người, cung kính cực kỳ.
 
 	"Ngươi cùng Lôi thúc trở lại trên lầu, bảo vệ tốt Vân Linh cùng Lam Lan, chờ ta trở lại!"
 
 	"Vâng!"
 
 	"Thiếu gia, lẽ nào ngươi muốn một người đi phủ thành chủ?"
 
 	Lôi thúc lúc này hoảng rồi, hắn cũng không muốn Vân Phàm xuất hiện bất kỳ bất ngờ, bằng không hắn tâm bất an.
 
 	"Yên tâm, ta không có việc gì, tin tưởng ta!"
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	Lôi thúc vẫn muốn nói gì, Vân Phàm nhưng thi triển Thần Hư Bộ trong nháy mắt không thấy tung tích, tốc độ nhanh chóng, làm người líu lưỡi.
 
 	"Yên tâm đi, Thiếu gia hắn không có việc gì, Thiếu gia hắn không có ngươi tưởng tượng như vậy yếu đuối!"
 
 	Hổ Bạch ở một bên khuyên lơn, yêu thú Chí Tôn, tuyệt sẽ không dễ dàng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, có một số việc phải đi trải qua, mới có thể càng nhanh hơn trưởng thành.
 
 	"Chỉ hy vọng như thế đi!"
 
 	Lôi thúc thầm than, cùng Hổ Bạch hai người trở lại trên lầu, cũng không biết bên ngoài ngàn mét, một đôi ánh mắt lạnh như băng chính đánh giá bọn họ.
 
 	"Vèo "
 
 	Vân Phàm đi tới phủ thành chủ, xa xa, hắn liền phát hiện không giống bình thường địa phương.
 
 	"Trận pháp sao?"
 
 	Vân Phàm nhếch miệng nở nụ cười, trong thiên hạ, như giảng trận pháp, không có ai so sánh được hắn.
 
 	"Chỉ là một cái Hoàng Cấp tứ phẩm trận pháp, cũng dám cố làm ra vẻ bí ẩn!"
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Vân Phàm cầm trong tay một cây trường thương, từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, cả toà thành chủ phủ lay động không ngừng.
 
 	"Tư tư" âm thanh không ngừng vang lên, bao phủ phủ thành chủ trận pháp trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.
 
 	Vỡ vụn tàn khối không ngừng tăm tích, che giấu tại trận pháp hạ chân tướng nổi lên mặt nước.
 
 	"Thật ác độc thủ đoạn!"
 
 	Vân Phàm nổi giận, phủ thành chủ bên trong, thây ngã khắp nơi, chân tay cụt, máu chảy thành sông.
 
 	Nhất làm cho Vân Phàm phẫn nộ chính là dân chúng cũng chịu khổ độc thủ, phủ thành chủ một bên, có một toà to lớn người sơn, tất cả đều là vô tội dân chúng.
 
 	Tiên máu đỏ tươi hạ, hội tụ thành một cái màu đỏ huyết lưu.
 
 	Lão nhân, trẻ con, thiếu nam thiếu nữ, tất cả đều không để lại một người sống, thủ pháp chi tàn nhẫn, trước hiếm thấy.
 
 	Còn có phủ thành chủ môn biển lên, một tên nam tử trung niên bị đóng ở nơi nào, y quần áo đến xem, hắn chính là Vân Lam Thành thành chủ không thể nghi ngờ.
 
 	"Là người nào, nắm giữ như thế đại cừu hận, dĩ nhiên đồ thành!"
 
 	Vân Phàm nhìn chồng chất như núi thi thể, vì bọn hắn cảm thấy tiếc hận.
 
 	"Nhìn các ngươi kiếp sau, có thể bình an vượt qua một đời!"
 
 	Vân Phàm hai tay tạo thành chữ thập, miệng niệm cấm chú.
 
 	"Thiên Địa Luân Hồi, Sinh Tử Môn, mở!"
 
 	Vân Phàm hét lớn, một tay bỗng nhiên đánh về mặt đất, một đạo hắc bạch giao tiếp cự môn xuất hiện.
 
 	"Luân Hồi đi thôi!"
 
 	Vân Phàm miệng niệm Vãng Sinh Chú, theo hắn niệm lên, phủ thành chủ nội lục tục xuất hiện từng đạo từng đạo bạch quang.
 
 	"Vèo vèo "
 
 	Một đạo tiếp một đạo bạch quang toàn bộ dâng lên Nhập Môn bên trong, trước khi đi toàn bộ hướng về Vân Phàm thi cái lễ, cảm tạ hắn đưa bọn họ ra đi.
 
 	"Đa tạ ngươi, thiếu niên!"
 
 	Từ thành chủ bên trong thân thể bay ra một đạo bạch quang, đó là thành chủ linh hồn, quay về Vân Phàm truyền âm.
 
 	"Lên đường bình an, ta sẽ vì các ngươi báo thù."
 
 	Vân Phàm thi cái lễ.
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Thành chủ linh hồn biến mất ở môn bên trong, rầm rầm tiếng vang không ngừng, cự cửa mở bắt đầu trầm xuống, biến mất ở trên mặt đất.
 
 	Cấm chú, Luân Hồi thiên độ.
 
 	Đây là Vân Phàm vừa nãy sử dụng một cái cấm kỵ phương pháp, chết thảm chi linh hồn người rất khó Luân Hồi, Vân Phàm thương hại, lấy Phật môn cấm chú độ bọn họ Luân Hồi.
 
 	"Oanh "
 
 	Xa xa truyền đến một tiếng vang thật lớn.
 
 	"Hừ, rốt cục không nhịn được sao?"
 
 	Vân Phàm nhìn cái hướng kia, cười lạnh không ngớt.
 
 	"Vèo" Vân Phàm biến mất rồi, hướng về âm thanh nguyên phương hướng chạy đi.