"Thùng thùng "
 
 	Người bán đấu giá nhẹ nhàng gõ gõ cây búa, cất cao giọng nói: "Yên lặng một chút, đại gia yên lặng một chút!"
 
 	Bởi vì vừa nãy đấu giá, người đấu giá môn đều lẫn nhau bắt đầu bàn luận, âm thầm sát trắc Vân Phàm phòng chủ nhân là ai.
 
 	Lại dám cùng Lâm Quang đấu, đây là từ trước tới nay cái thứ nhất, cái khác Long Bảng lên người, bao nhiêu bán hắn mấy phần mặt mũi, không tính toán với hắn.
 
 	Nhưng người này, nhưng dám lần lượt cùng hắn đấu giá, đồng thời lần này vẫn âm hắn một cái, để hắn hao tốn hai triệu Thượng phẩm linh thạch.
 
 	Ngẫm lại liền cảm thấy giật mình, hai triệu Thượng phẩm linh thạch, cho dù là Hạo Hãn Tông, đó cũng là một bút không nhỏ chi tiêu.
 
 	Hơn nữa gần nhất Thiên Đạo Tông cùng Hạo Thiên Tông xác nhập, cho Hạo Hãn Tông dẫn đến áp lực càng là tương đương to lớn.
 
 	Nghe đồn Hạo Hãn Tông giờ khắc này là trắng trợn chiêu cao thủ, muốn cùng Thiên Hạo Tông ganh đua cao thấp, đoạt đi thiên hạ Thứ nhất tên gọi.
 
 	"Yên lặng một chút!"
 
 	Người bán đấu giá lần thứ hai hô một tiếng, lần này, hắn dùng tới chân khí, hồi âm cuồn cuộn, chấn động đến mức mọi người một trận ù tai, lúc này mới yên tĩnh lại.
 
 	Từng cái từng cái trong lòng thất kinh, Tử Vi Các không hổ là Tử Vi Các, cao thủ quả nhiên đông đảo, chỉ bằng vào ngón này, cũng không phải là tầm thường Võ Giả có thể làm được.
 
 	Vân Phàm cân nhắc liếc mắt một cái người bán đấu giá: "Thần Vương tầng một, này Tử Vi Các cường giả thật sự nhiều, Thần Vương đã vậy còn quá không đáng tiền!"
 
 	Bất quá cũng không có để ý nhiều, thập đại Mật Địa đã bị Vân Phàm diệt, còn lại Thông Thiên Thánh Địa cùng với 'Vũ' chi Mật Địa, hắn cũng đem sau lần thứ hai bái phỏng.
 
 	"Này Tử Vi Các sau lưng, hẳn là Thông Thiên Thánh Địa đang ủng hộ đi, bằng không hẳn là sẽ không có nhiều cao thủ như thế mới đúng!" Vân Phàm thầm nghĩ nói.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Người bán đấu giá gõ gõ cây búa, tiếp tục nói: "Phía dưới là cái thứ ba món đồ đấu giá, Ngọc Long quả, Thiên Cấp nhị phẩm thiên tài địa bảo, dùng sau khi có thể cải thiện thể chất, tăng thêm tu vi, giá bắt đầu giá cả một triệu Thượng phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một trăm ngàn Thượng phẩm linh thạch!"
 
 	"Hiện tại bắt đầu đấu giá!"
 
 	Mọi người nghe vậy, một trận kinh ngạc, Ngọc Long quả, loại này gần như truyền thuyết linh quả dĩ nhiên thật sự tồn tại? Hơn nữa còn đem ra đấu giá.
 
 	Lập tức, mọi người đều điên cuồng lên, bao quát cái kia Lâm Quang, cũng lập tức khôi phục thần thái, gia nhập vào đấu giá hành nghiệp bên trong.
 
 	"Bách không được cuối cùng một món đồ, vỗ tới Ngọc Long quả cũng là không sai a!" Lâm Quang trong lòng nghĩ đến.
 
 	Mặc dù lấy Vân Phàm của cải, giờ khắc này cũng là hơi kinh ngạc, bực này thiên tài địa bảo nếu là tìm tới, ai còn sẽ ngốc không lăng đăng lấy ra bán đấu giá, đã sớm chính mình phục dụng.
 
 	"Người này vẫn đúng là là rất bạo tay a, chẳng lẽ là không biết Ngọc Long quả giá trị? Hay là đối với hắn mà nói không có tác dụng gì?" Vân Phàm âm thầm suy đoán.
 
 	Nhưng bất luận kết quả làm sao, Vân Phàm cũng gia nhập vào đấu giá bên trong, đồ tốt ai sẽ ngại nhiều, Vân Phàm cũng không ngoại lệ.
 
 	"Hai triệu bảy trăm ngàn!" Vân Phàm kêu lên.
 
 	Trong thanh âm có chút kích động, Lâm Quang nghe vậy cười lạnh một phen, cuối cùng cũng coi như bắt được của ngươi nhược điểm, vừa nãy âm ta một lần, lần này ta liền âm ngươi một lần!
 
 	"Hai triệu tám trăm ngàn!" Lâm Quang hô lớn.
 
 	Trong thanh âm mang theo khiêu khích ý vị, rất rõ ràng, đây là truyền đạt cho Vân Phàm ý tứ.
 
 	Mọi người nhất lăng, lập tức sắc mặt cổ quái dị thường.
 
 	"Hai người này chủ lại muốn cãi, ai!" Mọi người trong lòng thầm than một tiếng, đều bỏ qua đấu giá.
 
 	"Hai triệu chín trăm ngàn!" Vân Phàm không đáng kể hô.
 
 	"Ba triệu!" Lâm Quang không chút nghĩ ngợi hô.
 
 	Ngọc Long quả, bực này thiên tài địa bảo, tuyệt đối không chỉ cái giá tiền này, còn có thể tăng giá trị không ít.
 
 	"Bốn triệu!" Vân Phàm không đáng kể hô.
 
 	Lâm Quang nhất lăng, không nghĩ tới Vân Phàm dĩ nhiên trực tiếp bỏ thêm một triệu, này có thể là rất bạo tay a, Hạo Hãn Tông đều không có bực này năng lực, hiện tại hắn đều hoài nghi mình cùng hắn đối phó có phải hay không chính xác.
 
 	"Năm triệu!" Lâm Quang cắn răng, kế tục hô.
 
 	"Ngạch!" Vân Phàm một trận kinh ngạc, "Hảo tiểu tử, có dũng khí!"
 
 	"Sáu triệu!" Vân Phàm kêu lên.
 
 	"Bảy triệu!" Lâm Quang bất chấp, nói chung lần này nhất định phải âm một cái Vân Phàm.
 
 	"Tám triệu!" Vân Phàm hô.
 
 	"Chín triệu!" Lâm Quang kêu lên, "Còn có thể lại thêm, còn có thể, Ngọc Long quả giá trị có thể đến 10 triệu!"
 
 	". . ."
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Tại sao lại không bỏ thêm?" Lâm Quang 'Vèo' một tiếng đứng lên, xuyên thấu qua trong suốt thủy tinh nhìn phía Vân Phàm, trong ánh mắt phát ra ánh sáng lạnh lẽo.
 
 	"Ngu ngốc, vẫn đúng là cho là ta muốn Ngọc Long quả a!" Vân Phàm khinh thường nói, còn dùng liếc si ánh mắt nhìn thoáng qua Lâm Quang.
 
 	Chỉ tiếc, giữa hai người phòng đều làm biện pháp, căn bản không cách nào vọng đến bộ dáng của đối phương.
 
 	"Đáng ghét! Hỗn đản!" Lâm Quang phẫn nộ gõ thủy tinh, hận không thể hiện tại liền xông tới giết Vân Phàm.
 
 	"Chín triệu một lần, chín triệu lạng thứ, chín triệu ba lần!" Người bán đấu giá hô.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	"Thành giao!"
 
 	Người bán đấu giá giờ khắc này là nụ cười liên tục, thần thái sáng láng, có hai người này chủ tại, chính mình lần này bán đấu giá, tuyệt đối sẽ là được mùa lớn.
 
 	Cuối cùng cái kia một cái món đồ đấu giá, tuyệt đối có thể bán ra giá cao, lệnh mọi người điên cuồng.
 
 	Lâm Quang nghe được chuy âm sau khi, đã triệt để hôn mê bất tỉnh, phụ thân hắn tổng cộng mới cho hắn 20 triệu Thượng phẩm linh thạch, như thế hai cái đồ vật, dĩ nhiên đã xài hết ròng rã 11 triệu, đón lấy còn làm sao đấu giá?
 
 	"Phía dưới là cái thứ bốn món đồ đấu giá. . ."
 
 	Bán đấu giá kế tục tiến hành, đón lấy đều là một ít binh khí loại hình đồ vật, Vân Phàm cũng không nhấc lên được hứng thú gì, vỗ vài món đồ trang sức sau khi, vẫn không có đấu giá.
 
 	Sau hai canh giờ nữa, bán đấu giá rốt cục tiến vào đến kết thúc giai đoạn, cũng nghênh đón cuối cùng một cái món đồ đấu giá.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Người bán đấu giá gõ cây búa, cất cao giọng nói: "Kế tiếp là cuối cùng một cái món đồ đấu giá, là một cái tiên y, nhưng là từ di tích bên trong đào lên, cụ thể phẩm cấp chúng ta cũng không rõ ràng, giá bắt đầu giá cả năm triệu Thượng phẩm linh thạch, mỗi lần đấu giá không được thấp hơn một triệu Thượng phẩm linh thạch! Hiện tại bắt đầu đấu giá!"
 
 	Theo chuy âm kết thúc, mọi người đều điên cuồng, Thượng Cổ tiên y, khái niệm này nghĩa là gì, tuyệt đối là bảo bối.
 
 	"10 triệu!"
 
 	"11 triệu!"
 
 	"13 triệu!"
 
 	". . ."
 
 	Giá cả một đường tăng vọt, cạnh tranh dị thường kịch liệt, người đấu giá không ít người con mắt đều đỏ, điên cuồng tăng giá.
 
 	Chỉ có Vân Phàm bình tĩnh dị thường, tỉ mỉ dụng thần thức quét mắt tiên y.
 
 	"Thần Khí cấp bậc tiên y, cũng thật là hiếm thấy ni, hơn nữa còn là cực phẩm Thần Khí!" Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Quay đầu lại liếc mắt một cái chúng nữ, chỉ thấy ánh mắt của bọn họ đều tụ tập ở tại tiên trên áo, đầy mắt tinh tinh, rất rõ ràng, đều thích cái này Thần Khí tiên y.
 
 	Vân Phàm khóe miệng hơi làm nổi lên, trong lòng có quyết định.
 
 	"20 triệu! Ai có thể so với ta lại cao hơn?" Một cái người đấu giá kiêu ngạo hô.
 
 	"Hừ, ngươi cho rằng 20 triệu rất nhiều sao? Ta ra 25 triệu!" Một cái khác người đấu giá hô.
 
 	Thượng Cổ tiên y, đây đã là không cách nào dùng tiền đến so sánh, những này người đấu giá căn bản không lo nổi giá tiền, không hạn chế tăng giá.
 
 	"30 triệu!"
 
 	". . ."
 
 	Người bán đấu giá tâm tình đó là đặc biệt kích động a, giá cả đó là càng cao càng tốt a, cười liền nếp nhăn đều đi ra.
 
 	"50 triệu!" Vân Phàm bắt đầu đấu giá.
 
 	Vân Phàm này một gọi, hầu như mọi người đều ngây ngẩn cả người, cảm giác có vật gì bóp lấy yết hầu, nói không ra lời.
 
 	Bọn họ đã sớm từng trải qua Vân Phàm âm hiểm, sợ bị Vân Phàm cho âm, trong lúc nhất thời không dám tăng giá.
 
 	"Các vị, nguyện ý đấu giá liền tăng giá, ta sẽ không cùng các ngươi không qua được, cái này tiên y ta nhất định muốn lấy được!" Vân Phàm quay về mọi người nói rằng.
 
 	"Được, ta lão Hắc tin ngươi một lần, ta ra 55 triệu!" Lão Hắc hô.
 
 	"60 triệu!" Vân Phàm không chút nghĩ ngợi kêu lên.
 
 	"65 triệu!" Một người khác người đấu giá hô.
 
 	"70 triệu!" Lão Hắc hô.
 
 	"Một trăm triệu!" Vân Phàm không muốn lãng phí quá nhiều thời giờ, trực tiếp đem giá cả tăng lên tới một trăm triệu.
 
 	Lần này, mọi người cũng sẽ không tiếp tục tăng giá, bởi vì đã vượt ra khỏi bọn họ cực hạn, một trăm triệu cái kia nhưng là một môn phái nhỏ của cải, bọn họ cũng không có thực lực này.
 
 	Người bán đấu giá cũng bị Vân Phàm giá cả sợ hết hồn, trong lúc nhất thời đã quên nói chuyện.
 
 	"Làm sao? Cảm thấy ta ra không nổi giá tiền?" Vân Phàm âm thanh có chút lạnh.
 
 	Người bán đấu giá vừa nghe, tỉnh táo lại, hô: "Không có, không có!"
 
 	"Một trăm triệu một lần, một trăm triệu lạng thứ, một trăm triệu ba lần! Thành giao!"
 
 	Cuối cùng, Vân Phàm lấy một trăm triệu giá cả, thành công đập đạt được Thần Khí tiên y, thoả mãn rời khỏi Tử Vi Các.
 
 	"Hinh Nhi, cái này Thần Khí tiên y đưa cho ngươi, giọt : nhỏ máu nhận chủ là được rồi!" Vân Phàm thân thiết nói rằng.
 
 	Đối Hinh Nhi, Vân Phàm trong lòng tràn đầy hổ thẹn, hại bọn nàng : nàng chờ trăm vạn năm, tài đợi được chính mình, mình bây giờ nhất định phải tận lực bù đắp nàng, càng thêm thương nàng mới được.
 
 	"Ừm!" Hinh Nhi vui vẻ tiếp nhận tiên y, giọt : nhỏ máu nhận chủ, tiên y Mạc vào Hinh Nhi trong cơ thể, che ở thân thể của nàng ở bề ngoài.
 
 	Giờ khắc này Hinh Nhi, giống như chân chính tiên nữ, mỹ không dính khói bụi trần gian.
 
 	"Rất đẹp!" Vân Phàm khen nói rằng.
 
 	"Cảm tạ!" Hinh Nhi mắc cỡ đỏ mặt nói.
 
 	Bên cạnh chúng nữ cứ việc muốn, nhưng biết đây là Vân Phàm cố ý mua cho Hinh Nhi, trong lòng cố nhiên có chút thất vọng, nhưng càng nhiều vẫn là khoan dung.
 
 	Hinh Nhi cùng Vân Phàm trong lúc đó cố sự, các nàng cũng đều biết, cũng biết Vân Phàm ý tứ, cho nên cũng không có quá nhiều ghen.
 
 	"Các ngươi cũng đừng khổ sở, lần này ta hảo hảo cùng các ngươi đi dạo một lần nhai, muốn mua cái gì thì mua cái đó! Không cần khách khí với ta!" Vân Phàm quay về Vân Linh đám người nói.
 
 	"Này có thể là hắn nói, không cho đổi ý!" Ngọc Linh Lung yên nhiên nói.
 
 	"Đương nhiên!" Vân Phàm gật đầu một cái.
 
 	Chúng nữ nghe vậy, lôi kéo Vân Phàm kế tục đi dạo nhai đi tới. . .