Không thể không nói, Vân Phàm thuấn di thật sự rất tốt khiến, một cái ý niệm trong đầu, liền từ Thiên Kiêu Sâm Lâm đã xuất hiện ở Vân gia ngoài cửa.
  
  	"Người tới dừng lại!" Một tên Vân gia đệ tử chặn lại rồi Vân Phàm hai người đường đi, lên tiếng nói, "Đây là Vân gia, nếu là đến nhà bái phỏng, xin chờ một chút chốc lát, dung tại hạ đi vào bẩm báo!"
  
  	Vân gia tuy rằng thành Phong Vân Thành đệ nhất đại gia tộc, vốn cho là Vân gia sẽ xuất hiện một ít tự kiêu người, bất quá nhìn thấy thủ vệ người nói như thế, Vân Phàm mỉm cười gật đầu một cái.
  
  	Những người này tố chất so với mình trong tưởng tượng muốn tốt rất nhiều, phỏng chừng đại bá ở phương diện này làm rất nhiều công tác.
  
  	"Được, ngươi đi bẩm báo đi, liền nói Tiểu Phàm trở lại!" Vân Phàm nói rằng.
  
  	Tiểu Phàm, chỉ có Vân Thiên Thanh mới có thể như vậy xưng hô hắn, mặt khác một cái chính là Ngọc Linh Lung.
  
  	"Được, xin chờ một chút!"
  
  	Thủ vệ vội vã chạy đi vào, không tới chốc lát, vội vội vàng vàng lại chạy trở về, trên mặt không ngừng lăn mồ hôi hột, run rẩy không ngớt.
  
  	"Thiếu. . . Thiếu gia, mời ngài vào!" Thủ vệ cung kính nói.
  
  	Trong ánh mắt mang theo kinh hoảng, nhưng càng nhiều vẫn là sùng bái, Vân gia có thể có hôm nay địa vị, tất cả đều là lại gần trước mắt vị này tuổi trẻ Thiếu gia.
  
  	Tại Vân Phủ trên dưới, người nào không biết Vân Phàm lợi hại, mà chính mình dĩ nhiên đem hắn chống đối ở tại ngoài cửa, ngẫm lại liền cảm thấy không rét mà run.
  
  	"Ngươi. . . Không sai, làm rất tốt!" Vân Phàm vỗ vỗ tên kia thủ vệ vai, mỉm cười nói.
  
  	"Vâng!"
  
  	Thủ vệ phảng phất bị đánh thuốc kích thích, sống lưng cũng trở nên càng ưỡn lên, đứng ở trước cửa, hoạt thoát thoát một vị môn thần.
  
  	Có thể bị Thiếu gia khen, so với cái gì cũng tốt, mà hắn cũng đang bởi vì Vân Phàm một câu nói, sau đó, tại rất nhiều người trước mặt đều là ngẩng đầu ưỡn ngực.
  
  	Không ít người đều ước ao hắn, có thể bị Thiếu gia thưởng thức, từng cái từng cái toàn bộ muốn đi thủ vệ đi tới.
  
  	Vân Phàm đi Nhập Môn bên trong, còn chưa tới đại điện, Vân Thiên Thanh cũng đã chạy ra.
  
  	"Tiểu Phàm, ngươi trở lại!" Vân Thiên Thanh mục mang nhiệt lệ nức nở nói.
  
  	Nhìn trước mắt cái này phấn chấn phồn thịnh cháu trai, Vân Thiên Thanh nói không ra kích động, cảm giác tựa như là con của mình.
  
  	"Ừm, ta đã trở về!" Vân Phàm nhìn Vân Thiên Thanh, cười nói.
  
  	Hắn có thể cảm giác được Vân Thiên Thanh kích động, nói thật, hắn trong lòng cũng là kích động cực kỳ, nếu không phải dung hợp Thiên Đạo hồn, e sợ giờ khắc này mình cũng là mục hàm nhiệt lệ đi.
  
  	"Mười năm không gặp, ta đều nhanh nhận không ra ngươi rồi!" Vân Thiên Thanh vỗ vỗ Vân Phàm vai, khen nói rằng, "Trở nên càng đẹp trai hơn, so với ngươi cha năm đó vẫn Soái!"
  
  	"Ác, thật sao? !" Vân Phàm sờ sờ mặt của mình, không xác định nói rằng.
  
  	Chẳng lẽ mình cha cũng là cái mỹ nam tử? Vân Phàm không khỏi nghĩ đến.
  
  	Tại trong ký ức, trước sau đều không có phụ thân Vân Thiên Hà Ảnh Tử, cùng với mẹ dáng vẻ, này lệnh Vân Phàm cảm thấy rất khó vượt qua.
  
  	Mặc dù mãn đại lục đi tìm, đều không nhất định tìm được cha mẹ của mình, bất đắc dĩ thở dài.
  
  	"Mau vào đi thôi, ta đã sai người chuẩn bị xong bữa trưa!" Vân Thiên Thanh lôi kéo Vân Phàm, hướng về đại điện đi đến.
  
  	"Ừm, được!" Vân Phàm gật đầu một cái, đi vào trong đại điện.
  
  	"Thiếu gia được!"
  
  	Mới vừa gia nhập đại điện, Vân gia tỳ nữ môn liền cung kính kêu lên.
  
  	Vân Phàm khóe miệng nở một nụ cười, chẳng bao lâu sau, chính mình ở trong gia tộc nhiều không chịu gặp, liền thị nữ thấy hắn, đều là thờ ơ lạnh nhạt, không có một tia tôn kính tâm ý.
  
  	Mà bây giờ, căn bản không cần chính mình tận lực đi làm, các nàng cũng đã cung kính cực kỳ.
  
  	Quả nhiên, thực lực mới là vương đạo!
  
  	"Đến đây đi!" Vân Thiên Thanh cười nói.
  
  	Có thể nhìn thấy Vân Phàm bị mọi người tán thành, hắn so với ai khác đều vui vẻ, kỳ thực tại mười năm trước, Vân Phàm lực lượng một người đối kháng Hỏa Vân Môn thời điểm, cũng đã bị Vân gia người tiếp nhận.
  
  	Chính thức trở thành bọn họ một thành viên trong số đó, mặc dù trước đây đối Vân Phàm từng có tiết, cũng tại trước tiên tới cửa chịu nhận lỗi.
  
  	Mà Vân Phàm khi đó cũng rất lớn độ, toàn bộ tha thứ bọn họ.
  
  	"Đại bá, Vân gia hiện tại thế nào rồi?" Vân Phàm quan tâm hỏi.
  
  	"Yên tâm, có ngươi năm đó lưu lại đan dược tại, Vân gia thực lực hôm nay đó là rất cao, phỏng chừng có thể sánh ngang nhau Nhị lưu thế lực." Vân Thiên Thanh cười nói.
  
  	"Ác! Là chứ, đây chính là chuyện tốt!" Vân Phàm từ lâu dự liệu được rồi kết quả, cười nói.
  
  	"Nhanh lên một chút dùng cơm đi, phỏng chừng tại Thiên Kiêu Sâm Lâm, ngươi vẫn không có ăn qua dừng lại : một trận ra dáng cơm nước đi!" Vân Thiên Thanh thân thiết nói rằng.
  
  	"Ừm, là đây!" Vân Phàm nắm lên chiếc đũa, bắt đầu bắt đầu quét động, Ngọc Linh Lung cũng giống như thế, ăn miệng đầy mỡ.
  
  	Tại Thiên Kiêu Sâm Lâm trong mười năm, Vân Phàm cùng Ngọc Linh Lung hai người đều lấy ích cốc đan giải quyết đói bụng vấn đề, vẫn chưa bao giờ ăn qua dừng lại : một trận ra dáng cơm nước, đã sớm thèm chết rồi.
  
  	Hiện tại thật vất vả ăn bữa ngon, không lớn ăn làm sao xứng đáng chính mình.
  
  	"Đều ăn chậm một chút!" Vân Thiên Thanh nhìn hai người, có chút buồn cười nói rằng.
  
  	"Yên tâm, nghẹn bất tử!" Vân Phàm mồm miệng không rõ nói rằng.
  
  	Sau khi ăn xong, Vân Thiên Thanh cùng Vân Phàm hai người trò chuyện mười năm qua sự tình.
  
  	Khi hắn biết được Vân Phàm giờ khắc này đã là Thần Vương Cửu trọng thiên tu vi thời gian, lăng là nói không ra lời, không nói gì tới cực điểm.
  
  	"Chính mình cái này cháu trai làm sao lại biến thái như vậy đây!" Vân Thiên Thanh bất đắc dĩ nghĩ đến.
  
  	"Ngươi lần này trở về, nói vậy chẳng mấy chốc sẽ rời khỏi đi!"
  
  	"Ừm, ta muốn đi tìm phụ thân, còn có mẹ, mặt khác đi sưu tầm mặt khác sáu thanh chìa khoá, nếu bảo tàng địa đồ cùng chìa khoá đều ở trong tay ta, vậy có cần phải ăn hắn!"
  
  	Vân Phàm nói rằng, đối với Phong Vân Vũ Hoàng bảo tàng, hắn cũng có nhất định hứng thú, không biết bên trong sẽ có cái gì.
  
  	"Ngươi trưởng thành, có một số việc chính ngươi làm chủ là tốt rồi, của ngươi trạm thứ nhất hẳn là đi Huyền Thiên Tông đi!" Vân Thiên Thanh mỉm cười nói rằng.
  
  	"Ừm! Đi trước tìm Linh nhi, cũng không biết mười năm, nàng trưởng thành đến trình độ nào!" Vân Phàm nghĩ tới Vân Linh, cũng rất hài lòng.
  
  	"Ha ha, nàng cũng không giống như ngươi như thế yêu nghiệt, phỏng chừng hẳn là gần như Bách Luyện hoặc là Niết Bàn tu vi đi!" Vân Thiên Thanh có chút không xác định nói rằng.
  
  	Vân Linh thể chất, hắn là không biết, cũng là làm thấp nhất dự định.
  
  	Mà Vân Phàm nhưng rõ ràng biết, Vân Linh thể chất cũng là cực kỳ hiếm thấy, có chính mình để lại cho nàng đan dược, nói vậy hiện tại hẳn là cũng có Toái Không tu vi đi.
  
  	"Đúng rồi, ta cái kia đồ đệ đây?" Vân Phàm đột nhiên hỏi.
  
  	"Ác, ngươi nói Tiềm Long a! Tại ngươi đi rồi không bao lâu, đại khái bốn, năm năm đi, hắn cũng rời khỏi Vân gia, nói là đi du lịch đại lục, khi đó tu vi của hắn đã đến cảnh giới Niết Bàn, ta cũng cảm thấy yên tâm, liền để hắn rời đi!" Vân Thiên Thanh suy nghĩ một chút nói rằng.
  
  	"Ừm, không sai!" Vân Phàm gật đầu một cái, đối đệ tử này rất hài lòng.
  
  	Nếu là trở về hắn vẫn tại Vân gia, Vân Phàm sẽ không chút do dự đem hắn trục xuất sư môn, chính mình không ném nổi người kia a!
  
  	"Hắn có nói đi nơi nào sao?" Vân Phàm nói rằng.
  
  	"Ừm. . ." Vân Thiên Thanh Trầm Ngâm Phiến khắc, nói rằng, "Này ngược lại là chưa nói, bất quá ta phỏng chừng hắn nhất định sẽ đi Trung Châu!"
  
  	"Trung Châu sao?" Vân Phàm tự nói, "Thật đúng là có duyên đây!"
  
  	"Ngươi nhưng đừng coi thường Trung Châu, toàn bộ Tử Vi Đại Lục năm cái châu, liền chúc Trung Châu thần bí nhất, cường đại nhất! Nơi nào không có quốc gia, toàn bộ bị môn phái chia cắt, nơi đó là thuộc về cường giả thiên địa!"
  
  	"Ta biết, cho nên ta cũng dự định đi Trung Châu!" Vân Phàm nói rằng.
  
  	Vân Thiên Thanh nghe vậy, cười khổ một tiếng, vi Trung Châu trẻ tuổi yên lặng cầu khẩn, tuyệt đối đừng gặp gỡ chính hắn một yêu nghiệt giống như cháu trai, nếu như đã đắc tội hắn, phỏng chừng không quả ngon ăn đây.
  
  	"Ngươi nghĩ như vậy cũng tốt, lấy thiên phú của ngươi, đến Trung Châu cũng là số một, thế hệ tuổi trẻ, tìm không ra một cái có thể cùng ngươi đối kháng người!" Vân Thiên Thanh cười nói.
  
  	"Ha ha!"
  
  	"Đêm nay nghỉ ngơi cho tốt đi, ngày mai đại bá đưa ngươi!" Vân Thiên Thanh nói rằng.
  
  	"Ừm, đại bá thì cũng thôi, nghỉ ngơi cho tốt, ta sẽ mau chóng trở về!" Vân Phàm nói rằng.
  
  	"Vân gia có ta, ngươi tất cả yên tâm đi!" Vân Thiên Thanh vỗ vỗ Vân Phàm vai nói rằng.
  
  	"Ừm!"