"Tiểu tử, nói cho ta một chút đi! Tử Vi Đại Lục thế nào rồi?"
 
 	Lôi Phạt Thành, Phi Thăng Khách Sạn một chỗ phòng bên trong, Vân Phàm lẳng lặng nói rằng, bên người ngồi Tiềm Long một đám Tân phi thăng giả.
 
 	Những người này lần thứ nhất nhìn thấy như vậy xa hoa khách sạn, đều có chút ngây người, trên dưới không ngừng đánh giá phòng bên trong tất cả sự vật, xem từng đợt kinh ngạc.
 
 	Vân Phàm không thể không lặp lại nhắc nhở một câu, Tiềm Long đám người này mới phục hồi tinh thần lại, xem Hạo Thiên đám người một trận cười to.
 
 	Tiềm Long trong lòng âm thầm phiền muộn, ai bảo này khách sạn trang trí như vậy xa hoa, căn bản là không giống như là khách sạn, ngược lại giống như hoàng cung.
 
 	"Sư phụ yên tâm đi! Tử Vi Đại Lục tất cả mạnh khỏe, chính là thỉnh thoảng có chút hạng giá áo túi cơm yêu đi quấy rối một phen, bất quá rất nhanh sẽ được giải quyết rồi!" Tiềm Long cười cười nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lúc này mới thoả mãn gật đầu một cái, lúc đó phi thăng sắp tới, vẫn đúng là đến có chút bận tâm sau khi tình huống.
 
 	Mặc dù mình đem Mật Địa trung gia tộc toàn bộ chém tận giết tuyệt, nhưng là cũng khó khó giữ được sẽ có cá lọt lưới, huống chi hiện tại Mật Địa có những tán tu kia môn chưởng quản.
 
 	Càng có khả năng xuất hiện một đống lớn vấn đề, trong lòng cũng là một trận lo lắng, có thể hay không muốn làm chuyện tốt trái lại làm chuyện xấu.
 
 	Bất quá, đang nghe được Tiềm Long lời nói sau, Vân Phàm cuối cùng là yên tâm, các tán tu hiện tại tu luyện dị thường khắc khổ, toàn bộ đàng hoàng ở tại Mật Địa bên trong lẳng lặng tu luyện.
 
 	Thiên Hạo Tông cũng là có thống trị phương pháp, mỗi vị Võ Giả đột phá một cảnh giới lớn, là có thể đi vào Thiên Hạo Tông quan duyệt một ít công pháp vũ kỹ.
 
 	Điều này làm cho rất nhiều tán tu càng là điên cuồng tu luyện, Thiên Hạo Tông là cái gì tông phái, bọn họ so với ai khác đều rõ ràng, Tử Vi Đại Lục vang dội Thứ nhất đại Tông môn.
 
 	Hơn nữa còn là vị kia nhân vật huyền thoại Vân Phàm có quan hệ một chỗ thế lực, để rất nhiều tán tu đều hy vọng gia nhập Thiên Hạo Tông, chỉ bất quá Thiên Hạo Tông thu đồ đệ yêu cầu dị thường nghiêm ngặt.
 
 	Có mấy người chỉ có thể vọng mà sinh thán, nhưng Thiên Hạo Tông lập tức lại đưa ra một phen Tân điều lệ, khiến những này từ bỏ người lần thứ hai dấy lên hi vọng.
 
 	"Cái kia Vân gia đây? Đại bá của ta thế nào rồi?" Vân Phàm ân cần hỏi han.
 
 	Tiềm Long nghe nói như thế, sắc mặt có chút cổ quái, Vân Phàm xem trong lòng trầm xuống, sẽ không phải đã xảy ra chuyện gì chứ?
 
 	Tiềm Long nhìn thấy Vân Phàm mặt liền biến sắc, lầm tưởng Vân Phàm cho rằng Vân Thiên Thanh đã xảy ra chuyện, khẩn trương nói rằng: "Sư phụ, Vân gia không có chuyện gì! Chỉ bất quá bây giờ Vân gia thành Tử Vi Đại Lục đệ nhất gia tộc, mỗi ngày đến nhà bái phỏng thậm chí là cầu hôn người một đống lớn, khiến người ta đau đầu!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, liền sơn rốt cục lộ ra nụ cười, này ngược lại là rất có thể, có quan hệ của mình tại, hơn nữa phi thăng trước đó tận lực nhắc nhở.
 
 	Thiên Hạo Tông tất nhiên đang giúp giúp Vân gia lớn mạnh, hiện tại trở thành Tử Vi Đại Lục đệ nhất gia tộc, cũng chúc bình thường, những thế lực khác người tự nhiên muốn nịnh bợ lên Vân gia.
 
 	Như vậy không thể nghi ngờ là một bước lên trời, Tử Vi Đại Lục Võ Giả cũng biết, Vân Phàm đó là xuất từ Vân gia, gia chủ càng là Vân Phàm đại bá, này quan hệ càng là phi phàm.
 
 	Đương nhiên, gia tộc càng lớn, phiền phức cũng là càng nhiều, trong tộc đệ tử cũng sẽ trở nên điên cuồng, đây là mỗi cái gia tộc đều tất nhiên phát sinh sự.
 
 	"Những tên tiểu tử kia không an phận chứ?" Vân Phàm chậm rãi nói rằng.
 
 	Tiềm Long gật đầu một cái, nói: "Ừm, xác thực không an phận, có mấy người thậm chí là trắng trợn cướp đoạt dân nữ, càng là dự định thi bạo, bất quá bị ta giết đi!"
 
 	Vân Phàm vô cùng kinh ngạc nhìn thoáng qua Tiềm Long, trực đem hắn xem ngượng ngùng, cúi đầu.
 
 	Vân Phàm tán dương: "Ngươi làm không sai!"
 
 	Tiềm Long nghe vậy, trong lòng vui vẻ, nói: "Kỳ thực liền tính ta không giết, gia chủ cũng sẽ giết, gia chủ nhưng là chế định một loạt gia quy, phàm là xúc phạm trong đó một cái, bất kể là ai, đều sẽ bị giết chết!"
 
 	Vân Phàm trong lòng hơi động, đại bá động tác vẫn là đủ tàn nhẫn a, thậm chí ngay cả chính mình trong tộc đệ tử cũng giết, bất quá cái này cũng là biện pháp duy nhất, khiến gia tộc càng cường đại hơn biện pháp.
 
 	Thường thường một đại gia tộc, đều là bị một ít đời sau đệ tử cho suy tàn, bây giờ những đệ tử này đều bị giết chết, gia tộc tự nhiên có thể lâu dài phồn vinh xuống.
 
 	Bất quá trong tộc hẳn là sẽ có phản đối âm thanh, thậm chí là một ít chi thứ đệ tử trong lòng sẽ tràn ngập oán khí, khiến tương lai gia tộc bất hòa, có thể ra tay đánh nhau.
 
 	Vân Phàm nghĩ tới điểm này, Vân Thiên Thanh tự nhiên cũng nhất định sẽ nghĩ đến, cũng nhất định làm sung túc chuẩn bị, nếu không thì, quyết định sẽ không ra như vậy gia quy.
 
 	"Tại ta giết mấy người trung, có một vị là Đại Trưởng Lão tôn tử, bởi vì ỷ vào Đại Trưởng Lão thân phận làm xằng làm bậy, bị ta giết đi! Gia chủ vẫn chưa nói cái gì, thậm chí liền ngay cả cái kia Đại Trưởng Lão, cũng không nói gì!" Tiềm Long nói.
 
 	Vân Phàm cười thầm trong lòng, đây là tự nhiên, Đại Trưởng Lão chết sống vẫn nắm ở trong tay của mình, tự nhiên không dám đối đồ đệ của mình thế nào rồi.
 
 	Vân Thiên Thanh càng là rõ ràng Tiềm Long thân phận, càng thêm sẽ không chỉ trích Tiềm Long, huống chi Tiềm Long làm cũng không hề sai lầm, chỉ là giết một ít hỗn đản mà thôi.
 
 	Đây là đang trợ giúp Vân gia, nếu như Vân Phàm ra tay, nói không chắc sẽ đem những này kiêu ngạo đệ tử toàn bộ sát quang, đem gia tộc một lần nữa chỉnh đốn một phen.
 
 	"Được rồi! Những việc này liền đến để mới thôi đi, nói cho ta một chút các nàng đi!" Vân Phàm chỉ chỉ ngồi ở một bên mấy vị nữ tử, đó là vừa phi thăng mấy người.
 
 	Mấy vị nữ tử này trong mắt đều là liều lĩnh tinh quang, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Vân Phàm, muốn nhìn một chút Vân Phàm đến tột cùng là một người như thế nào, như không bằng trong truyền văn như vậy.
 
 	Tiềm Long cười khổ một tiếng, nói: "Các nàng đều là trước Phượng Bảng lên người, thể chất sư phụ hẳn là cũng rõ ràng! Tử Thanh cùng Vân Linh đều với ngươi đi tới Thần Giới, cũng chỉ còn sót lại các nàng tám người, toàn bộ gia nhập Thiên Hạo Tông, cho tới giờ khắc này cùng ta phi thăng!"
 
 	Vân Phàm vẫn nghe Tiềm Long lời nói, kỳ thực tại lúc trước nhìn thấy này mấy nữ thời điểm, Vân Phàm liền đoán được thân phận của các nàng.
 
 	Những thể chất này vốn là so sánh với hiếm thấy, nếu là lại xuất hiện một ít, Vân Phàm liền muốn cảm thấy khó mà tin nổi, Phượng Bảng đệ tam đến Phượng Bảng đệ thập.
 
 	Tổng cộng tám người, toàn bộ đều cùng phi thăng, trước đó mấy nam tử kia, hẳn là Long Bảng lên nhân vật đi, bất quá phẩm đức nhưng không ra sao, loại người này chết rồi cũng là chết rồi, cũng không cái gì quá không bình thường.
 
 	Tại Thần Giới, không thiếu thốn nhất chính là loại người này, nhưng loại người này đều rất dễ dàng bị người cho giết chết, làm người thật sự là quá mức âm hiểm, không thể không khiến nhân đề phòng.
 
 	"Các ngươi có tính toán gì hay không?" Vân Phàm quay về các nàng hỏi.
 
 	Những nữ tử này toàn bộ cúi đầu, ngắn ngủi qua đi, một vị lá gan hơi đại nữ tử nói: "Vân công tử! Chúng ta muốn cùng ngươi, cầu ngươi nhận lấy chúng ta!"
 
 	Nói xong, trước tiên quỳ trên mặt đất, hướng về Vân Phàm cúi đầu, còn lại mấy vị nữ đệ tử cũng là như thế, Vân Phàm thấy thế, khinh nhíu mày lại.
 
 	Có như vậy mấy cái trợ thủ đắc lực, hẳn là cũng không tồi! Liền gật đầu một cái, nói: "Được rồi! Nếu các ngươi quyết định, sau đó liền theo ta đi! Những đan dược này các ngươi cầm, mau chóng tăng lên tu vi! Không lâu sau đó sẽ có một hồi ngạnh trượng muốn đánh!"
 
 	Ẩn Long Nhất trận nghi hoặc, hỏi: "Sư phụ, là cái gì trượng a?"
 
 	Vân Phàm nhìn hắn một cái, nói: "Phí lời, đương nhiên là Thần Giới cùng với nó giới tràng chiến đấu rồi! Ngốc!"
 
 	Ẩn Long Nhất trận lúng túng, oan ức cúi đầu, tại Vân Phàm nơi này, Tiềm Long. Căn bản không nhấc lên được đầu đến, đều là bị Vân Phàm giáo huấn.
 
 	Phổ Đài Lâm cùng Đoan Mộc Phong mấy người đều là ước ao nhìn Vân Phàm, có mấy vị mỹ nữ ngoan ngoãn đưa tới cửa, bọn họ làm sao lại không may mắn như vậy ni, ai. . .
 
 	"Nhân so với người, tức chết người!" Trong lòng mọi người ai thán.
 
 	Vân Phàm tựa hồ đã nhận ra ánh mắt của mọi người, lúng túng nở nụ cười, lúc này hắn vẫn đúng là không tồn tâm tư gì, chính là không muốn muốn những này hạt giống tốt mai một.
 
 	Cũng không phải động nổi lên thu đồ đệ ý niệm, mà là xem ở cùng là Tử Vi Đại Lục người phần lên, Vân Phàm tài nguyện ý thu lưu các nàng.
 
 	Nếu không phải như vậy, đổi làm những người khác, Vân Phàm còn chưa chắc chắn đáp ứng, trừ phi thật sự đối với mình có phi thường trọng yếu trợ giúp.
 
 	Những này nữ đệ tử, đều là phẩm đức vô cùng tốt, có thể không sợ nguy hiểm, còn kiên trì hơn chính mình nguyên tắc, đã là phi thường khó tìm.
 
 	Tiềm Long hỏi: "Sư phụ, ngươi ở trong này làm cái gì? Chẳng lẽ là chỉ ăn cơm hay sao?"
 
 	Vân Phàm buồn cười nhìn hắn một cái, đem chính mình một ít chuyện nói cho hắn, nghe mấy người đều là rất là giật mình, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến.
 
 	Ngăn ngắn năm tháng, Vân Phàm ngay Thần Giới đặt chân, đồng thời trở thành cùng Thánh Tôn Võ Giả ngang nhau cảnh giới tồn tại.
 
 	Tuy rằng Vân Phàm là nửa bước Thánh Tôn, nhưng này chút chân chính Thánh Tôn, nhưng tán đồng rồi Vân Phàm thực lực, cùng Vân Phàm ngang hàng luận giao.
 
 	Huống hồ những này Thánh Tôn bên trong, vẫn đúng là đến mức rất thiếu là Vân Phàm đối thủ, muốn chiến thắng Vân Phàm, bản thân cũng là cần trả giá thật nhiều.
 
 	Huống chi Vân Phàm bản thân liền cùng bọn hắn không thù, hơn nữa hiện tại càng là ước gì cùng Vân Phàm giao hảo, chờ mong có thể mượn Vân Phàm lực lượng, Phá Không mà đi.
 
 	Thì càng sẽ không dễ dàng đắc tội Vân Phàm. . .
 
 	"Sư phụ, xem ra ngươi bất luận ở đâu, đều là minh tinh giống như nhân vật, ai, ta này làm đồ đệ, cũng muốn cố gắng lên!" Tiềm Long giả vờ thở dài nói rằng.
 
 	Có thể có một cái như thế dũng mãnh sư phụ, vẫn đúng là phải là phi thường may mắn, Tiềm Long còn nhớ rõ lúc trước Vân Phàm xuất hiện ở trước mặt một màn.
 
 	Hiện tại hồi tưởng lại, chính mình lúc trước lựa chọn thật là khá, nếu là lúc trước chính mình cự tuyệt Vân Phàm mời, chính mình hay là đã sớm chết đi.