Vân Thừa, năm đó Vân Phàm một tia tàn hồn vẫn tại Tu Chân Giới lúc thu lưu một tên cô nhi, thiên phú dị bẩm, hơn nữa tính cách phương diện đều cùng Vân Phàm rất giống.
 
 	Cũng là vì thế, Vân Phàm tài sẽ thu hắn làm đồ, truyền cho hắn công pháp, nếu không phải như vậy, Vân Phàm vẫn đúng là đến sẽ không đi lý như vậy một cái ăn mày.
 
 	Sau đó, Vân Phàm trở thành Tiên Tôn sau khi, tại lúc đó Tu Chân Giới đã là tuyệt đỉnh cao thủ, nguyên bản còn muốn đột phá thiên địa pháp tắc, lần thứ hai tiến thêm một bước.
 
 	Nhưng là không muốn nghênh đón Bạch Cốt Cự Trảo, đem chính mình xoá bỏ, Vân Phàm lúc trước lo lắng nhất cũng không phải là là an nguy của mình, mà là cái này đồ đệ.
 
 	Tại Tu Chân Giới, còn có chính mình bảo vệ hắn, hắn có thể an tâm sinh hoạt, không cần lo lắng người khác ám hại.
 
 	Thế nhưng một khi chính mình chết đi, cùng chính mình có cừu oán người, nhất định sẽ đem lửa giận liên lụy đến Vân Thừa trên người, cỗ lực lượng kia, căn bản là không phải Vân Thừa có khả năng chịu đựng.
 
 	Nhưng mà chính mình nhưng là không cách nào thay đổi cái gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình tử vong, mãi đến tận bị luyện hóa thành Thiên Đạo hồn, một lần nữa trở về bản thể bắt đầu nhân sinh mới.
 
 	Mà Vân Thừa, cũng từ đó sau đó lại không liên hệ, Vân Phàm từng nắm lấy quá một vị đến từ Tu Chân Giới cao thủ, nhưng là chưa từng hỏi cái gì mang tính then chốt vấn đề, càng nhiều vẫn là vừa hỏi ba không biết.
 
 	Có đôi khi, không có tin tức đó chính là tin tức tốt, Vân Phàm tại lúc đó cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Đang phi thăng Cửu trọng thiên sau khi, Vân Phàm cũng không ngờ tới ở chỗ này sẽ gặp Vân Thừa, hơn nữa Vân Thừa dĩ nhiên cũng có Thiên Đế hậu kỳ tu vi, điều này làm cho Vân Phàm càng thêm kinh hãi.
 
 	Bất quá đang suy nghĩ đây là Băng Thiên tác phẩm sau khi, vẫn đúng là đến vẫn chưa cảm thấy cái gì, hiện tại mình cũng có năng lực như thế.
 
 	Chỉ cần cho hắn luyện chế một ít đan dược, lại truyền cho hắn một ít vũ kỹ, như thường có thể làm ra một cái Thiên Đế hậu kỳ cường giả.
 
 	Chỉ là như vậy vừa đến, người này đều sẽ chung thân dừng lại tại Thiên Đế hậu kỳ cảnh giới, cũng lại khó có thể tiến thêm, không thể không nói cũng là một loại tiếc nuối.
 
 	Bất quá, nếu như Cửu trọng thiên Võ Giả cũng biết còn có loại phương pháp này, nhất định sẽ không chút do dự lựa chọn loại phương pháp này.
 
 	Dù sao đó là Thiên Đế hậu kỳ, mà không phải Thiên Thánh hậu kỳ, giữa hai người chênh lệch căn bản là không phải ngôn ngữ có khả năng biểu đạt, chỉ có đến loại cảnh giới kia sau khi, mới có thể rõ ràng.
 
 	Có thể đến Thiên Đế hậu kỳ, chung thân không cách nào tiến thêm, nói vậy rất nhiều người đều sẽ lựa chọn con đường này, có thể tu luyện tới Thiên Đế hậu kỳ, đây đều là phi thường may mắn.
 
 	Vân Phàm đang nghe nghe thấy Vân Thừa sự tình sau khi, cũng là thổn thức không ngớt, khiến người ta cảm thấy vận may thật sự là quá tốt rồi.
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế trợn mắt ngoác mồm, trong lòng càng là khóc không ra nước mắt, mình tại sao liền đem Chấp Pháp Giả cho tìm tới đây?
 
 	Hiện tại được rồi, Chấp Pháp Giả đứng ở người trẻ tuổi kia bên cạnh, cái nào còn có lời của mình có thể nói a? ! Nếu như nói không tốt, không chừng sẽ bị Chấp Pháp Giả an bài một cái tội danh gì.
 
 	Đến thời điểm không may vẫn là chính mình, Cổ Viễn Thiên Đế trong lòng phi thường khó chịu, nguyên bản đối với mình có lợi thế cuộc dĩ nhiên lập tức liền chuyển biến lại đây.
 
 	Mà ván này thế nhưng là chính mình gây nên, không thể không nói đây là mua dây buộc mình, Cổ Viễn Thiên Đế chỉ có thể tự nhận không may.
 
 	"Cổ Viễn Thiên Đế! Ngươi còn có lời gì muốn nói sao?" Vân Phàm nhàn nhạt nhìn Cổ Viễn Thiên Đế, ngoài cười nhưng trong không cười hỏi.
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế trong lòng âm thầm nói thầm một tiếng: ta còn nói rắm a, ngươi đều có Chấp Pháp Giả chỗ dựa, mặc dù ta nói lại có thêm đạo lý, ngươi còn không phải là một chút chuyện cũng không có!
 
 	Nhưng ngoài miệng nhưng là nói rằng: "Còn chưa thỉnh giáo đạo hữu tên!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, đem tên của mình nói cho Cổ Viễn Thiên Đế.
 
 	"Nguyên lai là vân đạo hữu!" Cổ Viễn Thiên Đế chắp tay , đạo, "Vân đạo hữu tuy rằng cùng Chấp Pháp Giả đại nhân có sâu sắc hữu nghị, nhưng tử dù sao là con của ta, kính xin vân đạo hữu cho ta cái bàn giao!"
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế đó là không có cách nào, mình nếu là cứ như vậy lui bước, vẫn không được vi Trung Thiên thế giới trò cười.
 
 	Huống chi mình gia cái kia cọp mẹ : cái cũng sẽ không giảng hoà, tử chính là con hắn, đương nhiên biết phẫn nộ.
 
 	Chính mình mặc kệ dù thế nào sợ sệt, vẫn là cần một cái trả lời chắc chắn, nếu như Vân Phàm thông minh, liền sẽ rõ ràng mình đã lại cho hắn dưới bậc thang.
 
 	Chỉ cần cho chút chỗ tốt, chuyện này cũng đã trôi qua rồi, nhưng nếu như hắn tự nhận là ỷ có Chấp Pháp Giả chỗ dựa, mà cự không bồi thường.
 
 	Thì nên trách không được chính mình, chỉ có thể ở sau lưng thi triển chút Phi bình thường thủ đoạn, đến với ngươi toán này món nợ.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhíu nhíu mày, hiển nhiên cũng nghe xuất ra Cổ Viễn Thiên Đế trong giọng nói khác một tầng ý tứ, chỉ bất quá hắn tính cách không cho phép hắn làm loại chuyện này, cũng chỉ có thể câm miệng không nói.
 
 	Ngược lại là Vân Thừa nghe nói sau, hơi nhướng mày, bí mật truyền âm nhắc nhở Vân Phàm nói: "Sư phụ, tử dù sao cũng là Cổ Viễn Thiên Đế nhi tử, chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, vẫn là đem sự tình trước tiên giải quyết rồi nói sau!"
 
 	Vân Phàm nghe hiểu Vân Thừa lời nói ý tứ, há mồm nói rằng: "Cái kia không biết Cổ Viễn Thiên Đế muốn cái gì bồi thường?"
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế nghe vậy, nhưng là không nghĩ tới Vân Phàm dễ nói chuyện như vậy, bất quá lại nhìn tới Chấp Pháp Giả sau khi, cũng là bình thường trở lại, nhất định là hắn nói cho hắn biết.
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế thầm nhủ trong lòng một lúc, há mồm nói rằng: "200 ngàn thượng phẩm thiên tinh! Hẳn là không tính quý đi!"
 
 	"Tê &amp;. . ."
 
 	Người chung quanh toàn bộ hít vào một ngụm khí lạnh, 200 ngàn thượng phẩm thiên tinh, khái niệm này nghĩa là gì? Đây là nhân có thể lấy ra được đến sao?
 
 	Này Cổ Viễn Thiên Đế có phải hay không muốn thiên tinh muốn điên rồi? Dĩ nhiên sẽ sư tử mở lớn., yêu cầu 200 ngàn thượng phẩm thiên tinh.
 
 	Liền ngay cả Chấp Pháp Giả cũng là trong lòng thầm giận, thầm mắng Cổ Viễn Thiên Đế không biết cân nhắc, chính mình rất rõ ràng đứng ở Vân Phàm bên người, dĩ nhiên há mồm muốn 200 ngàn thượng phẩm thiên tinh.
 
 	Này không rõ bày không nể mặt chính mình chứ, huống hồ sư phụ hẳn là mới vừa phi thăng Võ Giả, làm sao có khả năng có này bút con số.
 
 	Cho dù là chính mình, cũng khó có thể xuất ra, trừ phi mình cái kia Băng Thiên sư phụ hổ trợ một tay, hay là còn có thể thành công.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cười lạnh một tiếng, nói: "Cổ Viễn Thiên Đế, ngươi này không khỏi cũng quá sư tử mở lớn miệng đi!"
 
 	Vân Phàm đến không phải không bỏ ra nổi này bút con số, mà là tại sao phải muốn vô duyên vô cớ lấy ra, hắn căn bản là chưa từng làm sai cái gì.
 
 	Cái kia Cổ Văn kiêu ngạo ương ngạnh, chính mình chọc tới hắn, bị hắn đánh giết, còn muốn muốn bồi thường? Này không khỏi đem chuyện tốt chiếm hết đi!
 
 	Vân Phàm không phải là người lương thiện, nếu như Cổ Viễn Thiên Đế lại không biết cân nhắc, cái kia thì không thể trách chính mình.
 
 	Hiện tại tại Cửu trọng thiên lên, chính mình muốn lo lắng, chỉ có cái kia Nhất Tuyến Thiên, Thanh Thiên, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên bốn người mà thôi, gốc rễ của hắn liền không cần lo lắng.
 
 	Mình bây giờ đã là Thiên Tôn hậu kỳ cảnh giới, cùng các nàng ngang hàng, nhiều lắm chính là chiến đấu lên phương thức không giống nhau, đối với các nàng vẫn không hiểu nhiều lắm thôi.
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế nghe vậy, nhưng là không phản đối, mình đã là đủ nể tình, đổi làm lời của người khác, 500 ngàn cũng không đủ.
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế bất đắc dĩ nói: "Vân đạo hữu, tử nhưng là con trai của ta, này 200 ngàn thượng phẩm thiên tinh hẳn là rất tiện nghi đi! Nếu như là những người khác, sớm đã bị giết chết! Ngươi cứ nói đi?"
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế lời này cũng có chút uy hiếp ý tứ, tiếc nuối chính là, Cổ Viễn Thiên Đế vận mệnh đã bị nhất định.
 
 	Vân Phàm đang nghe nghe ngóng sau, liền bắt đầu cười ha hả, một bộ hoàn toàn không đem Cổ Viễn Thiên Đế để vào trong mắt dáng vẻ.
 
 	"Chỉ bằng ngươi cũng xứng, ta cho ngươi biết! Một phân tiền đều đừng nghĩ nắm, lại không biết cân nhắc, ngươi cũng có thể đi cùng ngươi nhi tử rồi!" Nói xong, Vân Phàm xem thường nhìn hắn một cái, đứng dậy liền rời đi.
 
 	Người chung quanh đều bị Vân Phàm kiêu ngạo ngữ cho kinh ngạc một thoáng, này vẫn là lần thứ nhất có người dám như thế đối Cổ Viễn Thiên Đế nói chuyện, liền ngay cả Cổ Viễn Thiên Đế mình cũng là bị hét lại.
 
 	Ngây ngốc nhìn Vân Phàm rời khỏi, sau đó càng là giận tím mặt, nhưng cũng không dám tùy ý ra tay.
 
 	Bí mật mang theo phẫn nộ, đem con mình thi thể cho bao vây được, đứng dậy trở về phủ đệ.
 
 	Lại nhìn thoáng qua Vân Phàm phương hướng ly khai, thầm nghĩ trong lòng một tiếng: "Vân Phàm, chuyện này sẽ không liền quên đi như thế! Hiện tại có Chấp Pháp Giả che chở ngươi, ta không có biện pháp đối với ngươi như vậy, nhưng nếu là những người khác khiêu khích ngươi! Nhất định sẽ cho ngươi luống cuống tay chân! Ngươi liền cho ta chờ xem!"