Thời gian như lưu, thoáng qua liền qua.
 
 	Trong chớp mắt, thời gian mười năm vội vã mà qua, tỉ mỉ nghĩ đến, phảng phất hôm qua, làm người cảm thấy không khỏi cảm khái vạn phần.
 
 	Phong Vân Thành, Vân gia mật thất.
 
 	Vân Thiên Thanh ngồi xếp bằng, nhắm hai mắt, chính đang trùng kích Phá Thiên tầng bốn cảnh giới, tại mười năm này trung, Vân Thiên Thanh không chỉ phải xử lý việc nhà, còn muốn tại hữu hạn thời điểm tu luyện.
 
 	Có thể tại ngăn ngắn trong thời gian mười năm, trùng kích đến tầng bốn cảnh giới, Vân Thiên Thanh thiên tư cũng xem là không tệ, người bình thường còn chưa tất làm được đến.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Bình cảnh phảng phất một tờ giấy mỏng, bị chớp mắt chọc thủng, đại dương giống như linh khí điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn, hóa thành từng đạo từng đạo chân nguyên, đầy dẫy đan điền của hắn.
 
 	Mở hai mắt ra, Vân Thiên Thanh thở dài một hơi, đối với mình đột phá tương đối thoả mãn, trên mặt mang theo nụ cười.
 
 	Xuất ra mật thất, Vân Thiên Thanh mang theo tưởng niệm nhìn Phong Vân Thành mặt đông, ở nơi nào, có hắn ngày nhớ đêm mong, nhất là thân thiết người.
 
 	"Cũng không biết Tiểu Phàm tại mười năm này trung tu vi đến trình độ nào, lấy thiên tư của hắn, phỏng chừng sẽ đem ta giật nảy cả lên đi!" Vân Thiên Thanh tự nói.
 
 	Vừa nghĩ tới Vân Phàm cái kia nghịch thiên tư chất, Vân Thiên Thanh liền không khỏi một trận cười khổ, chẳng bao lâu sau, hắn vẫn là một cái sẽ không tu luyện phế vật.
 
 	Trong một đêm, trở thành thiên phú yêu nghiệt Võ Giả, đây là một cái rất khó tưởng tượng vấn đề.
 
 	"Hổ Bạch, ngươi nói Tiểu Phàm hắn chừng nào thì sẽ trở về!" Vân Thiên Thanh nói rằng.
 
 	Giờ khắc này bên cạnh của hắn không có một bóng người, nếu là bị những người khác nghe được lời nói của hắn, phỏng chừng sẽ bị cho rằng Vân Thiên Thanh có phải điên rồi hay không, cùng không khí nói chuyện.
 
 	Không gian chung quanh một trận sóng chấn động, truyền ra một thanh âm: "Thiếu gia không có việc gì, ta có dự cảm, Thiếu gia sắp trở lại!"
 
 	"Ác, là chứ, ta thật chờ mong hắn trở về, sẽ cho ta thế nào một kinh hỉ!" Vân Thiên Thanh nghe vậy, khẽ mỉm cười nói.
 
 	"Ta cũng như thế mong mỏi!" Hổ Bạch lần thứ hai nói rằng.
 
 	Hổ Bạch, Bạch Sư, còn có đông đảo yêu thú, trong lòng toàn bộ mong mỏi Vân Phàm trở về, tu vi của hắn càng cao, đối với bọn hắn mà nói, trợ giúp cũng là càng lớn.
 
 	Bọn họ chưa bao giờ chú ý quá Vân Phàm là một nhân loại, nếu Cửu Trảo Kim Long lựa chọn Vân Phàm, đã nói lên Vân Phàm có tư cách đó làm bọn họ Hoàng Giả, dẫn dắt bọn họ bước hướng về đỉnh cao.
 
 	Không có ai so với yêu thú hiểu rõ hơn Cửu Trảo Kim Long, trong truyền thuyết, Cửu Trảo Kim Long không nhất định chính là thần thú, cũng có khả năng lấy nhân loại thân thể xuất hiện.
 
 	Mà bây giờ, Vân Phàm liền là nhân loại kia thân thể Cửu Trảo Kim Long.
 
 	Những năm gần đây, Vân Phàm vẫn rất đối xử tử tế bọn họ, cũng làm cho bọn họ cảm giác được Vân Phàm không phải cái loại này lợi dụng bọn họ âm hiểm tiểu nhân.
 
 	Bọn họ tin tưởng, Vân Phàm sẽ cho bọn hắn dẫn đến hi vọng, đi ra cái kia tràn ngập máu tanh hắc ám.
 
 	Thế nhưng bọn họ biết, không đơn thuần cần Vân Phàm dẫn dắt bọn họ, bọn họ tự thân thực lực cũng muốn đủ cường đại, như chỉ muốn thoát khỏi loại cục diện kia, chảy máu là tất yếu.
 
 	Yêu thú đối với tương lai sắp đến tử vong, từ lâu chuẩn bị kỹ càng, tại mười năm này trung liều mạng tu luyện, tranh thủ nhiều một phần tư bản.
 
 	Thiên Kiêu Sâm Lâm, lòng đất nơi nào đó.
 
 	Nơi này nhiệt độ cực kỳ cao, e sợ có hơn 10 ngàn nhiếp thị độ, chu vi không có bao nhiêu không khí có thể dùng đến hô hấp, mà Vân Phàm, đang ngồi ở một chỗ trên đài cao, nhắm hai mắt.
 
 	Từng cái từng cái Hỏa Long phún vũ, Vân Phàm chính đang mượn địa tâm chi hỏa tiến hành tôi luyện thân thể, từ lúc ba năm trước đây, Vân Phàm tu vi cũng đã đột phá đến thần Vương Cấp biệt, để Ngọc Linh Lung không nói gì hơn nửa ngày.
 
 	.. Hô "Yêu nghiệt", đối với lời ấy, Vân Phàm chỉ có thể cười khổ, cũng không phải là hắn tu luyện quá nhanh, mà là hắn có nồng nặc thiên địa linh khí, giúp hắn nhanh chóng đột phá.
 
 	Thân thể cường hãn trình độ, cũng đã đến Thần Vương Cửu trọng thiên cấp bậc, trước sau không cách nào tiến thêm một bước nữa, bởi vậy quyết định dùng địa tâm chi hỏa đến luyện thể, khiến thân thể cường hoá hơn nữa một lần.
 
 	Không thể không nói, ba năm qua địa hỏa tôi luyện thân thể, khiến thân thể của hắn trở nên càng cường đại hơn, mà làm người ngoài ý liệu chính là, thông qua tôi luyện thân thể, Vân Phàm tu vi dĩ nhiên lần thứ hai có đột phá, thành công bước vào Thần Vương Cửu trọng thiên.
 
 	Đối với cái này bất ngờ chi quả, Vân Phàm đó là kích động không thôi, không nghĩ tới tôi luyện thân thể còn có thể có bực này chỗ tốt.
 
 	Chỉ bất quá bởi vậy đột phá mà gặp được thiên kiếp, thiếu chút nữa bị chôn sống ở dưới lòng đất, hiện tại Vân Phàm thiên kiếp, có thể dùng khủng bố một từ để hình dung.
 
 	Thiên uy cuồn cuộn, Vân Phàm mỗi một cảnh giới thiên kiếp đều so được với những người khác độ kiếp gấp mười lần có thừa, mỗi một lần độ kiếp, Thiên Kiêu Sâm Lâm nơi nào đó đều sẽ biến thành phế tích.
 
 	Mười năm qua, Thiên Kiêu Sâm Lâm đều sắp thành hoang dã, cũng may Vân Phàm đem các yêu thú thu vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong để bọn hắn tu luyện, bằng không bọn họ phỏng chừng đã bị thiên kiếp đánh chết.
 
 	Không ít đi ngang qua nơi đây người, đều cảm thấy khó mà tin nổi, có lực lượng nào có thể làm cho một mảnh rừng rậm biến thành hoang dã, toàn bộ hứng chịu kinh hãi, vẫn đi đường vòng mà đi, cho rằng Thiên Kiêu Sâm Lâm xuất hiện quái vật.
 
 	"Xì "
 
 	Vân Phàm mộ đến mở hai mắt ra, từng đoàn Kim Sắc Long Hình hỏa diễm tại thân thể của hắn chu vi bay lượn, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rồng ngâm.
 
 	Cửu Long Diệu Kim Diễm, mười năm qua Vân Phàm vận dụng càng thêm thành thục, Cửu Trảo Kim Long Vũ Hồn cũng cùng linh hồn của hắn triệt để dung hợp ở cùng nhau, cũng lại tuy hai mà một.
 
 	Chỉ tiếc tìm không được Hóa Long Trì, nếu như lại trải qua Hóa Long Trì rèn luyện, Vân Phàm liền có thể Hóa Long thần thú thân thể chiến đấu, sức chiến đấu tăng lên đâu chỉ gấp đôi.
 
 	Đối này, Vân Phàm chỉ có thể cảm thán, dự định du lịch đại lục thời điểm, thuận tiện tìm kiếm Hóa Long Trì tăm tích.
 
 	Vân Phàm phía sau lưng, một cái uy vũ Kim long khắc ở mặt trên, tỉ mỉ nhìn lên, rõ ràng là Cửu Trảo Kim Long.
 
 	"Mười năm, cũng cần phải trở về, đại bá hắn nhất định rất lo lắng ta đi!" Vân Phàm khẽ cười một tiếng, tự nói.
 
 	Thời gian mười năm, có thể đột phá đến Thần Vương đỉnh cao cảnh giới, Vân Phàm cảm thấy phi thường hài lòng, phóng tầm mắt cổ kim, phỏng chừng không ai có thể tại thời gian mười một năm bên trong, từ một tên phế vật tu luyện tới Thần Vương đỉnh cao.
 
 	Đứng dậy, Vân Phàm ngắm nhìn bốn phía, nói rằng: "Xin chào rồi!"
 
 	"Vèo" một tiếng, Vân Phàm biến mất ở dưới nền đất, đã xuất hiện ở trên mặt đất.
 
 	Thuấn di, lại một đại thần thông, lấy Vân Phàm bây giờ tu vi, thi triển thuấn di dễ dàng, cũng sẽ không bao giờ cảm thấy phiền phức.
 
 	"Hô" Vân Phàm thở ra một hơi : xả ra một cục tức, nhìn phía lam thiên, nói rằng: "Lần thứ hai trở về đại địa, cảm giác thật tốt!"
 
 	Đạp lên kiên cố thổ địa, Vân Phàm giờ khắc này tâm tình đặc biệt thông thuận, trên mặt tràn trê nụ cười.
 
 	"Vèo" một tiếng tiếng xé gió hưởng, Ngọc Linh Lung đã xuất hiện ở Vân Phàm bên người, đôi mắt đẹp lóe tinh quang, hận không thể đem Vân Phàm một cái nuốt.
 
 	"Ngươi như thế nhìn ta làm gì thế? !" Vân Phàm có chút chột dạ nói rằng.
 
 	Hắn cảm giác, Ngọc Linh Lung ánh mắt rất không đúng, để hắn cảm thấy nàng tựa hồ muốn ăn chính mình.
 
 	"Woa ^0^, ta quả nhiên có dự kiến trước, không nghĩ tới thời gian mười năm, ngươi dĩ nhiên biến đẹp trai như vậy rồi!" Ngọc Linh Lung cười nói, "Không được, như ngươi vậy dáng vẻ đi ra ngoài, nhất định sẽ mê đảo rất nhiều bé gái, thay cái diện mạo!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, một trận cười khổ, trường Soái lại không phải lỗi của hắn, thời gian mười năm, hắn từ lâu từ một thiếu niên đã biến thành một tên thanh niên.
 
 	Trơn bóng trắng nõn khuôn mặt, lộ ra góc cạnh rõ ràng lãnh tuấn; đen thui thâm thúy đôi mắt, hiện ra mê người màu sắc; cái kia nồng đậm mi, cao thẳng tị, tuyệt mỹ môi hình, không một không ở Trương Dương cao quý cùng ưu nhã.
 
 	Giờ khắc này Vân Phàm, quả thực Soái không giống như đồn đại, e sợ tùy ý một tên nữ tử thấy hắn, phỏng chừng đều sẽ xuân tâm dập dờn, hận không thể một cái nuốt Vân Phàm.
 
 	"Ta đây là trời sinh, ngươi còn có thể làm cho ta biến thành xấu nam không được!" Vân Phàm cười khổ nói rằng.
 
 	"Ta mặc kệ, ngươi trường quá tuấn tú, ta nhưng là sẽ có áp lực!" Ngọc Linh Lung bĩu môi, có thể nàng cái kia híp ánh mắt lại bán đứng nàng, có thể có đẹp trai như vậy Nam Nhân, là một bé gái đều sẽ yêu thích.
 
 	"Yên tâm, người khác liền tính cấp lại cho ta, ta cũng sẽ không muốn!" Vân Phàm chỉ có thể nói như thế.
 
 	Về phần sau này làm sao, trời mới biết, ngược lại Vân Phàm cũng không có cái kia một chồng một vợ ý nghĩ, tại Tử Vi Đại Lục lên, một cái Nam Nhân tam thê tứ thiếp lại bình thường bất quá.
 
 	Mỹ nữ đến đầu hoài tống bão, vẫn đẩy ra ngoài không được, kẻ ngu si tài làm như vậy đây! Vân Phàm không khỏi nghĩ đến.
 
 	Nghĩ đến đây, Vân Phàm nhìn Ngọc Linh Lung ánh mắt liền có vẻ có chút không đúng, tiết lộ ra dục vọng. Ngọc Linh Lung nhìn thấy Vân Phàm ánh mắt, lùi lại mấy bước.
 
 	Vỗ bộ ngực nói rằng: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm sao?"
 
 	"Không muốn làm gì! Đã nghĩ ăn ngươi!" Vân Phàm cười xấu xa nói.
 
 	"Ngươi. . . Đừng hòng mơ tới!" Ngọc Linh Lung một trận khí kết, quay đầu đi chỗ khác bĩu môi, một bộ ta rất sinh khí : tức giận dáng vẻ.
 
 	"Được rồi, ngươi cũng đừng xếp vào, ta còn không hiểu rõ ngươi!" Vân Phàm đi tới nhẹ nhàng ôm nàng eo thon nhỏ, cười nói.
 
 	"Ngươi. . ." Ngọc Linh Lung nguyên bản muốn phản kháng, chỉ tiếc bị Vân Phàm bão gắt gao, làm sao tránh đều không tránh thoát được, đơn giản để hắn như thế ôm.
 
 	Đồng thời, trong lòng còn có chút ngọt tư tư, nói không ra thoải mái.
 
 	"Ngươi tu luyện xong?" Ngọc Linh Lung bỗng nhiên nói rằng.
 
 	"Ừm, cuối cùng tu luyện cũng kết thúc, chúng ta là thời điểm trở về!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ừm, ngươi tu luyện tới trình độ nào, vì sao ta không nhìn ra tu vi của ngươi rồi!" Ngọc Linh Lung nói rằng.
 
 	"Cửu trọng thiên!"
 
 	"Biến thái!" Ngọc Linh Lung không còn gì để nói, Vân Phàm quá biến thái, thời gian mười năm liền vượt quá nàng, giờ khắc này nàng, mặc dù nắm giữ Vân Phàm cho nàng đan dược, cũng mới miễn cưỡng đột phá tầng bảy cảnh giới.
 
 	Bất quá đối với trên đại lục nhiều mấy người mà nói, hai người này đều là biến thái, chỉ bất quá một người là phổ thông biến thái, mà một cái khác, chính là biến thái tới cực điểm.
 
 	"Chúng ta trở về đi thôi, trước về chuyến Vân gia, sau khi chúng ta liền du lịch đại lục đi!"
 
 	"Ừm!"
 
 	- - - - - - - - - - - - -
 
 	Canh thứ nhất, cầu đề cử, cầu cất dấu a! Tân mở ra lô, hi vọng đại gia ủng hộ nhiều hơn!