Thông Thiên Thánh Địa, Trường Lão Điện trung.
 
 	"Lâm trưởng lão!"
 
 	Thánh Ngôn vội vội vàng vàng chạy vào Trường Lão Điện , vừa chạy vẫn biên hô Lâm trưởng lão, lệnh không ít người nghi hoặc không ngớt.
 
 	Điện bên trong, một vị lão giả mộ đến mở hai mắt ra, từ nhập định trung tỉnh lại, hắn nghe được có người kêu to chính mình, hơn nữa được kêu là hoán người vẫn là Thánh chủ nhi tử.
 
 	"Ngôn Thiếu gia, chuyện gì kinh hoảng như vậy?" Lâm trưởng lão cười hỏi.
 
 	Hai người ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, phàm là Thánh Ngôn gặp phải đẹp đẽ nữ tử, nếu là bãi bất định, sẽ đến thỉnh cái này Lâm trưởng lão giúp đỡ.
 
 	Sau đó, chờ hắn đùa bỡn nữ tử kia sau khi, sẽ giao cho Lâm trưởng lão, cung cấp hắn hưởng lạc một phen, đón thêm chậm rãi dằn vặt đến chết nữ tử kia.
 
 	Lâu dần, hai người này tạo thành một loại ăn ý, chỉ cần nhìn trúng cái nào nữ, liền trực tiếp nắm về, chậm rãi hưởng dụng một phen.
 
 	Lâm trưởng lão nhìn thấy Thánh Ngôn vội vội vàng vàng như thế chạy tới, chắc là lại gặp được con mồi, thế nhưng hắn cũng không dám biểu hiện ra.
 
 	"Lâm trưởng lão, Thánh Địa bên trong tới mấy vị cô gái tuyệt sắc, chúng ta có thể nên nắm chắc tốt!"
 
 	Thánh Ngôn vô sỉ cười dâm đãng, ngụm nước ào ào lưu lạc, trong con ngươi lóe dâm cổn uế ánh mắt.
 
 	"Ác! Là ma! Có bao nhiêu tuyệt sắc?" Lâm trưởng lão nghe vậy, có chút hưng phấn nói.
 
 	Này Thánh Ngôn những bản lĩnh khác không có, này xem nhân trình độ cũng không phải sai, phàm là hắn nhìn thấy nữ tử, đều là cao cấp nhất mặt hàng.
 
 	Hơi kém một điểm, hắn cũng chưa có hứng thú gì, cũng bởi vậy, hắn mới có thể cùng hắn tương mưu.
 
 	"Nhân gian tuyệt sắc a, không phải nhân gian nên có, giống như là tiên tử!" Thánh Ngôn kích động nói.
 
 	Lâm trưởng lão nghe vậy, lập tức nhấc lên hứng thú, hắn chưa từng nghe qua Thánh Ngôn như vậy khen một vị nữ tử, nhiều lắm chính là quốc sắc thiên hương, không nghĩ tới hôm nay đối vị nữ tử kia như vậy đánh giá.
 
 	Hắn ngược lại là muốn mở mang kiến thức một chút đến cùng là phương nào Thần Thánh.
 
 	"Cái kia ngôn Thiếu gia ý tứ là?" Lâm trưởng lão nheo lại hai mắt, toàn bộ một bộ dâm cổn côn dáng dấp.
 
 	"Quy củ cũ, chúng ta bắt nàng, ta trước tiên hưởng dụng một phen, sau đó giao cho ngươi! Như thế nào?" Thánh Ngôn nói rằng.
 
 	"Không thành vấn đề!" Lâm trưởng lão nghe vậy, rất sảng khoái đáp ứng.
 
 	"Được, việc này không nên chậm trễ, lại muộn bọn họ phỏng chừng liền muốn chạy, khẩn trương!" Thánh Ngôn thúc giục.
 
 	Hắn bây giờ nhưng là không thể chờ đợi được nữa muốn cởi sạch Hinh Nhi xiêm y, mạnh mẽ chà đạp một phen, mỗi giờ mỗi khắc không lại nghĩ Hinh Nhi khuôn mặt.
 
 	"Được, được!" Lâm trưởng lão cấp tốc đứng dậy, theo Thánh Ngôn rời khỏi Trường Lão Điện.
 
 	- - - - - - - - - - - - -
 
 	Thánh Địa trong phủ, Thánh Duyên trong sân nhỏ, đây là Thánh chủ con gái Thánh Duyên được nơi.
 
 	Từ khi Thánh Duyên bị phụ thân của nàng cùng Đại ca cường bạo sau khi, nàng liền cũng không còn rời khỏi nơi nào, cả ngày hồn bất thủ xá, giống như là một bộ xác chết di động.
 
 	Thánh Duyên tại Thánh Địa bên trong cũng chẳng có bao nhiêu bằng hữu, duy nhất cùng nàng quan hệ không tệ, chính là Nguyệt Nhi cô nương.
 
 	Có thể hai người là đồng bệnh tương liên, vẫn có tán gẫu không xong đề tài, Nguyệt Nhi cô nương cũng rất thông tình đạt lý, chỉ cần có không, sẽ tới nơi này cùng nàng trường đàm.
 
 	Cũng chỉ có khi đó, Thánh Duyên là một bình thường nhân loại, không, là nữ nhân!
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa, trong phòng Thánh Duyên nhất lăng, cũng không có quá nhiều hành động, trực tiếp ngẩng đầu liếc mắt một cái.
 
 	"Tùng tùng tùng "
 
 	Lại vang lên một đạo tiếng gõ cửa, lúc này Thánh Duyên đứng lên, hưng phấn đi tới trước cửa, mở cửa phòng ra.
 
 	Vì để ngừa ca ca của nàng, còn hắn nữa súc sinh kia không bằng phụ thân trước đến tìm nàng gây phiền toái, nàng đem toàn bộ phòng ở thiết trí ở tại kết giới bên trong, không có nàng cho phép, cho dù là cường như phụ thân của nàng, cũng không cách nào đi vào.
 
 	Này gõ cửa tiếng vang, là nàng cùng Nguyệt Nhi cô nương độc nhất phân biệt phương thức, chỉ cần như thế rung một cái, Thánh Duyên liền biết đây là Nguyệt Nhi cô nương tới tìm nàng.
 
 	"Chi "
 
 	Quả nhiên, cửa phòng vừa mở, Nguyệt Nhi cô nương cung kính đứng ở ngoài cửa, trên mặt mang theo nụ cười.
 
 	Bất quá làm nàng cảm thấy kỳ quái chính là, Nguyệt Nhi dĩ nhiên lấy xuống khăn che mặt, lộ ra nàng hình dáng.
 
 	Nàng cũng không phải là chưa từng thấy qua Nguyệt Nhi dung mạo, nhưng cũng bởi vì gặp gỡ, tài có vẻ kinh ngạc.
 
 	Nguyệt Nhi vẫn cho rằng chính mình tướng mạo xấu xí, không dám gặp mặt thế nhân, tài mông khăn che mặt, nàng đã nói, trừ phi ngày nào đó gặp được Tâm Nghi nam tử, mới có thể triệt để lấy xuống khăn che mặt.
 
 	Mặc kệ hắn đối cảm giác của mình làm sao, nàng đều không oán không hối hận, ít nhất chính mình nỗ lực quá, cũng cũng không sao tiếc nuối.
 
 	"Nguyệt Nhi tỷ tỷ, chúc mừng ngươi rồi!" Thánh Duyên vui vẻ kêu lên.
 
 	Nguyệt Nhi nghe vậy, lắc lắc đầu, mỉm cười không nói, làm một cái kỳ quái thủ thế.
 
 	"Ngươi là nói, có người muốn thấy ta? Cho ta đi?" Thánh Duyên có chút kinh ngạc hỏi.
 
 	Nguyệt Nhi gật đầu, lại làm một cái thủ thế.
 
 	"Ngươi nói muốn gặp ta người, chính là cái kia cho ngươi lấy xuống khăn che mặt người, hơn nữa thân phận của hắn rất không bình thường?" Thánh Duyên kinh ngạc nói.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Thánh Duyên có chút khó khăn, nàng muốn đi ra ngoài gặp gỡ người kia, có thể nàng sợ sệt gặp phải chính mình biến thái ca ca, còn có súc sinh không bằng phụ thân, đến thời điểm lại đem đối mặt Tân cường bạo.
 
 	Nguyệt Nhi tựa hồ biết nàng lo lắng, làm một cái thủ thế.
 
 	"Ngươi làm cho ta yên tâm, không có việc gì, muốn gặp ta người kia có thực lực này bảo hộ ta?" Thánh Duyên lúc này thật sự kinh hãi.
 
 	Nàng biết mình gia tộc cường đại, muốn không để ý gia tộc mình, cũng chỉ có Thần Hoàng cấp cường giả.
 
 	"Lẽ nào. . . Là Vân Hoàng đại nhân?" Thánh Duyên khẩn trương hỏi.
 
 	Nguyệt Nhi cười cười, cuối cùng gật đầu, kéo Thánh Duyên nộn tay, đi ra ngoài phòng.
 
 	"Không được, ta không thể đi thấy nàng!"
 
 	Thánh Duyên đột nhiên vùng vẫy lên, tránh thoát Nguyệt Nhi tay, Nguyệt Nhi nghi hoặc không rõ nhìn nàng.
 
 	"Biệt, bằng vào ta không sạch sẽ thân thể đi gặp Vân Hoàng đại nhân, hắn nhất định sẽ ghét bỏ ta, ta không muốn!" Thánh Duyên thống khổ nói.
 
 	Nguyệt Nhi đi tới trước , theo ở nàng, nhẹ nhàng làm một cái thủ thế.
 
 	"Ngươi nói Vân Hoàng đại nhân không ngần ngại, là nàng để ngươi tìm đến ta?" Thánh Duyên âm thanh kích động nói.
 
 	Nguyệt Nhi gật đầu một cái, lần thứ hai kéo Thánh Duyên tay, lần này nàng cũng không hề phản kháng, ngoan ngoãn theo Nguyệt Nhi rời khỏi phòng ngủ, hướng về đại điện đi đến.
 
 	Dọc theo đường đi, Thánh Duyên trong lòng nhấp nhô bất an, sắp gặp mặt không phải là tiểu nhân vật, mà là xuất hiện ở trên đại lục đệ nhất cường giả - Vân Phàm!
 
 	Nàng từ Nguyệt Nhi trong miệng, đã sớm biết Vân Phàm các loại bất phàm, phàm là Thánh Địa trên dưới, không có người nào là không biết Vân Phàm.
 
 	Trong một ngày, tiêu diệt chín Đại Thánh địa liên minh, phất tay, phá huỷ 'Hoàng' chi Mật Địa kết giới.
 
 	Các loại sự tích, nàng đều nghe thật sự, phảng phất chính mình đã biến thành Vân Phàm.
 
 	Bây giờ, vị này nhân vật huyền thoại lại muốn thấy mình, làm sao làm nàng không vì kích động.
 
 	"Đừng lo lắng, Thánh Duyên tiểu thư, Vân Hoàng đại nhân sẽ không chú ý của ngươi, có thể hắn lần này triệu kiến ngươi, là vì thế ngươi tổn thương bởi bất công!" Nguyệt Nhi bên cạnh tỳ nữ nói rằng.
 
 	Đều là nữ nhân, các nàng tự nhiên rõ ràng Thánh Duyên trong lòng thống khổ, khả năng này là cả đời đều không thể quên chuyện.
 
 	Thống khổ hồi ức, đã chôn sâu ở trong linh hồn, trừ phi tử vong, bằng không vĩnh viễn cũng không thể thoát khỏi.
 
 	"Ừm!" Thánh Duyên nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu, nhưng trong lòng như trước nhấp nhô.
 
 	"Yên tâm đi, Thánh Duyên tiểu thư, Thánh Ngôn cùng Thánh chủ, bọn họ sống không lâu rồi!" Tỳ nữ nói rằng.
 
 	"Đừng nói như vậy, ngươi sẽ không sợ người khác nghe được, tìm ngươi để gây sự sao?" Thánh Duyên khẩn trương nói rằng, nhìn chung quanh, tài an quyết tâm được.
 
 	Tỳ nữ, nữ nhân, tại Thánh Địa bên trong không có một điểm nhỏ địa vị, cũng bởi vậy, Thánh Duyên cùng người khác tỳ nữ, quan hệ cũng là cực giai.
 
 	"Yên tâm đi, Vân Hoàng đại nhân làm cho ta theo hắn, sau đó ta là có thể rời khỏi Thánh Địa rồi!" Vị kia tỳ nữ kích động nói.
 
 	"Cái gì?" Thánh Duyên nghe vậy cả kinh, sau đó nói rằng, "Thánh Địa sẽ đồng ý sao?"
 
 	Chỉ là vừa nghĩ, nàng liền kết luận Thánh Địa nhất định sẽ đồng ý, bởi vì Vân Phàm thực lực quá mạnh mẽ, cường đại đến làm bọn hắn sợ hãi, căn bản không dám cãi nghịch Vân Phàm ý tứ.
 
 	"Chúc mừng ngươi rồi!" Thánh Duyên miễn cưỡng cười nói.
 
 	"Không chỉ ta ác, còn có Nguyệt Nhi cô nương! Đương nhiên, còn có Thánh Duyên tiểu thư!" Vị kia tỳ nữ cười nói.
 
 	"Ta?" Thánh Duyên nhất lăng, không rõ.
 
 	"Đương nhiên, Vân Hoàng đại nhân muốn gặp ngươi, nói vậy cũng là cho ngươi theo hắn rời khỏi, bằng không thì hắn cũng sẽ không thấy ngươi rồi!" Tỳ nữ nói rằng.
 
 	"Đúng là như vậy sao?"
 
 	Thánh Duyên trong lòng bắt đầu kích động, nếu thật sự là như thế, nàng tình nguyện theo Vân Phàm rời khỏi, làm cái thân phận tỳ nữ, cũng không phải ở lại chỗ này, ngày đêm bất an.
 
 	"Thật sự là, không tin ngươi Vấn Nguyệt nhi cô nương!" Tỳ nữ cười nói.
 
 	Thánh Duyên vọng Hướng Nguyệt nhi, chỉ thấy nàng làm một cái thật sự thủ thế, trong lúc nhất thời, trong lòng càng là bắt đầu kích động.
 
 	"Quá tốt rồi, đúng là quá tốt rồi, ta rốt cục có thể rời khỏi cái này làm người tuyệt vọng địa phương!" Thánh Duyên khóc rống lên.
 
 	Không có ai chân chính rõ ràng trong lòng nàng thống khổ, từ khi bị nàng thân sinh ca ca cường bạo sau khi, nàng liền cũng không còn tiếu quá.
 
 	Cảm giác mình sống sót một điểm ý nghĩa cũng không có, thiếu nữ nào không hoài xuân, đem thân thể của mình giao cho chính mình yêu Nam Nhân, đây là các nữ nhân cả đời mộng tưởng.
 
 	Nhưng đơn giản như vậy một cái mơ ước, lại bị ca ca của nàng, còn có phụ thân của nàng, cho vô tình mạt sát rồi.
 
 	Dùng bọn họ giảng, chính là nói 'Nước phù sa không lưu người ngoài điền', cùng với tiện nghi người khác, chẳng trước hết để cho bọn họ hưởng dụng một phen.
 
 	"Tiểu thư đừng khóc, như thế này muốn gặp Vân Hoàng đại nhân, cũng không thể bộ dáng này!" Tỳ nữ xuất ra một cái khăn tay, thế nàng lau đi nước mắt.
 
 	"Cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi, Nguyệt Nhi tỷ tỷ!" Thánh Duyên kích động nói.
 
 	Nàng biết, tất cả những thứ này nhất định là Nguyệt Nhi vì nàng sắp xếp, bằng không thì lấy Vân Phàm thân phận, cũng sẽ không chú ý tới mình.
 
 	"Nhìn ngươi nói, chúng ta là hảo tỷ muội, đương nhiên muốn lẫn nhau quan ái rồi!" Nguyệt Nhi dùng tay ra hiệu nói.
 
 	"Ừm! Cảm tạ ngươi, Nguyệt Nhi tỷ tỷ! Sau đó ta nhất định hảo hảo hầu hạ ngươi!" Thánh Duyên nói rằng.
 
 	"Biệt, vậy như thế nào làm cho, sau đó bọn ta đều là Vân Hoàng đại nhân người, chỉ cần hầu hạ hảo Vân Hoàng đại nhân là được!" Nguyệt Nhi kế tục dùng tay ra hiệu nói.
 
 	"Ừm!" Thánh Duyên dùng sức gật đầu một cái.