Lôi Phạt Các bên trong. . .
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi mặt chờ mừng rỡ ngồi ở phía trước cửa sổ, đi theo phía sau hai vị trung thực tỳ nữ, một bên còn có Tư Đồ Yến tương bồi tiếp.
 
 	Hai vị tỳ nữ giờ khắc này hơi kinh ngạc, không rõ công chúa gặp được chuyện gì vui vẻ như vậy, trước đó có thể chưa từng thấy qua công chúa lộ ra quá khuôn mặt tươi cười nha.
 
 	Chẳng lẽ là gặp được một cái nào đó Tâm Nghi nam tử? Tuy nhiên không đúng nha, công chúa không phải đã có âu yếm nam nhân sao? Chẳng lẽ là cái kia nam nhân tới tìm công chúa?
 
 	Nếu là như vậy, vậy cũng đến chúc mừng công chúa, cũng khó trách công chúa sẽ cao hứng như vậy, bất quá lập tức cũng lộ ra lo lắng thần sắc.
 
 	Nếu như cái kia Nam nhân không có đủ thực lực, thì không cách nào đem công chúa cưới đi, dù sao Hoàng Phủ gia tộc thế lực quá khổng lồ, căn bản không phải một người có khả năng chống lại.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi ngồi ở phía trước cửa sổ, mãn đầu óc đều là Vân Phàm thân ảnh, có thể nhìn thấy lớn lên nhi tử, Hoàng Phủ Tiên Nhi giờ khắc này cảm giác mình thật sự là hạnh phúc cực kỳ.
 
 	"Tiên nhi, có phải hay không đang suy nghĩ Vân Phàm đây?" Tư Đồ Yến cười nói.
 
 	Đối với Hoàng Phủ Tiên Nhi, Tư Đồ Yến cũng là xuất phát từ nội tâm yêu thích, không riêng gì nàng từ nhỏ nghịch ngợm gây sự, đều là trêu chọc chính mình vui vẻ không thôi.
 
 	Là trọng yếu hơn vẫn còn có chút đồng tình Hoàng Phủ Tiên Nhi, gặp phải một cái như thế không hiểu được chiếu cố con gái hạnh phúc phụ thân, đáng thương vận mệnh của nàng.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, cảm thấy một trận vô cùng kinh ngạc, lẽ nào Tư Đồ Yến biết chút ít cái gì, bằng không thì làm sao sẽ đoán được tự mình nghĩ chính là Vân Phàm đây?
 
 	Đầy mặt vẻ nghi hoặc, nhưng không cách nào mở miệng hỏi dò, dù sao chuyện này quá trọng yếu, không thể dễ dàng nói ra, bằng không chỉ có thể cho Vân Phàm dẫn đến không tất yếu phiền phức.
 
 	Tư Đồ Yến tựa hồ là nhìn thấu Hoàng Phủ Tiên Nhi lo lắng, cười nói: "Ngươi không cần phải nhắc tới đề phòng ta, nói thật, ta và ngươi trong lúc đó còn có một tầng quan hệ đặc thù đây!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi càng thêm nghi ngờ, mình và Tư Đồ Yến trong lúc đó vẫn có quan hệ gì, nếu như theo : đè bối phận mà nói, mình quả thật hẳn là gọi nàng một tiếng a di.
 
 	Nhưng này cũng không tính là đặc thù quan hệ a, vì sao Tư Đồ Yến sẽ nói như vậy đây? Nghĩ không hiểu!
 
 	Tư Đồ Yến cười nói: "Ngươi không ngại đoán xem, cùng Vân Phàm có quan hệ ác!"
 
 	Tư Đồ Yến hiếm thấy lộ ra đẹp đẽ thần sắc, đùa với Hoàng Phủ Tiên Nhi, làm cho Hoàng Phủ Tiên Nhi một trận xấu hổ, nhưng cũng không dám phản kháng.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, nhất thời nhất lăng, lập tức bắt đầu suy tư, chiếu Tư Đồ Yến trước đó lời nói mà nói, nàng cùng Vân Phàm hẳn là nhận thức, hơn nữa quan hệ còn không.
 
 	Đồng thời hẳn phải biết Vân Phàm thân phận, cùng mình trong lúc đó quan hệ, có thể nàng cũng không xác định, liền kiên trì hỏi: "Tư Đồ a di, ngươi có phải hay không biết Vân Phàm cùng quan hệ của ta nha?"
 
 	Tư Đồ Yến xảo nở nụ cười, nói: "Ngươi bây giờ mới phát hiện nha! May là vẫn bị ngươi đoán được, nếu không phải như vậy, ta còn thực sự hoài nghi ngươi có phải hay không Vân Phàm mẹ đây!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, lộ ra một bộ quả thế thần sắc, đối Tư Đồ Yến thoáng buông xuống cảnh giác, chuyện này Tư Đồ Yến nếu biết, nhưng chưa từng nói cho cha của mình.
 
 	Này liền cho thấy Tư Đồ Yến là hướng về chính mình, chỉ là không biết chuyện này Thân Đồ Phàm biết không, có thể hay không nói cho cha của mình, nghĩ tới đây, Hoàng Phủ Tiên Nhi lần thứ hai lo lắng lên.
 
 	"Ha ha! Tiểu nha đầu, ngươi không cần lo lắng, Lão Phàm đã sớm biết các ngươi sự quan hệ giữa hai người rồi! Ngươi không thấy được Lão Phàm một mực trong bóng tối giúp đỡ Vân Phàm sao?" Tư Đồ Yến cười nói.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi vừa nghe, lộ ra thần sắc kinh ngạc, bắt đầu hồi tưởng lại tình hình lúc đó đến, Vân Phàm tiếng nói vừa dứt, Phổ Đài gia cùng Đoan Mộc gia liền theo Vân Phàm ồn ào.
 
 	Này hai nhà từ trước đến giờ đều là trung lập, trừ phi là chịu đến Thân Đồ Phàm ủy thác, mới có thể như vậy hành sự, nghĩ tới đây, Hoàng Phủ Tiên Nhi lại lộ ra thì ra là như vậy thần sắc.
 
 	"Nhìn ngươi thần tình! Có phải hay không rất muốn biết Vân Phàm cùng ta trong lúc đó quan hệ?" Tư Đồ Yến thần bí nói rằng.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi không thèm để ý gật đầu một cái, vốn là chính mình đã nghĩ biết, không cần thiết làm bộ cái gì đều không muốn biết dáng vẻ, nàng cũng rất tò mò.
 
 	Vân Phàm cùng Tư Đồ Yến cùng Thân Đồ Phàm trong lúc đó, có cái gì trọng yếu quan hệ!
 
 	"Ngươi nên còn nhớ rõ Yến Tuyết đi!" Tư Đồ Yến cười nói, một bộ xem thân gia dáng vẻ.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, hơi nhất lăng, lập tức lộ ra kinh sợ, nói: "Tư Đồ a di! Ngươi không sẽ nói cho ta biết, Phàm nhi hắn cùng Yến Tuyết đi đến cùng một chỗ chứ?"
 
 	Tư Đồ Yến nhất thời lộ ra một bộ không thần sắc cao hứng, nói: "Đó là đương nhiên, bằng không thì Lão Phàm làm sao sẽ ra tay giúp đỡ con của ngươi đây! Đó là nhạc phụ giúp con rể, làm sao giúp đều là chiếm lý!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi lúc này kinh hãi, Yến Tuyết kiêu ngạo nàng nhưng là rõ ràng, lại bị con của mình cho thu rồi, điều này làm cho nàng làm sao không kinh sợ.
 
 	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, mình cùng Tư Đồ Yến trong lúc đó, có vẻ như thành thân gia quan hệ, này bối phận lên, giống như không đúng!
 
 	"Ha ha, ngươi là lo lắng bối phận? Không cần lo lắng, mỗi người giao một vật! Không cái gì quá không bình thường!" Tư Đồ Yến cười nói.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi lộ ra một bộ ung dung thần sắc, nếu là này bối phận không có làm được, vẫn đúng là có chút không quá thích hợp.
 
 	"Sẽ nói cho ngươi biết một tin tức tốt, ngươi cũng sắp phải làm bà nội rồi!" Tư Đồ Yến lần thứ hai cười nói.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi đôi mắt đẹp trừng lão đại, không dám tin tưởng nói rằng: "Ngươi là nói, Yến Tuyết nàng có?"
 
 	"Ừm! Hơn ba tháng đi! Còn có không tới thời gian bảy tháng rồi!" Tư Đồ Yến nói rằng.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi giật mình không ngớt, nói: "Cái kia Yến Tuyết cùng Phàm nhi hắn thành hôn không?"
 
 	Tư Đồ Yến nghe vậy, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nói: "Vẫn không có! Ngươi căn bản liền không biết đứa con kia của ngươi có bao nhiêu vội, hôn sự này ta cũng lo lắng lắm, này không phải đến thương lượng với ngươi rồi! Nhìn lúc nào tổ chức thích hợp chút!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi cũng là gật đầu, chuyện này vẫn đúng là nhất định phải xử lý tốt, không thể để cho họ Thân Đồ gia tộc rơi xuống mặt mũi, dù sao cũng là Thân Đồ Phàm con gái, cũng không thể ném cái này mặt.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nói: "Tư Đồ a di, vậy các ngươi là tính thế nào?"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi trước tiên hỏi, nhìn Tư Đồ Yến bọn họ là không phải có dự định, như nếu không phải như vậy, cũng sẽ không vào lúc này cùng chính mình đến thương lượng.
 
 	Tư Đồ Yến hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Hoàng Phủ Tiên Nhi, không nghĩ tới Hoàng Phủ Tiên Nhi dĩ nhiên thông minh như vậy, lập tức liền đoán được.
 
 	Gật đầu một cái, nói: "Chúng ta là nghĩ như vậy, các loại : chờ chuyện của ngươi vừa kết thúc, để Vân Phàm mang theo ngươi đi tới Kim Lam Sơn, sau đó ở nơi nào để Vân Phàm cùng Yến Tuyết kết hôn, ngươi thấy thế nào?"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi mặt lộ vẻ khó xử, cái này phương án giải quyết xác thực có thể được, có thể là chuyện này cuối cùng kết quả, nàng nhưng cũng không biết.
 
 	Vân Phàm đến tột cùng có thể không thắng được, đây là không biết bao nhiêu, căn bản là không phải có thể xác định.
 
 	"Tiên nhi, ngươi đang lo lắng cái gì sao?" Tư Đồ Yến nghi ngờ hỏi.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi cười khổ một tiếng, nói: "Tư Đồ a di lẽ nào liền đối Phàm nhi hắn như thế có lòng tin, ngươi cũng đừng quên, hắn tài Thập Bát tuổi a! Có thể có năng lực gì!"
 
 	Tư Đồ Yến nghe vậy, phá lên cười, chỉ vào Hoàng Phủ Tiên Nhi không biết nói cái gì mới tốt, thân là mẹ, dĩ nhiên không biết con mình bản lĩnh.
 
 	Này nếu là truyền đi, vẫn đúng là có chút khiến người ta cười đến rụng răng.
 
 	Tư Đồ Yến nói rằng: "Vậy ngươi liền không muốn biết con ngươi lớn bao nhiêu bản lĩnh?"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi lần thứ hai cười khổ, nói: "Ta lại làm sao có khả năng không biết! Hắn tài Thập Bát tuổi, có thể phi thăng Thần Giới cũng đã là phi thường khủng bố, ta còn có thể kỳ vọng hắn có bản lĩnh như thế nào?"
 
 	Tư Đồ Yến lắc lắc đầu, nói: "Xem ra ngươi đối với ngươi nhi tử khủng bố không có chút nào hiểu rõ, thì cũng thôi, ngươi bị giam ở chỗ này, căn bản liền không biết Thần Giới một ít chuyện!"