"Oanh "
 
 	Hai quyền tương giao, phát sinh tiếng vang kịch liệt, hai người bị trùng kích cực lớn lực đánh lùi lại mấy bước.
 
 	Dạ Linh Vấn Tà ngưng trọng nhìn Vân Phàm thân ảnh, vừa nãy một quyền, chính mình hầu như dùng hết toàn lực, nhưng miễn cưỡng cùng Vân Phàm một quyền giằng co.
 
 	Từ một điểm này lên xem, Vân Phàm tu vi liền không kém gì chính mình, như muốn chiến thắng hắn, phi thường khó khăn.
 
 	Nhưng vì Dạ Linh thế gia, Dạ Linh Vấn Tà nhất định phải đối mặt Vân Phàm, cho dù là không có bất kỳ phần thắng, cũng muốn liều mạng một phen, ít nhất mình làm quá nỗ lực.
 
 	"Đến đây đi!" Vân Phàm hét lớn một tiếng.
 
 	Vừa nãy đối đầu, Vân Phàm chỉ do dựa vào thân thể lực lượng cùng Dạ Linh Vấn Tà đem chống lại, vốn cho là chính mình sẽ xuống hạ phong, lại không nghĩ rằng thế lực ngang nhau.
 
 	Này càng thêm khiến Vân Phàm lòng tự tin bành trướng, đơn luân thân thể mà nói, mình cùng Dạ Linh Vấn Tà không kém nhiều, thậm chí còn hơi thắng vu Dạ Linh Vấn Tà.
 
 	Dạ Linh Vấn Tà hét lớn một tiếng, trong nháy mắt nhằm phía Vân Phàm, to lớn nắm đấm đập về phía Vân Phàm mặt, ý đồ phá hủy Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Dạ Linh Vấn Tà động tác, dưới cái nhìn của hắn, Dạ Linh Vấn Tà động tác thật sự là có chút chậm, căn bản không cách nào cùng tốc độ của mình đem chống lại.
 
 	Khiến hắn cảm thấy Dạ Linh Vấn Tà cái này Thánh Tôn Võ Giả rất thủy, thủy rất đậm, không biết nên nói cái gì.
 
 	Kỳ thực Dạ Linh Vấn Tà mình cũng phi thường khổ não, lúc trước cuối cùng cái kia một Đạo Thiên đoạt dựa vào người khác trợ giúp vượt qua được, nhưng là đạt được chỗ tốt cũng là ít đi rất nhiều.
 
 	Thế cho nên Dạ Linh Vấn Tà mặc dù là Thánh Tôn Võ Giả, nhưng không bằng những này chân chính dựa vào chính mình vượt qua thiên kiếp Thánh Tôn Võ Giả cường đại.
 
 	Chuẩn xác điểm mà nói, Dạ Linh Vấn Tà so với Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả muốn mạnh hơn rất nhiều lần, so với phổ thông Thánh Tôn Võ Giả muốn như lên rất nhiều.
 
 	Trừ phi Dạ Linh Vấn Tà nắm giữ cường đại Thần Khí hoặc là Thánh khí, hay là có thể rút ngắn lẫn nhau chênh lệch, Vân Phàm cũng tin tưởng này Dạ Linh Vấn Tà trên người có Thần Khí hoặc là Thánh khí tồn tại, chỉ là còn chưa tới nắm lúc đi ra.
 
 	"Muốn cứng đối cứng, ta sẽ chẳng lẽ lại sợ ngươi!" Vân Phàm cười lạnh một tiếng.
 
 	Vung quyền đón nhận, hai quyền đấu, lần thứ hai phát sinh tiếng vang ầm ầm, lần này Vân Phàm rút lui bảy bộ, mà Dạ Linh Vấn Tà nhưng rút lui mười bộ.
 
 	Hai người chênh lệch với nhau rốt cục thể hiện ra, Dạ Linh Vấn Tà khiếp sợ nhìn Vân Phàm, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến Vân Phàm thực lực sẽ cường đại như vậy.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Vân Phàm thật sự là quá trẻ tuổi, cho dù là Thánh Tôn Võ Giả, đó cũng là mới vừa vào giai không lâu, rất nhiều lực lượng khẳng định vẫn không có nắm giữ, nhưng là từ hai lần này đối quyền xem ra.
 
 	Rõ ràng biểu thị Vân Phàm đã bước vào Thánh Tôn Võ Giả thời gian rất dài, điều này làm cho Dạ Linh Vấn Tà lòng tự ái hứng chịu cực đại khiêu chiến, cảm thấy thật sự là quá oan uổng.
 
 	"Đây chính là thiên phú chênh lệch sao?" Dạ Linh Vấn Tà môn tự vấn lòng một tiếng.
 
 	Nhìn Vân Phàm cái kia bộ dáng thoải mái, Dạ Linh Vấn Tà trong lòng khó chịu nói không nên lời, thật sự là quá mất thể diện, quá nén giận rồi!
 
 	"Đến đây đi, xuất ra thực lực chân chính của ngươi, nói thật cho ngươi biết được rồi, ta bây giờ tài Thánh Đế đỉnh cao tu vi, còn không phải là Thánh Tôn đây!" Vân Phàm phá lên cười.
 
 	Xem ra không cho muốn vận dụng lá bài tẩy của mình, liền có thể giết chết này Dạ Linh Vấn Tà.
 
 	Hiện tại tại đem chính mình tu vi nói cho hắn biết, chính là muốn để hắn tâm thần không yên, lộ ra kẽ hở, chính mình ra tay thì càng thêm dễ dàng một chút.
 
 	"Cái này không thể nào, lấy lực lượng của ngươi, rõ ràng chính là Thánh Tôn Võ Giả!" Dạ Linh Vấn Tà nghe vậy, thay đổi sắc mặt, đầy mặt khó mà tin nổi.
 
 	Vân Phàm lời nói mới rồi, sâu sắc đâm chọc hắn, để hắn khó có thể tiếp thu, Vân Phàm dĩ nhiên chỉ có Thánh Đế đỉnh cao tu vi, căn bản không phải Thánh Tôn Võ Giả.
 
 	Mà chính mình ni, rõ ràng chính là Thánh Tôn Võ Giả, so với hắn cái này Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả còn muốn yếu hơn một ít.
 
 	Hiện tại càng là xem thường chính mình, làm cho mình sử dụng toàn lực, này khiến Dạ Linh Vấn Tà vô củng tức giận, chưa bao giờ bị người như thế xem thường quá.
 
 	"Ta sẽ để ngươi hối hận!" Dạ Linh Vấn Tà phẫn nộ lạnh lùng nói.
 
 	"Đến đây đi, làm cho ta mở mang kiến thức một chút ngươi chân chính lực lượng!" Vân Phàm khiêu khích nói rằng.
 
 	Dạ Linh Vấn Tà hét lớn một tiếng, một cái màu bích lục trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, Vân Phàm định thần nhìn lại, dĩ nhiên là đem Hạ Phẩm Thánh Khí, hơi kinh ngạc chốc lát.
 
 	"A, nguyên lai là đem Hạ Phẩm Thánh Khí, xem ra Dạ Linh thế gia nội tình vẫn đúng là khá tốt!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Dạ Linh Vấn Tà mắt lạnh nhìn Vân Phàm, nói rằng: "Cái này Hạ Phẩm Thánh Khí là ta trong lúc vô tình đạt được, vẫn chưa bao giờ giết qua nhân, mượn ngươi khai đao rồi!"
 
 	Vân Phàm xem thường nhìn hắn một cái, châm chọc nói rằng: "Trong lúc vô tình đạt được? Ha ha, ngươi cho ta là ba tuổi nhóc con hay sao? Bất quá là diệt người ta cả nhà chiếm được Thánh khí, còn có mặt mũi nói là chính mình trong lúc vô tình đạt được, thực sự là không biết nhục nhã!"
 
 	"Ngươi. . . Nạp mạng đi!" Dạ Linh Vấn Tà bị chọc giận, điên cuồng công hướng về Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm vừa nãy chỉ là trong lúc vô tình nói chuyện, nhưng lại không biết chính là nói trúng, cái này Hạ Phẩm Thánh Khí là một cái tiểu gia tộc gia truyền thừa chi bảo, lúc trước Dạ Linh Vấn Tà cũng là trong lúc vô tình nhìn thấy, liền nổi lên tham niệm.
 
 	Tại mây đen gió lớn buổi tối, che mặt tiến vào tiểu gia tộc này, lấy sức một người tiêu diệt nó, đoạt được cái này Hạ Phẩm Thánh Khí.
 
 	Chuyện này phi thường bí ẩn, căn bản không có ai biết được, liền ngay cả Dạ Linh thế gia cũng không biết Dạ Linh Vấn Tà đã từng vì đoạt được một cái Hạ Phẩm Thánh Khí mà tiêu diệt một gia tộc.
 
 	Bất quá, cho dù là biết rồi, chỉ sợ cũng sẽ không nói thêm cái gì, dưới cái nhìn của bọn hắn, Hạ Phẩm Thánh Khí hẳn là cường giả dùng chi, lấy Dạ Linh thế gia lực lượng, vừa vặn thích hợp.
 
 	"Hừ!"
 
 	Vân Phàm hừ lạnh một tiếng, thần thức hơi động, triệu hồi ra Xích Tiêu.
 
 	Màu vàng sẫm kiêu ngạo bao phủ Xích Tiêu, lệnh Xích Tiêu xem ra vô cùng thần bí, mặc dù là Dạ Linh Vấn Tà lại xuẩn, cũng nhìn thấu Xích Tiêu bất phàm.
 
 	"Kiếm tên Xích Tiêu, cực phẩm Thiên Khí!" Vân Phàm lạnh lẽo nói rằng.
 
 	Dạ Linh Vấn Tà nghe vậy, sắc mặt nhất thời biến đổi, tuyệt đối không ngờ rằng Vân Phàm trong tay thần kiếm dĩ nhiên là cực phẩm Thiên Khí.
 
 	Chiếu vũ khí xem ra, mình đã rõ ràng rơi xuống hạ phong, cực phẩm Thiên Khí có thể trợ giúp Vân Phàm tăng thêm bao nhiêu lực chiến đấu, Dạ Linh Vấn Tà không rõ ràng.
 
 	Bởi vì hắn căn bản cũng không có gặp qua cực phẩm Thiên Khí, thậm chí liền phổ thông Thiên Khí cũng không từng gặp gỡ.
 
 	Một trái tim lạnh lẽo lạnh, hắn cảm giác mình huyền, rất có thể chết ở chỗ này.
 
 	Nghĩ đến đây, Dạ Linh Vấn Tà nhất thời điên cuồng lên, hắn muốn chiến thắng Vân Phàm, hắn muốn chạy khỏi nơi này, hắn không muốn chết, cho nên chỉ có thể liều mạng chiến thắng Vân Phàm.
 
 	"Liều mạng đi, giết ta, ngươi là có thể đạt được Xích Tiêu thần kiếm!" Vân Phàm lạnh lẽo cười nói.
 
 	Dạ Linh Vấn Tà nghe vậy, đột ngột nhằm phía Vân Phàm, vung kiếm chém về phía Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm chăm chú nhìn kiếm phương hướng, nhưng mà tại kiếm sắp đâm tới chính mình chớp mắt, dĩ nhiên quỷ dị biến mất rồi, mà từ phía sau mình, xuất hiện lạnh lẽo khí tức.
 
 	"Không tốt!" Vân Phàm mặt liền biến sắc, không nghĩ tới Dạ Linh Vấn Tà thậm chí có loại năng lực này, tốc độ dĩ nhiên nhanh như vậy.
 
 	"Ầm "
 
 	Vân Phàm trở tay nghênh địch, cùng Hạ Phẩm Thánh Khí đối đụng một cái, phát sinh lanh lảnh tiếng vang.
 
 	Vân Phàm lùi lại mấy bước, mắt lạnh nhìn Dạ Linh Vấn Tà, nói rằng: "Xem ra ta xem thường ngươi, không nghĩ tới tốc độ của ngươi dĩ nhiên nhanh như vậy!"
 
 	Vân Phàm có thể khẳng định, vừa nãy tuyệt đối không phải Thuấn Di, mà là tốc độ nhanh đến cực hạn biểu hiện.
 
 	Này Dạ Linh Vấn Tà quả nhiên không phải hời hợt hạng người, thậm chí có loại này quỷ dị năng lực.
 
 	"Hừ, ngươi không biết còn có rất nhiều ni, hôm nay ngươi hẳn phải chết!" Dạ Linh Vấn Tà băng lạnh lùng nói.
 
 	"Vậy thì muốn xem ai thực lực cường đại, tiếp chiêu đi!" Vân Phàm hét lớn một tiếng.
 
 	Thân ảnh đột nhiên lóe lên, đã xuất hiện ở Dạ Linh Vấn Tà trước mặt, vung kiếm mà xuống.
 
 	"Không, cái này không thể nào, tốc độ của ngươi làm sao có khả năng nhanh như vậy!" Dạ Linh Vấn Tà kinh hãi đến biến sắc, vội vàng đón đánh, hai người rồi hướng liều mạng một lần.
 
 	"Là Thuấn Di! Ngươi sẽ Thuấn Di!" Dạ Linh Vấn Tà nghĩ tới Thuấn Di loại thần thông này, thay đổi sắc mặt nhìn Vân Phàm.
 
 	"Biết là tốt rồi!" Vân Phàm cười lạnh nhìn hắn.
 
 	Dạ Linh Vấn Tà trong lòng bắt đầu sinh ý lui, cùng Thuấn Di Võ Giả chiến đấu, cái kia chỉ do tìm ngược, thậm chí là muốn chết.