Cao gia, ở vào Cực Tây Đại Lục một chỗ phồn hoa trong thành trì, trong tộc lực lượng, tổng thể mà nói, càng không rơi vu Dạ Linh thế gia.
 
 	Có thể nói, Dạ Linh thế gia một khi diệt, Cao gia chắc chắn quật khởi, trở thành Tân Bát Đại Thế Gia một trong, mà bây giờ, cơ hội này tới.
 
 	Bên trong nghị sự đường, Cao gia một đám nòng cốt môn tụ tập cùng một chỗ, bắt đầu thương nghị tiến quân Bát Đại Thế Gia hàng ngũ.
 
 	"Gia chủ, Dạ Linh thế gia đã diệt, là thời điểm chúng ta Cao gia thay thế bọn họ!" Cao gia Đại Trưởng Lão tràn đầy tự tin nói rằng.
 
 	Cao gia quả thật có loại này tự tin, Dạ Linh thế gia tuy rằng được xưng Bát Đại Thế Gia một trong, nhưng ở có chút chuyện làm ăn lên, cũng không sánh bằng Cao gia.
 
 	Cao gia kinh doanh, có thể nói là toàn phương diện, bao quát đan dược, vũ khí, cái gì cần có đều có, tổng thể tài lực, xác thực so với Dạ Linh thế gia muốn khổng lồ rất nhiều.
 
 	Đương nhiên, tối nguyên nhân chủ yếu, vẫn là Cao gia cất dấu một vị tuyệt phẩm Luyện Đan Sư, cùng với một vị tuyệt phẩm Luyện Khí Sư.
 
 	Hai người này, đều là bị Cao gia từ nhỏ bồi dưỡng lên, đối với Cao gia, đó là tuyệt đối trung thần, hơn nữa thân phận của hai người này, căn bản không tồn tại ở Thần Giới.
 
 	Bởi vậy Thần Giới người, cũng căn bản không biết còn có hai vị này Luyện Đan Sư cùng Luyện Khí Sư, nếu là bị cái khác thực lực biết được, Cao gia nhất định che diệt.
 
 	Dù sao ai nguyện ý tại địa bàn của mình lên, cất giấu như vậy một con hung mãnh con cọp, ngày nào đó vạn nhất cắn lên người đến, tuyệt đối là hung tàn cực kỳ.
 
 	Nguy hiểm nhất đồ vật, nhất định phải đem hắn xoá bỏ từ trong trứng nước, chờ hắn trưởng thành, đây mới gọi là phiền phức.
 
 	Cao gia gia chủ, là một vị nam tử trung niên, giữa hai lông mày tiết lộ ra một cỗ tang thương, ánh mắt lấp lánh có thần.
 
 	Cao Tuấn, chính là Cao gia gia chủ tên. . .
 
 	Cao Tuấn nghe vậy, khóe môi nhếch lên ý cười, rất tán thành gật đầu, nói rằng: "Ừm, Đại Trưởng Lão nói không sai, điều này cũng chính là lần này tụ hội nguyên nhân, mọi người cùng nhau thương lượng hạ, như hà tiến quân này Bát Đại Thế Gia!"
 
 	Cao gia mọi người nghe vậy, trên mặt đều lộ ra thần sắc kích động, mặc dù nói bọn họ rất hi vọng tiến quân Bát Đại Thế Gia hàng ngũ.
 
 	Nhưng nếu là gia chủ không đồng ý, bọn họ mặc dù bức cung, đó cũng là không có bất kỳ biện pháp, dù sao Cao Tuấn tu vi đặt ở đằng kia, không phải Cao gia mọi người cũng có thể đối phó.
 
 	Cũng bởi vậy, Cao Tuấn tài vẫn ngồi như vậy Cao gia gia chủ vị trí, nếu không phải như vậy, sớm đã bị những người khác cho kéo xuống.
 
 	Dù sao chủ nhân một gia đình vị trí, cũng là phi thường hấp dẫn nhân, ai không muốn ở phía trên ngồi một chút, làm một lần chủ nhân.
 
 	Nhị trưởng lão cau mày, trong thần sắc mơ hồ có cỗ lo lắng, liền mở miệng nói rằng: "Gia chủ, Cao gia tiến quân Bát Đại Thế Gia, điểm ấy ta không phản đối, nhưng là muốn muốn tại Bát Đại Thế Gia hàng ngũ bên trong đứng chỗ, có thể không đơn thuần là của cải vấn đề, còn muốn đủ thực lực! Điểm ấy Cao gia tựa hồ vẫn khiếm khuyết một điểm!"
 
 	Cao Tuấn nghe vậy, cũng không hề cái gì không vui, dù sao đây là sự thực, Nhị trưởng lão có thể ngay mặt nói ra, đó là vì toàn bộ Cao gia cân nhắc.
 
 	Cao Tuấn tự nhiên không thể nào bởi vì cái này mà đi trách tội, hắn chán ghét chính là những này chỉ biết là a dua nịnh hót hạng người, không biết vì toàn cả gia tộc cân nhắc người.
 
 	"Nhị trưởng lão, cái vấn đề này, nói vậy bọn ngươi một chút sẽ biết đáp án!" Cao Tuấn thần bí cười một tiếng nói.
 
 	Nhị trưởng lão mặt liền biến sắc, mơ hồ đoán được một loại nào đó khả năng, nhưng là hắn không thể tin được, lẽ nào Thánh Tôn Võ Giả như vậy hảo thấy? Dĩ nhiên có thể bất cứ lúc nào xuất hiện một cái.
 
 	Cao Tuấn đem Nhị trưởng lão sắc mặt đặt ở trong mắt, cười nói: "Nhị trưởng lão tựa hồ không quá tin tưởng, cũng được, ta liền đem ta một cái tư tưởng nói cho các ngươi!"
 
 	Mọi người đều lộ ra thần sắc khát khao, lắng nghe Cao Tuấn kế hoạch. . .
 
 	Cao Tuấn cười nói: "Đại gia nói vậy nhất định rất kỳ quái, tại sao ta sẽ nhận thức Thánh Tôn Võ Giả, kỳ thực vị kia Thánh Tôn Võ Giả các ngươi đều hẳn phải biết, đó chính là diệt Dạ Linh thế gia vị kia, ta bây giờ đã phái người đi vào mời vị này Tiền bối, khẩn cầu hắn trở thành Cao gia khách khanh trưởng lão, đến thời điểm, chúng ta chỉ cần trả giá có chút cái giá phải trả, là có thể mượn hơi như vậy một vị cường giả tuyệt đỉnh, đến thời điểm chúng ta tiến quân Bát Đại Thế Gia, cũng có đủ thực lực, có thể chân chính danh liệt Bát Đại Thế Gia chỗ ngồi rồi!"
 
 	Mọi người nghe vậy, từng người lộ ra thần sắc bất đồng, có kích động, có nghi hoặc, cũng có lo lắng, cái dạng gì vẻ mặt đều có.
 
 	Nhị trưởng lão giờ khắc này nói ra chính mình lo lắng: "Gia chủ, nhưng là chúng ta làm sao tìm được vị kia Tiền bối, dù sao tất cả mọi người chưa từng thấy qua hắn, cũng không ai biết hứng thú của hắn ham là cái gì a!"
 
 	Cao Tuấn lắc lắc đầu, nói rằng: "Như bọn họ như vậy tuyệt đỉnh Võ Giả, thế tục tiền tài đã hấp dẫn bọn hắn không được, đơn giản là quyền, lợi, còn có nữ nhân, những này chỉ cần là cái Nam nhân, đều chạy không thoát!"
 
 	Mọi người nghe vậy, lộ ra bừng tỉnh thần sắc, cho dù là bọn họ, đều tu luyện đến Thánh Đế đỉnh cao cảnh giới, cũng chạy không thoát những này tục vật.
 
 	Thánh Tôn Võ Giả mặc dù là cường giả tuyệt đỉnh, có thể dù sao cũng là Nam nhân, tự nhiên cũng chạy không thoát những đồ vật này, Cao gia lấy những đồ vật này đi vào trao đổi một vị Thánh Tôn Võ Giả, vẫn đúng là có thành công khả năng.
 
 	Đương nhiên, trước tiên là vị kia Thánh Tôn Võ Giả, không phải Vân Phàm, Vân Phàm đối này nhưng là một chút hứng thú đều không có, quyền, lợi, nữ nhân, Vân Phàm toàn bộ đều nắm giữ, vẫn cần thiết cái gì?
 
 	Cái khác lánh đời Võ Giả, hay là còn có thể quan tâm những đồ vật này, dù sao quyền lợi, là phi thường hấp dẫn nhân.
 
 	Từ cổ chí kim, có bao nhiêu người, vì quyền lợi, cùng huynh đệ của mình cốt nhục tương tàn, thậm chí là mưu hại cha của mình, một thiết cũng là vì quyền lợi.
 
 	Có thể thấy được quyền lợi có bao nhiêu hấp dẫn nhân, chỉ cần là nhân, đều chạy không thoát quyền lợi gông xiềng.
 
 	"Còn có, có người nói vị kia Thánh Tôn Võ Giả, vẫn là cường đại Luyện Khí Sư, tại thánh phẩm cảnh giới, các ngươi có thể nếu muốn nghĩ, này thánh phẩm Luyện Khí Sư, đối với gia tộc mà nói, là trọng yếu bao nhiêu! Có thể nói, chỉ cần có vị kia Tiền bối, Cao gia chắc chắn trở thành tuyệt đỉnh thế lực, Bát Đại Thế Gia trung cũng có thể ổn chiếm đầu tên!"
 
 	Các trưởng lão đều lộ ra thần sắc hưng phấn, Cao Tuấn nói những này, đều là có thể có phát sinh, dù sao một vị thánh phẩm Luyện Khí Sư tượng trưng cho cái gì, không có ai không rõ ràng.
 
 	Tại Thần Giới, chỉ cần hắn đưa ra muốn dựa vào Mỗ cổ thế lực, như vậy này cỗ thế lực chắc chắn ra phi thường trọng cái giá phải trả, đến mời vị này thánh phẩm Luyện Khí Sư.
 
 	"Ầm "
 
 	Lúc này, Nghị Sự Đường cửa lớn bị đẩy ra, chạy vào một vị đệ tử, thần sắc hoang mang, cả người run run.
 
 	Cao Tuấn thấy thế, hơi nhướng mày, bất quá nhưng nhận ra vị đệ tử này, chính là chưởng quản Linh Hồn Các vị kia, nghĩ đến thần sắc hắn vội vàng, liền mơ hồ đoán được một loại nào đó khả năng.
 
 	"Chuyện gì? Chưa thấy chúng ta chính đang mở hội sao?" Cao Tuấn sắc mặt âm trầm, cái cỗ này dự cảm bất tường dĩ nhiên càng ngày càng cường liệt, để hắn tâm phiền ý loạn.
 
 	Vị đệ tử kia nghe vậy, sợ sệt không ngớt, nhưng vẫn là kiên trì nói rằng: "Gia. . . Gia chủ, thiếu. . . Thiếu gia hắn. . ."
 
 	Cao Tuấn hiện tại tối lo lắng sự tình vẫn là xảy ra, vị đệ tử này nói chuyện như vậy bất lợi tác, hiển nhiên là phi thường chuyện trọng đại, hơn nữa còn là cùng con của mình có quan hệ, vậy như thế nào không cho Cao Tuấn sốt ruột.
 
 	"Hỗn đản, còn không mau nhanh nói, muốn chết hay sao?" Cao Tuấn phẫn nộ quát.
 
 	Đệ tử quỳ trên mặt đất: "Gia chủ, Thiếu gia linh hồn của hắn thẻ ngọc vỡ vụn rồi!"
 
 	Cao Tuấn nghe vậy, lập tức ngã xuống trên ghế, tin tức kia, không thể nghi ngờ là sấm sét giữa trời quang, đem hắn cho chấn động choáng váng, con của mình, dĩ nhiên chết rồi? Hơn nữa còn là hồn phi phách tán.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Lẽ nào hắn đắc tội không nên đắc tội người? Vẫn bị linh thú cho giết chết?
 
 	Bất quá cái này không thể nào a, Linh Thú Sâm Lâm bên trong có cái dạng gì linh thú, hắn rất rõ ràng, chính mình giao cho thị vệ của hắn trung, cũng không khuyết thiếu Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả, nhưng mà toàn bộ đều chết hết?
 
 	Chẳng lẽ là gặp được Thánh Tôn Võ Giả? Nhưng là cái này không thể nào a, Thánh Tôn Võ Giả sẽ trốn ở Linh Thú Sâm Lâm bên trong? Đó là không có khả năng sự.
 
 	"Ngươi đi xuống đi!" Cao Tuấn vô lực phất phất tay, vị đệ tử kia như được đại xá, cũng như chạy trốn rời khỏi.
 
 	Còn lại các trưởng lão, trên mặt đều lộ ra phẫn nộ thần sắc, Cao Tuấn nhi tử, vậy chính là vị kia chết đi Thiếu gia, thiên phú của hắn nhưng là phi thường cao, tuổi còn trẻ liền tu luyện đến Thánh Hoàng cảnh giới, có thể nói là tuyệt đỉnh thiên tài.
 
 	Mà giờ khắc này lại bị nhân giết đi, đến tột cùng là người nào? Có cái gì thâm cừu đại hận, dĩ nhiên giết hắn, hơn nữa còn là hồn phi phách tán.
 
 	"Gia chủ, kính xin nén bi thương, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là tìm đến giết chết Thiếu gia hung thủ, để hắn nợ máu trả bằng máu!" Đại Trưởng Lão trầm giọng nói.
 
 	Cao Tuấn nghe vậy, lộ ra vẻ thần sắc dữ tợn, lạnh lùng nói: "Truyền lệnh xuống, phát động Cao gia hết thảy lực lượng, cần phải tìm ra hung thủ, vi Lâm nhi báo thù!"
 
 	Cao Lâm, chính là Cao Tuấn nhi tử, cũng là vị kia tại Linh Thú Sâm Lâm lúc kiêu ngạo vị kia, bị Vân Phàm cho giết chết.
 
 	Mà Cao gia, nhưng muốn kéo long Vân Phàm vi Cao gia hiệu lực, thực sự là có vẻ buồn cười, đều là cừu nhân, cái này căn bản là không thể nào sự.
 
 	Huống chi, Vân Phàm cũng căn bản không để ý cái gì Cao gia không cao gia, một chút hứng thú đều không có.
 
 	Ở trong mắt hắn, Cao gia, cũng chẳng qua là một nhà thực lực không sai tiểu gia tộc thôi, mình muốn tiêu diệt hắn, căn bản là là chuyện dễ dàng.