Cánh rừng nơi sâu xa, một toà to lớn bên bờ ao biên, một con xích Kim Sắc Kim Lang phủ phục ở nơi nào, liếm trong ao nước suối.
  
  	"Vèo vèo "
  
  	Xa xa, truyền đến một trận xao động, Kim Lang trong nháy mắt cảnh giới lên, lộ ra một loạt răng nanh, lẳng lặng đợi con mồi tới cửa.
  
  	Chậm rãi, một cỗ uy áp che ngợp bầu trời mà đến, Kim Lang mình cũng không nghĩ tới, bị dọa đến bát ngã xuống đất, run rẩy không ngớt.
  
  	"Uy áp thật là cường đại!" Kim Lang thầm nghĩ trong lòng, khóc không ra nước mắt, nếu như biết sẽ là loại kết quả này, đánh chết cũng sẽ không sống ở chỗ này.
  
  	"Ồ, này cỗ uy áp, chẳng lẽ là. . ."
  
  	Kim Lang ánh mắt sáng lên, vẫn cứ kìm trụ kích động trong lòng, đang đợi đối phương đến.
  
  	Tuy rằng dựa vào uy áp, hắn có thể dự cảm đến giả là ai, nhưng vẫn là muốn tận mắt nhìn thấy, mới có thể làm cho hắn chân chính tin tưởng.
  
  	"Không nghĩ tới đây còn có như thế một chỗ thanh tuyền!"
  
  	Vân Phàm xuyên qua khu rừng rậm rạp, đi tới nơi sâu xa khu vực, liếc mắt liền thấy được nước ao.
  
  	"Ngạch, đây là. . ."
  
  	Vân Phàm thấy được Kim Lang, mà Kim Lang chính hai mắt bốc lên quang nhìn Vân Phàm, cả người run rẩy không ngớt.
  
  	"Hoàng Giả, đúng là Hoàng Giả! Đây là Cửu Trảo Kim Long độc nhất uy áp!" Kim Lang thầm nghĩ trong lòng.
  
  	"Vèo "
  
  	Một tiếng vang giòn, Kim Lang biến thành một cái tráng kiện thanh niên, vội vội vàng vàng chạy đến Vân Phàm trước người, quỳ xuống đất bái nói: "Kim Lang bái kiến Hoàng Giả!"
  
  	"Đứng lên đi!"
  
  	Vân Phàm nói rằng, lần thứ hai nhìn Kim Lang, trong đầu tránh qua một cái từ ngữ, biến dị Lang Tộc - Xích Kim Lang Hoàng.
  
  	Xích Kim Lang Hoàng là trong lang tộc phách giả, nắm giữ địa vị cực cao, nhưng so với Vân Phàm, nhưng là không cách nào so với.
  
  	Liền giống với một người là thiên, một người là địa!
  
  	"Tạ Hoàng Giả!" Kim Lang đứng dậy, thần tình kích động.
  
  	"Sau đó không nên hơi một tí liền quỳ xuống đất, còn có không nên gọi ta Hoàng Giả, gọi ta Thiếu gia!" Vân Phàm bất đắc dĩ nói.
  
  	Mỗi lần gặp phải yêu thú, chính mình cũng muốn giảng lên những lời nói này, thật sự là bất đắc dĩ đến cực điểm.
  
  	Vân Phàm không biết là, yêu thú trung, Hoàng Giả địa vị là cực kỳ cao, bất luận là một chủng tộc nào nếu là không được quỳ lạy chi lễ, đều sẽ bị cái khác hết thảy chủng tộc liên hợp giết chết.
  
  	Mặt khác một điểm, đây là các yêu thú đối Hoàng Giả tôn kính, xuất phát từ nội tâm tôn kính.
  
  	Ai cũng không cách nào khinh nhờn bọn họ Hoàng Giả, bao quát nhân loại!
  
  	"Sau đó ngươi liền theo ta đi!" Vân Phàm nói rằng.
  
  	Kim Lang thực lực cũng không giống như vậy, đặc biệt là hắn là Xích Kim Lang Hoàng, hắn bây giờ là cấp bảy tầng tám cảnh giới, thế nhưng đối đầu Thông Thần cảnh giới Võ Giả, tuyệt đối có sức liều mạng.
  
  	"Vâng!" Kim Lang kích động lần thứ hai quỳ xuống đất.
  
  	Này tựa hồ đã thành thói quen, Vân Phàm thấy cũng không thèm quản, ngươi yêu quỳ liền quỳ đi.
  
  	"Thiếu gia, nước ao này cùng cái kia đoạn Bình Sơn mạch trung toà kia linh tuyền, tựa hồ có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu a!" Hổ Bạch nhìn chằm chằm nước ao, phát hiện nó ẩn chứa linh khí cũng là cực kỳ nồng nặc.
  
  	Vân Phàm gật đầu, điểm ấy hắn đã sớm phát hiện, tuy rằng không sánh được đoạn Bình Sơn mạch trung toà kia linh tuyền, thế nhưng cũng chúc hiếm thấy.
  
  	"Trang điểm trở về đi thôi, trên đường có thể dùng đến giải khát!" Vân Phàm phân phó nói.
  
  	"Được!" Hổ Bạch gật đầu, trong tay đột nhiên xuất hiện lu lớn.
  
  	"Mẹ nhà nó!" Vân Phàm không nói gì, hắn chỉ nói là trang điểm trở lại, không nghĩ tới Hổ Bạch dĩ nhiên dự định đem toàn bộ trì đều cho mang đi.
  
  	Hổ Bạch một vại tiếp một vại quán, không tới chốc lát, nước ao cũng chỉ còn sót lại một phần ba.
  
  	"Được rồi, chớ giả bộ, rừng rậm này trung yêu thú đều dựa vào nước ao này mà sống, nếu là ngươi cho chuyển hết, bọn họ nhất định phải chết!"
  
  	Vân Phàm khuyên nhủ, này nếu như tùy ý hắn xuống, tuyệt đối sẽ bị hắn cho chuyển quang.
  
  	Hổ Bạch nghe vậy, ngượng ngùng sờ sờ đầu, đem lu lớn thu sạch vào bên trong chiếc nhẫn trữ vật.
  
  	"Kim Lang, ngươi ở đây biên lâu như vậy, có biết rừng rậm này trung bá chủ là ai?" Vân Phàm hỏi.
  
  	Kim Lang nghe vậy, tình không khỏi tự rùng mình một cái.
  
  	"Biết, là một con cấp tám yêu thú, nó bản thể là Hắc Ám Mãnh Hổ, mặt khác còn có một con, cũng là cấp tám yêu thú, bản thể là Kim Sí Đại Bàng!"
  
  	Kim Lang nói rằng.
  
  	Vân Phàm vừa nghe, kích động không thôi, không nghĩ tới rừng rậm này trung thậm chí có hai con cấp tám yêu thú, đây chính là tương đương với Thông Thần cảnh giới Võ Giả a, bất quá muốn so với Võ Giả cường đại.
  
  	"Ngươi có biết bọn họ hiện tại ở đâu?" Vân Phàm lần thứ hai vừa hỏi.
  
  	"Kim Sí Đại Bàng ta không biết, cái kia Hắc Ám Mãnh Hổ ta ngã : cũng biết được hắn ở đâu! Thiếu gia muốn đi thấy hắn sao?" Kim Lang nói rằng.
  
  	"Ừm! Mau chóng dẫn ta đi gặp hắn!" Vân Phàm thúc giục.
  
  	"Mời Thiếu gia đi theo ta!" Kim Lang xoay người, hướng về mặt nam đi đến.
  
  	Vân Phàm đám người lần lượt đuổi tới, lần thứ hai đi vào trong rừng.
  
  	Khoảng chừng đi lại nửa canh giờ, Kim Lang mang theo Vân Phàm ba người đi tới một chỗ trong sơn động.
  
  	"Tiểu Lang Hoàng, lá gan không nhỏ a, lại dám đến địa bàn của ta!"
  
  	Còn chưa đi vào bên trong động, Hắc Ám Mãnh Hổ âm thanh liền truyền ra.
  
  	"Hoàng Giả ở chỗ này, còn không đi ra bái kiến!" Kim Lang cưỡng chế sợ hãi, kêu lên.
  
  	"Hoàng Giả? !"
  
  	Hắc Ám Mãnh Hổ cả kinh, vèo một tiếng chạy ra ngoài động, một con toàn đen mãnh hổ xuất hiện ở trong mắt mọi người.
  
  	Hắc Ám Mãnh Hổ nhìn chằm chằm mọi người, đường thẳng Vân Phàm trên người, thiếu chút nữa không doạ ngã xuống.
  
  	"Đúng là Hoàng Giả? !" Hắc Ám Mãnh Hổ khóc không ra nước mắt.
  
  	Vừa nãy chính mình kiêu ngạo tuyệt đối bị Hoàng Giả thấy được, xong đời, lần này xong đời!
  
  	"Hổ Thông tham kiến Hoàng Giả!"
  
  	Hổ Thông trong nháy mắt hóa thành bản thể, đi tới Vân Phàm trước người, đơn dưới gối quỳ nói.
  
  	"Đứng lên đi, người không biết không tội! Đừng như vậy đòi mạng dáng vẻ!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
  
  	Hắn làm sao không biết Hổ Thông trong lòng nghĩ cái gì, cho hắn một cái liếc mắt.
  
  	"Khà khà!"
  
  	Hổ Thông lúng túng nở nụ cười, thầm nói: "Hoàng Giả không hổ là Hoàng Giả, lại có thể nhìn thấu tâm tư của ta!"
  
  	"Mặt khác, không nên gọi ta Hoàng Giả, gọi ta Thiếu gia, để tránh khỏi khiến cho không tất yếu phiền phức! Còn có, đừng cho ta động một chút là quỳ xuống, ta không thích!" Vân Phàm cưỡng chế trong lòng không kiên nhẫn, lần thứ hai nói rằng.
  
  	"Vâng! Thiếu gia!"
  
  	Hổ Thông ngược lại cũng thức thời, biết được Vân Phàm ý tứ, liền không lại lễ bái, chỉ bái một cái.
  
  	"Kim Lang nói nơi nào còn có một con Kim Sí Đại Bàng, ngươi có biết ở đâu?" Vân Phàm hỏi.
  
  	"Cái kia tử điểu, khẳng định tại hắn sào huyệt, ta mang Hoàng Giả đi!" Hổ Thông vừa nghe Vân Phàm muốn tìm Kim Sí Đại Bàng, lập tức nói rằng.
  
  	Bất quá nghe hắn ngữ khí, tựa hồ đối với cái kia Kim Sí Đại Bàng rất không hữu hảo.
  
  	Ngẫm lại thì cũng thôi, một cái trong rừng rậm xuất hiện hai cái cấp tám yêu thú, một cái loài chim, một cái tẩu thú, có thể hòa hảo gặp gỡ đó mới không đúng đây.
  
  	"Đi thôi!" Vân Phàm nói rằng.
  
  	Lại thêm một tên giúp đỡ, sự tự tin cường đại lần thứ hai trở về, lấy hắn bây giờ lực lượng, đối đầu những người kia, hẳn là không đến nỗi bị thua đi.
  
  	Hổ Thông dẫn mọi người đi tới một chỗ Đại Sơn trước.
  
  	"Tạp Mao Điểu, khẩn trương cho lão tử quỳ xuống đến!" Hổ Thông hét lớn một tiếng, chấn động đến mức toàn bộ sơn mạch run rẩy không ngớt.
  
  	"Lão Hắc Tử, ngươi muốn chết a!" Gầm lên giận dữ truyền đến, lần thứ hai chấn động đến mức sơn mạch run rẩy.
  
  	"TNND, mau tới tham kiến Hoàng Giả!" Hổ Thông lần thứ hai hét lớn một tiếng, không hảo khí : tức giận nói rằng.
  
  	"Hoàng Giả? !"
  
  	Đạo kia âm thanh nhất lăng, sau đó một vệt bóng đen từ đỉnh núi bay xuống.
  
  	Tại Vân Phàm trước người, có thêm một tên nam tử trung niên.
  
  	Kim Sí Đại Bàng đảo qua mọi người, mãi đến tận Vân Phàm, ánh mắt tài đình chỉ, ngược lại hưng phấn cực kỳ.
  
  	"Văn Bằng tham kiến Hoàng Giả!"
  
  	"Đứng lên đi!" Vân Phàm nói rằng.
  
  	Sau đó đem cái kia đoạn phí lời lần thứ hai nói một lần, hiện tại Vân Phàm dám khẳng định, ngày sau nhìn thấy mỗi một con yêu thú, những lời kia đều lại muốn lần nữa nói lên một lần.
  
  	Cũng bởi vậy, Vân Phàm trong cuộc đời nói nhiều nhất câu nói đầu tiên là "Đừng gọi ta Hoàng Giả, gọi ta Thiếu gia, mặt khác đừng cho ta động một chút là quỳ xuống, ta không thích" !
  
  	"Hai người các ngươi, từ nay về sau không được lại lẫn nhau chém giết! Luận bàn có thể, yêu thú thực lực đã rất yếu, các ngươi tại như vậy đấu xuống, thì càng yếu đi!"
  
  	"Vâng, Thiếu gia giáo huấn chính là!"
  
  	Hổ Thông cùng Văn Bằng hai người một mặt lúng túng, tài vừa thấy mặt đã cho Hoàng Giả lưu lại một cái ấn tượng xấu, thực sự là khóc không ra nước mắt.
  
  	"Các ngươi đều đi theo ta, có một số việc cần trợ giúp của các ngươi, mặt khác, cho ta triệu tập trong rừng rậm hết thảy cấp sáu, cấp bảy yêu thú!"
  
  	Vân Phàm nói rằng, nếu đi tới, liền toàn bộ đại bộ đội đi, nhìn bọn hắn năng lực chính mình làm sao.
  
  	"Vâng!"
  
  	"Hống. . ."
  
  	"Ô. . ."
  
  	Hổ Thông cùng Văn Bằng hai người gầm thét, âm thanh truyền khắp toàn bộ rừng rậm, hết thảy cấp sáu cấp bảy yêu thú, toàn bộ hướng về sơn mạch tới rồi.
  
  	Không tới chốc lát, mọi người ở đây trước người xuất hiện đông đảo yêu thú.
  
  	Thanh Loan, Hỏa Phượng, Hỏa Kỳ Lân, Tử Kim Giao Long. . .
  
  	Giống bất nhất, nhưng đều không ngoại lệ, đều là cấp sáu, thậm chí cấp bảy tồn tại.
  
  	Khi bọn hắn vọng đến Vân Phàm thời điểm, toàn bộ cùng nhau quỳ gối trên đất.
  
  	"Tham kiến Hoàng Giả!"
  
  	Hết thảy yêu thú kích động không thôi, không nghĩ tới ở chỗ này sẽ xuất hiện bọn họ Hoàng Giả, chẳng trách hai con bá chủ sẽ triệu tập bọn họ.
  
  	"Tất cả đứng lên đi!" Vân Phàm bất đắc dĩ nói.
  
  	Câu nói này hắn ngày hôm nay cũng không biết nói mấy lần, đều sắp phiền chán , nhưng đáng tiếc không có cách nào, tổng thể đến có chút phong độ không phải.
  
  	"Đa tạ Hoàng Giả!"
  
  	Hết thảy yêu thú đều hóa thành hình người, phần lớn đều là nam tử trung niên, chỉ có số ít nữ tử.
  
  	Do Thanh Loan Hỏa Phượng hóa thành hai nữ, bị Vân Phàm sắp xếp ở tại bên cạnh, mỹ nữ ai cũng sẽ không ngại nhiều, mang đi ra ngoài cũng đẹp mắt a.
  
  	Mặt khác một ít nữ tử nhìn Thanh Loan Hỏa Phượng ánh mắt, tất cả đều là đố kị cực kỳ, có thể bị Hoàng Giả lựa, đó là cỡ nào vinh hạnh một chuyện a.
  
  	"Các ngươi đều theo ta rời khỏi đi, ta cần trợ giúp của các ngươi!"
  
  	Vân Phàm quay về mọi người nói rằng, trong tay xuất hiện đủ loại kiểu dáng đan dược, toàn bộ đưa cho mỗi người.
  
  	"Những đan dược này có thể giúp các ngươi nhanh chóng tu luyện, nỗ lực tu luyện, tương lai không xa, sẽ có một hồi ác chiến!"
  
  	"Vâng! Đa tạ Hoàng Giả!"
  
  	Vân Phàm trước tiên rời đi, đi theo phía sau một đống yêu thú, bất quá đã biến thành hình người.
  
  	Vân Phàm giờ khắc này mừng thầm, hai tên cấp tám, ba mươi tên cấp bảy, 100 người cấp sáu, đầy đủ quét ngang cái kia Hỏa Vân Môn người.
  
  	Hơn nữa Ngọc Linh Lung đoàn người, phần thắng đã tại nắm.
  
  	"Tiểu Phàm, ngươi trở lại, bọn họ là?" Vân Thiên Thanh nhìn thấy Vân Phàm, cười nói, bất quá khi hắn nhìn thấy Vân Phàm phía sau mênh mông cuồn cuộn mấy trăm người lúc, vẫn là không khỏi nhất lăng.
  
  	"Đại bá, bọn họ đều là yêu thú, đến giúp giúp ta!" Vân Phàm nở nụ cười, giải thích.
  
  	"Yêu thú? !" Vân Thiên Thanh cả kinh, sau đó cười khổ.
  
  	Vân Phàm trên người khẳng định có bí mật, bằng không thì yêu thú tuyệt đối sẽ không trợ giúp một nhân loại, nhân loại cùng yêu thú trong lúc đó cừu hận, là không thể nào trừ bỏ.
  
  	"Ngọc tỷ tỷ trở về rồi sao?"
  
  	"Vẫn không có, bất quá cũng sắp rồi, nàng vừa nãy cùng ta truyền âm, bọn họ đã đang trên đường trở về!" Vân Thiên Thanh nói rằng.
  
  	"Được, chờ nàng trở lại, chính là chúng ta trở về Vân gia thời gian!" Vân Phàm nói rằng.