"A. . ."
 
 	Rậm rạp rừng rậm biên giới, một vị máu me khắp người nữ tử, phát ra một tiếng bi thảm gào thét.
 
 	Ở trước mặt nàng, một con hung mãnh linh thú, đang dùng hung tàn ánh mắt nhìn nàng, chỉ cần nắm lấy thời cơ, sẽ tiến lên giết chết vị nữ tử này.
 
 	Con linh thú này như là một con báo, nhưng trên đầu của nó, lại có một nhánh một sừng, giương cái miệng lớn như chậu máu, lộ ra hai hàng sắc bén hàm răng, trong mắt tiết lộ ra hung quang, sợ hãi đến cô gái trước mắt run lẩy bẩy.
 
 	"Không muốn. . . Không muốn đi qua!" Nữ tử khóc lớn hô.
 
 	Xem số tuổi của nàng, chỉ là khoảng mười bốn, mười lăm tuổi, trên người quần áo cũng là hoa lệ cực điểm, hẳn là trong gia tộc thí luyện con cháu, bằng không thì tuyệt đối không cách nào mặc vào loại này vải vóc quần áo.
 
 	Độc Giác Báo nghe nữ hài cái kia tuyệt vọng tiếng kêu, bên trong thân thể tràn đầy khoái ý, khắp toàn thân lỗ chân lông, phảng phất toàn bộ mở ra, thực sự là sảng khoái cực điểm.
 
 	"Tiểu thư, mau nhanh đi, không đi nữa liền không còn kịp rồi!" Tại nữ hài bên người, còn có mấy vị chịu trọng thương thị vệ bảo vệ nàng.
 
 	Thế nhưng gặp tình hình của bọn hắn, phỏng chừng cũng không khá hơn chút nào , tùy thời đều sẽ ngã xuống dáng vẻ, thực sự có chút khó có thể tin tưởng được bọn họ có thể bảo hộ cô bé này.
 
 	"Không, ta không đi, phải đi mọi người cùng nhau đi, ta không thể mất hạ các ngươi!" Nữ hài quật cường nói rằng.
 
 	Bọn thị vệ nghe vậy, trong lòng cảm động vạn phần, đây mới là thật sự hảo chủ nhân a, tại nguy hiểm thời điểm, vẫn lo lắng nhóm người mình an ủi, đổi làm những người khác, phỏng chừng đã sớm chạy không còn hình bóng.
 
 	"Tiểu thư, ngươi đi nhanh đi, chúng ta còn có thể kiên trì chốc lát, chỉ cần ngươi có thể thoát đi, tìm tới viện binh, liền có thể cứu chúng ta đi ra ngoài!" Một vị thị vệ lớn tiếng nói.
 
 	Nói lời này, vi chính là để cô bé này đào tẩu, sau đó chạy về gia tộc.
 
 	Ai biết, cô bé này cũng biết nàng nếu là rời khỏi, những thị vệ này nhất định chết ở chỗ này, trong con ngươi tiết lộ ra nồng đậm bi thương tâm ý.
 
 	"Không, các ngươi gạt ta, nếu là ta vừa đi, các ngươi đều sẽ tử, muốn chết đại gia cũng muốn chết ở một khối!" Nữ hài lần thứ hai quật cường nói rằng.
 
 	Bọn thị vệ dị thường cảm động, chủ nhân như vậy thật sự là quá khó tìm, không đem nhóm người mình mệnh khi chuyện vặt, phi thường lưu ý nhóm người mình sinh mệnh.
 
 	Có thể, ở trong gia tộc, cũng là tiểu thư một người là có ý nghĩ như vậy đi, còn lại Thiếu gia hoặc là tiểu thư, phỏng chừng đều chỉ có thể đem chúng ta xem là nô lệ.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Độc Giác Báo phát ra một tiếng rống giận, hung tàn nhìn chằm chằm cô bé này, khóe miệng chảy ngụm nước, phảng phất nhìn dừng lại : một trận bữa ăn ngon tựa như.
 
 	"Tiểu thư, đi mau!" Bọn thị vệ thấy thế, dồn dập lộ ra thần sắc kinh khủng, Độc Giác Báo rõ ràng đã thiếu kiên nhẫn, muốn động thủ giết người.
 
 	"Binh "
 
 	"Bàng "
 
 	Bọn thị vệ binh khí cùng Độc Giác Báo đánh ở cùng nhau, phát sinh binh lách cách bàng tiếng vang, lanh lảnh không ngừng.
 
 	"Phốc "
 
 	Một vị thị vệ bị Độc Giác Báo một sừng xuyên qua lồng ngực, phun ra một ngụm máu tươi, dùng cuối cùng khí lực hô: "Tiểu thư, đi mau, không để cho chúng ta không công hi sinh!"
 
 	Cô bé kia chảy thống khổ nước mắt thủy, nhìn thấy những này vẫn theo thị vệ của mình chết thảm tại Độc Giác Báo thủ hạ, thống khổ không ngớt.
 
 	"Các vị thúc thúc bá bá, ta nhất định sẽ vì các ngươi báo thù!" Cô bé kia lớn tiếng nói.
 
 	Bọn thị vệ vừa nghe, lộ ra cảm động thần sắc, nguyên lai tại tiểu thư trong mắt, bọn ta đều là hắn thúc thúc bá bá a, có thể hưởng thụ loại đãi ngộ này thị vệ, phỏng chừng cũng là chúng ta.
 
 	"Ha ha ha. . . Các huynh đệ, lên a! Bảo hộ tiểu thư an nguy!" Thị vệ đầu lĩnh la lớn.
 
 	"Giết!"
 
 	". . ."
 
 	Còn lại bọn thị vệ cùng nhau tiến lên, bắt đầu công hướng về Độc Giác Báo, đến lùi lại một ít thời gian, để cho mình tiểu thư có thể chạy trốn.
 
 	Nữ hài vừa chạy vừa thống khổ quay đầu lại, nhìn thấy chính mình những thị vệ này từng cái từng cái chết thảm, thật sự là bi thống đến cực điểm.
 
 	"Ai tới cứu cứu bọn hắn, Liên nhi không muốn gặp lại bọn hắn tử a! Ai có thể cứu bọn họ, ta gả cho hắn!" Liên nhi thống khổ hô lớn.
 
 	Bọn thị vệ vừa nghe, thần tình đều là chấn động, tiểu thư nàng phát nhưng là thệ ngôn a, này có thể như thế nào cho phải, như nhóm người mình thật sự bị người cứu, là nữ ngược lại cũng dễ nói, này thệ ngôn không có tác dụng gì.
 
 	Nhưng nếu là nam, vậy cũng liền hỏng bét, bết bát nhất vẫn là người nam này hay là cái lão già, vừa nghĩ tới chính mình tiểu thư phải gả cho như vậy một cái nam, nhất thời lộ ra điên cuồng thần sắc.
 
 	"Người anh em môn, dù như thế nào, cũng không có thể để tiểu thư có cái gì sơ xuất, liền tính liều mạng tính mạng của chúng ta, cũng muốn bảo vệ nàng an toàn!" Thị vệ đầu lĩnh hô.
 
 	"Các huynh đệ, giết a!"
 
 	Thị vệ lần thứ hai nhằm phía Độc Giác Báo, Độc Giác Báo cũng bị những thị vệ này điên cuồng cho làm mình đầy thương tích, lộ ra phẫn nộ thần sắc, hận không thể lập tức giết chết những người này.
 
 	Chỉ tiếc nhân số thực sự quá nhiều, Độc Giác Báo mặc dù cường đại hơn nữa, cũng không cách nào lập tức giết chết rất nhiều người.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Độc Giác Báo phát sinh từng trận rống giận, công kích liên tiếp không ngừng, từng cái từng cái thị vệ bắt đầu chậm rãi ngã xuống.
 
 	"Ồ, ngươi có nghe hay không, Vân Phàm, giống như có linh thú tiếng kêu!" Tống Đằng nghi hoặc nói rằng.
 
 	Vân Phàm cau mày, nói rằng: "Nghe được, ở phía trước, qua xem một chút!"
 
 	Hai người cực tốc bay về đàng trước đi, lập tức liền đã tới Liên nhi trước mặt, nhìn thấy Liên nhi trên người huyết dịch, liền ngay cả Vân Phàm cũng là từng trận giật mình.
 
 	Nếu là không khẩn trương trị liệu, bé gái này đã có thể gặp nguy hiểm, cấp tốc xuất ra một hạt đan dược, nhét vào nữ hài trong miệng.
 
 	Liên nhi ăn vào đan dược, thương thế trên người bắt đầu cấp tốc chuyển được, mở mắt, liếc mắt liền thấy được Vân Phàm, mặt cười nhất thời một đỏ.
 
 	"Hảo Soái Nam nhân a!" Liên nhi thầm nghĩ trong lòng một tiếng.
 
 	"Tiểu cô nương, ngươi không sao chớ, ngươi làm sao một người ở chỗ này, gia nhân của ngươi đâu?" Vân Phàm ân cần hỏi han.
 
 	Liên nhi nghe vậy, nhất thời nghĩ tới những thị vệ kia, khẩn trương nói rằng: "Đại ca ca, van cầu ngươi cứu cứu ta những này thúc thúc bá bá được không? Bọn họ là vì bảo hộ ta, tài cùng Độc Giác Báo chiến đấu!"
 
 	Vân Phàm vừa nghe, lộ ra vẻ mỉm cười, bé gái này ngược lại là hảo tâm tràng, dĩ nhiên tại thụ thương đồng thời, còn biết quan tâm người khác.
 
 	"Được, Đại ca ca đáp ứng ngươi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Một cái Thuấn Di, Vân Phàm đi tới Độc Giác Báo trước mặt, nhìn thấy những thị vệ kia vẫn đang cùng Độc Giác Báo chiến đấu, Liên nhi lộ ra vẻ bi thống thần sắc.
 
 	Tại Độc Giác Báo bên người, từng cái từng cái thị vệ chính nằm trên mặt đất, triệt để đoạn tuyệt sinh cơ, Liên nhi thấy thế, lộ ra đau xót nước mắt thủy.
 
 	"Đại ca ca, van cầu ngươi cứu cứu bọn hắn!" Liên nhi khẩn cầu.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, gật đầu, vung tay lên, đem bọn thị vệ cùng Độc Giác Báo phân ra.
 
 	Bọn thị vệ nhìn thấy Vân Phàm ra tay, lập tức toàn bộ kiềm chế, thật còn trẻ tiểu tử, dĩ nhiên nắm giữ mạnh mẽ như vậy thực lực.
 
 	"Đa tạ vị tiểu huynh đệ này rồi!" Thị vệ đầu lĩnh cảm kích nói rằng.
 
 	"Không cần cám ơn ta! Muốn tạ liền tạ các ngươi tiểu thư đi, là nàng cầu ta đến liền các ngươi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Liên nhi nghe vậy, khuôn mặt đỏ lên, làm Vân Phàm có chút không tìm được manh mối.
 
 	Đang nhìn đến Độc Giác Báo thời điểm, Độc Giác Báo đang dùng một loại cực kỳ ánh mắt sợ hãi nhìn chằm chằm Vân Phàm, Độc Giác Báo dù sao cũng là linh thú, cũng có thể cảm giác được Vân Phàm trên người long uy.
 
 	"Hoàng. . . Hoàng Giả!"
 
 	Độc Giác Báo âm thanh truyền vào Vân Phàm trong đầu, Độc Giác Báo thân thể run rẩy không ngớt, phảng phất gặp được cái gì chuyện kinh khủng như thế.
 
 	Để bọn thị vệ môn thấy, cũng hơi nghi hoặc một chút không rõ, đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao này Độc Giác Báo nhìn thấy người trẻ tuổi này sau khi, lộ ra này tấm thần tình.
 
 	Người trẻ tuổi này tuy rằng thực lực cao thâm, có thể Độc Giác Báo cũng là Thánh Quân cấp bậc linh thú a, còn dùng đến sợ người trẻ tuổi này sao?
 
 	"Lui ra đi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Độc Giác Báo nghe vậy, cung kính cúi đầu, cấp tốc thoát đi, tiến vào trong rừng rậm, hôm nay tất cả, thật sự là tại khủng bố.
 
 	Độc Giác Báo mỗi khi hồi tưởng lại, đều cảm thấy ngày đó thật sự là quá may mắn, lại vẫn có thể từ Hoàng Giả trong tay chạy trốn.
 
 	Bọn thị vệ nhìn thấy Độc Giác Báo không đánh mà chạy, cũng không để ý cái gì, dồn dập đi tới Vân Phàm trước mặt cảm tạ.
 
 	"Được rồi, tiểu cô nương, ta giúp ngươi đuổi đi Độc Giác Báo, ngươi có thể cùng của ngươi thúc thúc bá bá môn về nhà!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Liên nhi nghe vậy, e thẹn nói rằng: "Đại ca ca, ngươi tên là gì nha?"
 
 	Vân Phàm nhất lăng, cười nói: "Ta gọi Vân Phàm, ngươi ni, tiểu cô nương!"
 
 	"Ta gọi Vũ Liên, là Vũ gia Tam tiểu thư! Vân Phàm ca ca có thể gọi ta Liên nhi!" Vũ Liên e thẹn nói rằng.
 
 	"Được, Liên nhi, ca ca muốn đi, sau đó ca ca có thời gian tới thăm ngươi đi!" Vân Phàm lần thứ hai nói rằng.
 
 	"Vân Phàm ca ca, ngươi đừng đi, ta. . . Ta vẫn nói ra suy nghĩ của mình!" Vũ Liên đỏ mặt nói rằng.
 
 	Vân Phàm càng ngày càng cảm thấy kỳ quái, làm sao này Vũ Liên luôn mặt đỏ? Chính mình giống như cũng không làm sao đối với nàng đi.
 
 	Sau đó cúi đầu vừa thấy, vừa vặn nhìn thấy tay của mình chính ôm vào Vũ Liên trên eo, khó trách nàng sẽ thẹn thùng, lúng túng buông lỏng tay ra, liên tục cười khổ.
 
 	Bọn thị vệ thấy thế, cũng biết người trẻ tuổi kia nói vậy còn không biết tiểu thư phát ra thệ ngôn, bằng không thì nhất định sẽ không lộ ra này tấm thần sắc.
 
 	"Vị tiểu huynh đệ này, cảm tạ ngươi đã cứu chúng ta, thế nhưng có chuyện vẫn là cần nói minh!" Thị vệ đầu lĩnh nói rằng.
 
 	Vân Phàm nhất lăng, hỏi: "Ngươi nói đi! Ta nghe!"
 
 	Vũ Liên lúc này chen miệng nói: "Vân Phàm ca ca, là như vậy!"
 
 	Vũ Liên đem vừa nãy đã phát sinh tất cả, đầu đuôi nói cho Vân Phàm, nghe Vân Phàm trợn mắt ngoác mồm, nói đùa gì vậy, mình đã có chín cái lão bà, còn muốn lại thêm một cái?