Thành Phụng Thiên , phủ thành chủ bên trong, Thành Chủ Hồng Bân chính đang trong mật thất tu luyện, sinh làm một thành chủ nhân, không có tu vi thâm hậu thì không cách nào kinh sợ một ít rục rà rục rịch người tâm.
 
 	Chỉ có tuyệt đối vũ lực, mới có thể làm cho những người kia từ bỏ một ít không nên tồn tại ý niệm, thậm chí muốn thủ đoạn sắt máu mới được, Thành Chủ vị trí quá mức chói mắt, đến khiến người thường thường sẽ bí quá hoá liều.
 
 	Hồng Bân tu vi dĩ nhiên đến Niết Bàn tầng ba cảnh giới, hắn hôm nay, chính đang toàn lực nỗ lực tầng bốn cảnh giới, bởi vậy hắn nhiều năm qua bình cảnh ngay hôm nay, lại có một tia buông lỏng.
 
 	Kinh hỉ vạn phần hắn, lập tức bế quan tu luyện, đến tranh thủ đột phá này tầng thứ bốn.
 
 	Linh khí điên cuồng bị Hồng Bân hút vào trong cơ thể, chuyển hóa thành từng đạo từng đạo chân khí màu trắng, vắng lặng đan điền, Mạc nhập một viên Kim Sắc Kim đan bên trong.
 
 	Võ đạo Kim đan, đột phá đến cảnh giới Niết Bàn Võ Giả, cũng sẽ ở bên trong đan điền xuất hiện như vậy một viên Kim đan.
 
 	Dấu hiệu này bọn họ Niết Bàn tu vi, cùng với đối võ đạo lĩnh ngộ.
 
 	"Oanh "
 
 	Mộ nhiên, Hồng Bân cả người thần tình rung lên, phảng phất một đạo bị giam bế đại môn bị oanh ra, bước vào một cái Tân trong phòng.
 
 	"Niết Bàn tầng bốn! Ta rốt cục đạt đến rồi!"
 
 	Hồng Bân ngửa mặt lên trời cười to, tiếng cười ầm ầm, chấn động đến mức phủ thành chủ một trận lay động.
 
 	Giữa lúc hắn vắng lặng tại vui sướng bên trong, trong phủ một vị hạ nhân bẩm báo, xưng có Huyền Thiên Tông khách nhân đến phóng.
 
 	Hồng Bân cả kinh, Huyền Thiên Tông là cỡ nào thế lực, lập tức gọi hắn bằng long trọng lễ tiết tiếp đãi.
 
 	Bất quá hắn cũng là nghi hoặc, lúc này Huyền Thiên Tông người tìm chính mình chuyện gì? Lẽ nào cùng con của mình có quan hệ?
 
 	Nhất định là, con của mình chẳng lẽ tại hôm nay mấy bên trong Huyền Thiên Tông chọc phiền phức, Huyền Thiên Tông người tìm đến mình tính sổ tới?
 
 	Rất có thể! Hồng Bân thầm nghĩ.
 
 	"Cái phế vật này, cũng không thể làm cho ta bớt lo!" Hồng Bân giận dữ, đột phá cảnh giới vui sướng trong nháy mắt tiêu tán.
 
 	Tuy rằng phẫn nộ, nhưng lại không thể không đi đối mặt, đứng lên sửa sang lại chính mình xiêm y, cảm thấy có thể, rồi rời đi mật thất, hướng về phòng khách đi đến.
 
 	"Ác, ngọn gió nào đem Vương lão thổi tới, khách quý khách quý a!"
 
 	Hồng Bân mới vừa vào cửa, liền nhìn thấy một tên lão giả ngồi ở chỗ đó, uống trà, trong thần sắc vẫn mang theo một tia ưu sầu.
 
 	Người này đó là Huyền Thiên Tông trưởng lão một trong - Vương Khôn, cùng Hồng Bân cũng là bằng hữu một hồi.
 
 	Lần này cũng là phụng Tần Tụng mệnh lệnh, đến đem Vân Phàm sự tình xử lý tốt, dù sao mình đáp ứng đối phương, nếu là nói lỡ, một môn phái mặt mũi để chỗ nào?
 
 	Này không, bắt hắn cho oanh tới, ai bảo hắn cùng Hồng Bân là bằng hữu ni, hơn nữa quan hệ còn không.
 
 	Nhiệm vụ này tự nhiên rơi vào trên người của hắn, Vương Khôn lúc đó là có khổ nói không ra a, chính mình sao liền kéo lên cái môn này hồn thủy đây.
 
 	Tuy rằng Huyền Thiên Tông có thể dễ dàng diệt thành Phụng Thiên , không cần kiêng kỵ thành Phụng Thiên dẫn đến nguy hại, bá đạo đem này sạp hàng ném cho hắn, nói cho hắn biết Vân Phàm là chúng ta Huyền Thiên Tông lồng, nếu là ngươi ra tâm tư gì, sẽ chờ đầu người rơi xuống đất đi.
 
 	Nhưng vẫn là muốn bận tâm một thoáng Hồng Bân mặt mũi, có thể khuyên bảo liền khuyên bảo, không thể khuyên bảo trở lại ngạnh, không tin hắn dám cùng Huyền Thiên Tông hò hét.
 
 	"Ha ha, lão đệ a, ngươi nhưng là làm cho ta hảo chờ a!" Vương Khôn gặp Hồng Bân tiến vào trong phòng, nói móc nói.
 
 	"Vương lão gãy sát ta rồi! Lời này nói, ta vừa đột phá, bởi vậy trì hoãn một thoáng! Xin hãy tha lỗi!" Hồng Bân cười khổ nói.
 
 	"Ác, cái kia ngược lại muốn chúc mừng lão đệ rồi!"
 
 	Vương Khôn vừa nghe, cũng là hơi nhất lăng, sau đó chúc mừng.
 
 	"Không biết Vương lão hôm nay tới chơi cái gọi là chuyện gì? Chẳng lẽ là khuyển tử tại Huyền Thiên Tông bên trong chọc phiền phức? !" Hồng Bân không rõ hỏi.
 
 	Vương Khôn thân phận hắn là biết được, lấy thân phận của hắn cũng sẽ không vô duyên vô cớ đến cạnh mình.
 
 	Nhất định là có chuyện trọng yếu gì!
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Vương Khôn trầm ngâm, hắn vẫn đúng là ngượng ngùng mở miệng, nói con ngươi bị người giết, để cho ta tới có nên nói hay không khách.
 
 	Mặc kệ từ đâu phương diện mà nói, cũng làm cho hắn cảm thấy làm khó dễ.
 
 	"Vương lão, chúng ta cũng là nhiều năm như vậy giao tình, muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi."
 
 	Hồng Bân thấy thế, cũng biết Vương Khôn tựa hồ hữu nan ngôn chi ẩn, đồng thời một tia dự cảm bất tường thăng lên.
 
 	"Lão đệ, ngươi phải có cái chuẩn bị tâm tư a!"
 
 	Vương Khôn thận trọng mà nói, không còn là cái kia phó khuôn mặt tươi cười, đặc biệt ngưng trọng.
 
 	Hồng Bân trong lòng hơi một đột, dự cảm bất tường càng ngày càng cường liệt.
 
 	"Chẳng lẽ ta nhi đã xảy ra chuyện? !" Hồng Bân không khỏi lên tiếng nói.
 
 	"Hồng Lượng hắn. . . Chết rồi!"
 
 	Vương Khôn nói xong lời này, phảng phất cả người dễ dàng không ít, tựa hồ đặt ở trên người mình toà kia Đại Sơn rời đi.
 
 	Hồng Bân nghe vậy, đại não trong nháy mắt đường ngắn, chất phác ngồi ở chỗ đó, tin tức kia để hắn sợ ngây người.
 
 	"Lượng nhi. . . Chết rồi!"
 
 	Hồng Bân ngây ngốc tự nói, sau đó trong nháy mắt biến dữ tợn cực kỳ, một cỗ sát khí nhất thời tràn ngập ra.
 
 	"Ai, là ai? Là ai giết ta Lượng nhi, ta muốn cho hắn đền mạng!" Hồng Bân phẫn nộ quát.
 
 	Gân xanh nổi lên, sát khí ngút trời, nhi tử tử triệt để chọc giận Hồng Bân, không báo thù này, thề không làm người.
 
 	"Lão đệ ngươi bình tĩnh một thoáng, không nên bị cừu hận làm đầu óc choáng váng não!"
 
 	Vương Khôn thấy thế, thở dài, hắn có thể nghĩ đến Hồng Bân sự phẫn nộ, cũng có thể lý giải hành vi của hắn, càng có thể rõ ràng hắn giờ khắc này đau xót.
 
 	"Lão ca giáo huấn chính là! Có thể không nói cho lão đệ, là ai giết Lượng nhi? !"
 
 	Hồng Bân nghe vậy, cả người chấn động, cũng rõ ràng giờ khắc này không thể dễ dàng hành động theo cảm tính, Vương Khôn tới nơi này, không thể nào chỉ vì mình mang tin dữ này đơn giản như vậy.
 
 	"Lão đệ, ta khuyên ngươi một câu, vẫn là bỏ đi báo thù ý niệm đi, hắn, không là hắn có thể chọc được!"
 
 	Vương Khôn thật dài thở dài, tại thấy được Vân Phàm cường thế sau khi, hắn liền có ý nghĩ này, Mạc trêu chọc thiếu niên này.
 
 	"Hắn là ai vậy? !"
 
 	Hồng Bân một trận kinh ngạc, tựa hồ quên mất mất con nỗi đau, có thể lệnh Vương Khôn đều kiêng kỵ người, chẳng lẽ là nhất lưu thế lực một vị đệ tử nào đó?
 
 	Nếu như đúng là như vậy, chính mình vẫn đúng là không cách nào báo thù, đi tới cũng là không công chịu chết, chỉ có thể đem thống khổ hướng về trong bụng nuốt.
 
 	"Hắn gọi Vân Phàm, là ta Huyền Thiên Tông một trưởng lão hậu bối, năm nay tám tuổi!" Vương Khôn nói rằng.
 
 	"Cái gì? !" Hồng Bân hai mắt trừng, không dám tin tưởng nhìn Vương Khôn, "Vương. . . Vương lão, ngươi không có nói đùa với ta chứ? Cái kia giết chết Lượng nhi nhân tài tám tuổi? !"
 
 	"Không có lừa ngươi, hắn xác thực chỉ có tám tuổi, bất quá đã là Thiên Chuy cảnh giới tu vi, cụ thể mấy tầng thiên, ta vẫn thật không biết!"
 
 	Vương Khôn ngữ không sợ hãi nhân nói rằng, vẫn tại cảm thán Vân Phàm thiên tư.
 
 	Mà Hồng Bân giờ khắc này đã choáng váng, bị tin tức kia kinh sợ đến mức ở lại : sững sờ.
 
 	Tám tuổi Thiên Chuy? Yêu nghiệt phương nào? Có thể tại như vậy tiểu liền bước vào Thiên Chuy cảnh giới.
 
 	Lúc này ngu ngốc cũng có thể nghĩ ra được, người này phía sau khẳng định có cao thủ đang giúp giúp hắn, bằng không không thể nào nhỏ như vậy liền tu luyện tới cảnh giới cỡ này.
 
 	"Cái kia. . . Lượng nhi là thế nào đắc tội hắn? !"
 
 	Tỉ mỉ nghĩ lại sau khi, Hồng Bân cũng biết báo thù đã vô vọng, trước tiên không đề cập tới hắn thế lực sau lưng, liền chỉ cần tám tuổi Thiên Chuy, cũng đủ để làm người điên cuồng.
 
 	"Ai, lời này nói đến cũng có chút dài ra!"
 
 	Vương Khôn một trận cảm thán, đem Huyền Thiên Tông dưới chân núi đã phát sinh một màn báo cho Hồng Bân.
 
 	Hồng Bân nghe vậy nhíu chặt mày, sau đó thở dài, con của mình đức hạnh chính mình rõ ràng nhất, khi đó xác thực quá mức lớn lối, dĩ nhiên nắm roi trực tiếp đánh nhân, đổi làm ai cũng sẽ không dễ dàng buông tha.
 
 	Bất quá ngay sau đó đó là vô cùng sự phẫn nộ, chính mình ban đầu là làm sao bàn giao hắn, bên ngoài không thể so trong thành, để hắn đừng kiêu ngạo như vậy, thế giới bên ngoài là phi thường đáng sợ, cái kia Phùng quản gia cũng là đồ ngu không được, tùy ý hắn hồ đồ.
 
 	Bất quá dù thế nào nộ, nhi tử cũng đã chết, đã không cách nào vãn hồi.
 
 	Mộ nhiên, Hồng Bân phảng phất già nua rồi mấy chục tuổi, mái tóc màu đen trong nháy mắt đã biến thành tóc bạc.
 
 	Hai hàng nhiệt lệ lăn xuống, đại diện cho giờ khắc này nổi thống khổ của hắn.
 
 	"Lão đệ nén bi thương thuận biến đi!"
 
 	Vương Khôn gặp lão hữu lập tức trắng xám tóc đen, biết nội tâm hắn đã là thống khổ vạn phần, không khỏi khuyên bảo.
 
 	"Đa tạ lão ca đi một chuyến, hôm nay liền tại lão đệ nơi này nghỉ ngơi một ngày, để lão đệ cũng tốt tận một thoáng người chủ địa phương!" Hồng Bân đem thống khổ thu vào, chắp tay nói.
 
 	"Chuyện này. . . Được rồi!"
 
 	Vương Khôn cuối cùng gật đầu, đáp ứng, hắn cũng sợ chính mình chân trước vừa rời đi, Hồng Bân chân sau liền đi truy sát Vân Phàm đi tới.
 
 	Mất con nỗi đau rất dễ dàng khiến người ta mất đi lý trí, làm ra không sáng suốt cử động được.
 
 	Huống hồ, hắn cũng không muốn người bạn già của mình chết ở Vân Phàm thủ hạ.
 
 	"Đúng rồi, không ngại sẽ nói cho ngươi biết một cái tin, bên cạnh hắn có một tên nữ tử, ngươi nhất định đoán không được!"
 
 	Vương Khôn lúc này bỗng nhiên nói rằng, vì triệt để bỏ đi Hồng Bân báo thù ý niệm, nói ra.
 
 	"Nữ tử? Là ai? !"
 
 	Hồng Bân lúc này buồn bực không ngớt, đang yên đang lành tại sao lại chạy ra một tên nữ tử tới, chẳng lẽ nữ tử kia không dễ chọc? !
 
 	"Cửu U Minh Tôn!"
 
 	Vương Khôn không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi nói rằng.
 
 	"Cái gì? ! Cửu U Minh Tôn Ngọc Linh Lung? Tên kia đại lục đệ tam Thông Thần cường giả? !"
 
 	Hồng Bân lúc này thật sự bị kinh hãi, nếu như đúng là như vậy, chính mình báo đáp cái rắm cừu a.
 
 	Người ta một ngón tay liền có thể bóp chết chính mình, nghĩ tới đây, mạc danh thở dài.
 
 	"Lão đệ, lão ca cũng biết ngươi giờ khắc này đau đớn trong lòng, bất quá ngươi cũng không phải là một người, ngươi còn có gia tộc của ngươi, còn có phu nhân của ngươi, bọn họ đều là cần của ngươi, ngươi có thể không thể vì bản thân tư dục, liền để bọn họ trí chi hiểm địa a! Cho dù ngươi đi giết Vân Phàm, lấy quan sát của ta, cái kia Cửu U Minh Tôn tuyệt đối sẽ ra tay, ta gặp quan hệ của bọn họ không phải bình thường!"
 
 	Vương Khôn có thể nói là khổ khẩu bà tâm, từng lần từng lần một vi Hồng Bân làm công tác.
 
 	Giờ khắc này Hồng Bân cũng ý thức được, báo thù thật sự vô vọng, có lẽ sẽ cho gia tộc của chính mình dẫn đến tai nạn, hắn không thể báo thù, cái này đau, chỉ có thể hướng về trong bụng yết.
 
 	"Được rồi, lão ca ta lời đến đây là hết , còn cuối cùng, vẫn là nhìn ngươi chính mình rồi!"
 
 	Vương Khôn biết, nếu muốn một người thả xuống cừu hận, cái này thị phi thường khó, đặc biệt là mối thù giết con, càng là khó thả.
 
 	"Lão đệ rõ ràng, đa tạ Vương lão giáo dục rồi!" Hồng Bân chắp tay , đạo, "Mời Vương lão đến sau dùng bữa đi! Ta sai người bị một bàn tiệc rượu!"
 
 	"Được!" Vương Khôn gật đầu, sau đó chợt nhớ tới cái gì , đạo, "Đúng rồi, trong nhà của ngươi nhưng còn có tư chất không sai hậu bối? !"
 
 	"Ngạch, lão ca hỏi này làm cái gì? !" Hồng Bân không giải thích được nói.
 
 	"Ta cũng lão, muốn tìm cái truyền nhân, đem công pháp của ta truyền thừa xuống!"
 
 	"Được, ta lập tức mệnh trong tộc người đem tư chất không sai con cháu toàn bộ tìm đến, cung cấp lão ca chọn!" Hồng Bân lúc này kích động nói.
 
 	Có thể gô lên Huyền Thiên Tông, với gia tộc mà nói, lợi ích nhưng là to lớn.
 
 	Tuy rằng không cách nào mượn Huyền Thiên Tông tay, vi con của mình báo thù, thế nhưng thân là gia chủ, hay là muốn lấy gia tộc làm đầu cân nhắc.
 
 	"Tuy rằng ta không giết được ngươi, nhưng là Sát Thủ Công Hội luôn có nhân nguyện ý đi!"
 
 	Hồng Bân lúc này thầm nghĩ trong lòng, nghĩ tới trên đại lục còn có Sát Thủ Công Hội như thế một tổ chức.
 
 	Hơn nữa cái tổ chức này đối hộ khách tin tức bảo quản cực kỳ bí ẩn, tuyệt đối sẽ không bán đi hộ khách, bởi vậy có thể yên tâm tuyên bố nhiệm vụ.
 
 	Ngày thứ hai, Vương Khôn chọn trúng một tên đệ tử, cáo từ mà đi, mà Hồng Bân nhưng là đi tới "Ảnh Sát" bí mật tiếp đãi nơi.
 
 	"Tiên sinh, có cái gì cần phục vụ?"
 
 	"Ta muốn tuyên bố nhiệm vụ!" Hồng Bân nói rằng.
 
 	"Mời tiên sinh đi theo ta!"
 
 	Hồng Bân tiến vào một gian trong mật thất.
 
 	"Mời sắp sửa tuyên bố nhiệm vụ điền trên giấy!"
 
 	Hồng Bân huy bút cực tốc, trong chớp mắt trên giấy liền xuất hiện mấy cái đại tự.
 
 	"Vân Phàm, tám tuổi, Phong Vân Thành Vân gia đệ tử, Thiên Chuy cảnh giới tu vi, treo giải thưởng kim ngạch 50 ngàn thượng phẩm tinh thạch."
 
 	Một cái tin tức tản bộ mở ra, các nơi sát thủ dồn dập nhận được quy tắc này tin tức.
 
 	"Một con dê béo a!"
 
 	Chúng sát thủ bắt đầu hành động, hướng về Phong Vân Thành phương hướng chạy đi.