Huyền Thiên Tông, khí thế bàng bạc, linh khí quay quanh, giấu ở trong ngọn núi, phảng phất nhân gian tiên cảnh.
 
 	Dưới chân núi, một cái gồ ghề nhấp nhô con đường dẫn tới trên đỉnh ngọn núi, nếu như cho rằng đây là một cái phổ thông con đường, vậy thì mười phần sai.
 
 	Vấn tâm đạo, đó là con đường này tên, Huyền Thiên Tông chiêu thu đệ tử, đệ một khảo nghiệm đó là vấn tâm nói.
 
 	Vấn tâm trên đường nguy cơ tứ phía, thử thách đó là nhân can đảm, ngộ tính, cùng với tâm tình.
 
 	Nếu muốn trở thành một tên Võ Giả, này ba điểm : ba giờ là nhất định phải nắm giữ.
 
 	Một người nếu như không có can đảm, cho dù trở thành Võ Giả, cũng đem dừng bước tại hậu thiên, không cách nào tiến thêm một bước nữa.
 
 	Bởi vì hắn không dám khiêu chiến, Võ Giả đường nguy cơ trùng trùng, hơi bất cẩn một chút thì sẽ tử vong.
 
 	Một cái không có can đảm người, muốn cho hắn cùng Tử Thần giao thiệp với, so với lên trời còn khó hơn.
 
 	Không có ngộ tính, cũng là như thế, ngộ tính cũng là then chốt, không có hài lòng ngộ tính, cảnh giới tăng lên đem phi thường khó khăn.
 
 	Tâm tình là trọng yếu nhất một cái nhân tố, nắm giữ một cái chỉ thủy bàn tâm, tu vi chắc chắn một ngày ngàn dặm.
 
 	"Cuối cùng đã tới đây!"
 
 	Dưới chân núi, Vân Phàm nhìn phía trên đỉnh ngọn núi, mê vụ giống như Huyền Thiên Tông ngay trước mắt.
 
 	Trải qua nửa tháng hành trình gian khổ, Vân Phàm mọi người rốt cục đi tới Huyền Thiên Tông.
 
 	"Ồ, làm sao hôm nay nhiều người như vậy?"
 
 	Vân Phàm nhất lăng, dưới chân núi dòng người vi hoạn, một bộ nước chảy không lọt.
 
 	"Ta nhớ ra rồi, hôm nay vừa lúc là Huyền Thiên Tông chiêu thu đệ tử tháng ngày, những người này đều là tới Huyền Thiên Tông bái sư học nghệ."
 
 	Bên cạnh Ngọc Linh Lung đột nhiên nói rằng, nàng cũng là vừa nhớ lại.
 
 	"Tránh ra tránh ra! Đều cho lão tử tránh ra, đừng cản đường."
 
 	Ngay Vân Phàm cảm thán thời điểm, phía sau một cái không thích hợp âm thanh vang lên, Vân Phàm vừa nghe lông mày đó là vừa nhíu.
 
 	"Tại sao nơi nào đều có người như vậy!"
 
 	Vân Phàm thầm than, một đường đi tới, hắn cũng không biết gặp phải qua bao nhiêu như vậy chấp đổ con cháu.
 
 	Ỷ vào vợ, khi dễ nhỏ yếu, ỷ thế hiếp người.
 
 	Vân Phàm không phải Thánh Nhân, cũng không thể nào đều đi giúp giúp, chỉ có thể thầm than xã hội hủ bại.
 
 	"Cho lão tử tránh ra!"
 
 	Cái kia căm ghét âm thanh lại vang lên, một đạo tiếng xé gió từ phía sau truyền đến.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Vân Phàm giận dữ, không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên một roi đánh lại đây, nếu như mình là một thiếu niên bình thường, chẳng phải là bị hắn đả thương.
 
 	Một tay một trảo, Vân Phàm nắm chặt Trường Tiên, một tay lấy người cưỡi ngựa kéo xuống.
 
 	"Ai u!"
 
 	Hét thảm một tiếng, một tên thiếu niên mười bốn, mười lăm tuổi từ trên ngựa té xuống, đau nhe răng trợn mắt.
 
 	"Mụ, ngươi muốn chết! Phùng thúc, giúp ta giết hắn!"
 
 	Thiếu niên khuôn mặt dữ tợn, từ nhỏ đến lớn chưa bao giờ ăn phải thiệt thòi lớn như vậy, mất đi lý trí hắn hận không thể đem Vân Phàm tại chỗ đánh chết.
 
 	"Tiểu thiếu niên, có mấy người là hắn không đắc tội được, ta khuyên ngươi vẫn là quỳ xuống dập đầu nhận sai, chúng ta Thiếu gia hay là lòng từ bi sẽ bỏ qua ngươi!"
 
 	Một tên lão giả từ sau đi lên, nhìn chằm chằm Vân Phàm, ánh mắt lạnh như băng tiết lộ ra nồng đậm sát khí.
 
 	"Đúng, đúng! Khẩn trương cho lão tử quỳ xuống dập đầu nhận sai, ta có lẽ sẽ tha cho ngươi một cái mạng!"
 
 	Thiếu niên một thoáng bính lên, chỉ vào Vân Phàm hô to.
 
 	Đây là hắn một cái mê, một người cúi đầu xuống khí : tức giận hướng về hắn dập đầu nhận sai, tổng thể để hắn cho là mình tài trí hơn người, loại cảm giác này nói không ra tươi đẹp.
 
 	Trước đó đều là như vậy, thường thường bức bách người khác dập đầu nhận sai, cuối cùng thỏa mãn lòng hư vinh, liền đem đối phương giết chết.
 
 	"Nếu là ta nói không đây!"
 
 	Vân Phàm cười lạnh, một điểm đều không có đem trước mắt già trẻ để vào trong mắt, chỉ là Bách Luyện Võ Giả liền dám ở trước mặt mình làm càn, còn có cái kia hậu thiên kỳ rác rưởi.
 
 	"Vậy ngươi thì phải chết!"
 
 	Lão giả lóe hàn quang, ngữ khí lạnh lẽo, căn bản không có đem người mệnh coi là chuyện to tát.
 
 	Chu vi một nhóm người giờ khắc này đã vọt đến một bên, Vân Phàm hay là không rõ ràng bọn họ là ai, thế nhưng bọn họ nhưng rõ ràng nhất.
 
 	Thành Phụng Thiên thành chủ nhi tử, cùng với quản gia của hắn.
 
 	Tử ở trên tay bọn họ không biết vài, bị vướng bởi phụ là thành chủ, cũng không ai dám trêu chọc, lâu dần liền trở thành một phương ác bá.
 
 	"Vậy ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao làm cho ta chết rồi!"
 
 	Vân Phàm lúc này nở nụ cười, nhưng cũng cười dị thường lạnh lùng, Hổ Bạch, Ngọc Linh Lung đám người cũng là như thế.
 
 	Một cái cấp sáu yêu thú, có thể so với cấp bảy Thông Linh Bạch Hổ, một người là đại lục đệ tam Cửu U Minh Tôn.
 
 	Bất luận người nào, đều không phải chỉ là một thành chủ liền có thể bãi bình.
 
 	Liền tính hôm nay giết này một già một trẻ, thành Phụng Thiên thành chủ cũng chỉ có thể đàng hoàng đem khổ hướng về trong bụng yết.
 
 	Hắn là thành chủ không giả, nhưng là tài chỉ là Niết Bàn tu vi, căn bản không cách nào đối kháng hai người này quái vật khổng lồ.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Lão giả giận dữ, một cái chớp mắt thân đi tới Vân Phàm trước người, một chưởng đánh xuống.
 
 	Vân Phàm không hề liếc mắt nhìn đối phương một chút, trở tay một đòn.
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng vang giòn, lão giả rút lui mấy chục bước, sợ hãi nhìn Vân Phàm, một bộ không dám tin tưởng dáng dấp.
 
 	"Niết. . . Niết Bàn Võ Giả?"
 
 	Lão giả kinh hoảng, chính mình một đòn lại bị đối phương dễ dàng đánh tan, chỉ có Niết Bàn Chi Cảnh Võ Giả tài có năng lực như thế.
 
 	Nhưng là điều này có thể sao? Mười tuổi Niết Bàn? Là thế giới này điên rồi, vẫn là chính mình điên rồi.
 
 	Chu vi một nhóm người khiếp sợ, bọn họ rõ rõ ràng ràng nghe được Niết Bàn hai chữ.
 
 	Hai chữ này đối với bọn hắn mà nói, chính là thần.
 
 	Coi như là Võ Giả, tu luyện tới cảnh giới Niết Bàn, cũng cần thời gian 30, 40 năm, có thể thiếu niên ở trước mắt, tài mười tuổi dáng dấp, làm sao có khả năng tu luyện tới loại cảnh giới này.
 
 	"Ngươi sai rồi!"
 
 	Vân Phàm về phía trước một bước, lão giả sợ hãi vạn phần, hô to: "Tiền bối tha mạng!"
 
 	"Chậm, xuống địa ngục đi thôi!"
 
 	Vân Phàm một quyền đánh hướng về lão giả, bá đạo Long Nguyên lực phá thể mà ra, chui vào lão giả trong cơ thể, điên cuồng phá hỏng hắn hết thảy khí thế.
 
 	"Đùng "
 
 	Lão giả ầm ầm ngã xuống, một bộ chết không nhắm mắt.
 
 	Thiếu niên càng là nhanh chân bỏ chạy, hắn không phải là người, không phải là người a! Thiếu niên trong lòng điên cuồng hô.
 
 	"Hổ Bạch!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Hổ Bạch minh ý, một cái cất bước liền đuổi theo thiếu niên, đem hắn như chó chết như thế linh trở về.
 
 	"Đừng có giết ta, van cầu ngươi đừng có giết ta!"
 
 	Thiếu niên liều mạng giãy dụa, hắn thật sự sợ, sợ cùng phùng thúc như thế, một giây sau liền tử vong.
 
 	"Ngượng ngùng, hôm nay ta nhất định phải giết ngươi, cũng tốt cho ta muội muội lập cái uy, miễn cho tại Huyền Thiên Tông bị người khi dễ."
 
 	Không sai, Vân Phàm chính là mượn thiếu niên tính mạng đến lập uy.
 
 	Một môn phái bên trong khẳng định thế lực phức tạp, chỉ có tuyệt đối vũ lực mới có thể kinh sợ những người khác, nhưng người bình thường cũng không được, không có uy tín.
 
 	Vừa vặn, thiếu niên này tự thảo mất mặt đối đầu chính mình, hơn nữa còn là thành Phụng Thiên thành chủ nhi tử, thân phận này cho dù tiến vào Huyền Thiên Tông, cũng là có nhất định địa vị.
 
 	Đã như vậy, giết hắn, đến cho Huyền Thiên Tông gõ cái cảnh báo, đừng dễ dàng đắc tội ta, bằng không hậu quả ngươi cũng biết.
 
 	"Két"
 
 	Thiếu niên nhất thời mất đi sinh cơ, vô lực đầu lâu rủ xuống.
 
 	Tiếp đãi người nhất thời choáng váng, thành chủ nhi tử liền như vậy chết? Bị một thiếu niên dễ dàng bóp nát cái cổ.
 
 	Người này không thể đắc tội! Tiếp đãi lòng người bên trong đồng thời sinh ra ý nghĩ này.
 
 	Bọn họ không phải người ngu, dám làm như thế chỉ có hai loại người, một loại vợ cực kỳ khổng lồ, mặt khác một loại thì có tuyệt đối thực lực.
 
 	Bất luận loại nào, bọn hắn đều không đắc tội được.