Trong huyễn trận, Ngọc Chân Tử sắc mặt thảm bại, ánh mắt tan rã, kịch liệt thở hổn hển, nhìn kỹ, có thể phát hiện Ngọc Chân Tử đã có khí qua lại khí tiến vào.
 
 	Ngọc Chân Tử cũng coi như là cực kỳ không may, tu vi tuy rằng cao cường, thế nhưng tâm trí nhưng cực kỳ không kiên định, chính là sắc trung ác quỷ, tại tiến vào ảo trận chớp mắt, hắn dĩ nhiên nghĩ tới chính mình cái kia thích nhất nữ nhân.
 
 	Ảo trận lập tức liền đã nhận ra Ngọc Chân Tử tâm tình, lập tức đem hắn lưu ý nữ tử trần trụi hiện ra đến trước mặt của hắn, cũng khó trách Ngọc Chân Tử sẽ không chịu đựng được, trực tiếp đề Thương ra trận.
 
 	Ảo trận, đáng sợ nhất chính là ảo trận cảnh tượng bên trong, nếu là tâm trí kiên định giả, còn chưa chắc chắn sẽ có sự, cũng không nhất định có thể bắt bọn hắn như thế nào.
 
 	Thế nhưng không kiên định Võ Giả, liền giống với Ngọc Chân Tử giống như vậy, rất dễ dàng ảo trận cái tròng, trực tiếp mão lên, cuối cùng lạc cái chết thảm kết cục.
 
 	Bởi vậy gặp phải ảo trận, chỉ cần lấy tay chính mình bản tâm, ảo trận mặc dù mạnh hơn, cũng sẽ không thương tổn được bản thân.
 
 	Ngọc Chân Tử giờ khắc này miệng sùi bọt mép, rất rõ ràng sắp tắt thở, nhưng mà ảo giác như trước chưa đầy đủ, không ngừng đòi lấy.
 
 	Ngọc Chân Tử giờ khắc này đã đã nhận ra không được bình thường, cũng rốt cục nhớ tới mình là thân ở trong huyễn trận, như vậy trước mắt một thiết đô là ảo tượng, không nên coi là thật.
 
 	Thế nhưng đã chậm, giờ khắc này hắn một chút khí lực cũng không có, hoàn toàn bằng ảo giác không ngừng tiến công, Ngọc Chân Tử có thể cảm giác được tính mạng của mình chính đang từ từ biến mất.
 
 	Giờ khắc này hắn đã sớm hối hận đến phát điên, tinh hoa lần lượt phun trào, đã sớm đào làm thịt thân thể của hắn, thương tổn được bổn nguyên.
 
 	"Phốc "
 
 	Một đạo đỏ tươi chất lỏng từ Ngọc Chân Tử khóe miệng nơi chảy ra, Ngọc Chân Tử thương thế đã phi thường nghiêm trọng, thương tới phế phủ, tiếp theo đó là trái tim.
 
 	Toàn thân thần kinh cũng đã ma túy, hắn bây giờ, cho dù muốn làm chút gì, cũng đã không có một chút nào biện pháp.
 
 	Ngọc Chân Tử phi thường cáu giận, nhưng cũng nghĩ không ra cái gì biện pháp tốt, đã làm tốt bất cứ lúc nào tử vong chuẩn bị.
 
 	"Hoa mẫu đơn hạ tử, Thành Quỷ cũng Phong Lưu! Câu nói này nói một chút cũng không sai, không ngờ rằng ta đường đường Ngọc Chân Tử, dĩ nhiên rơi xuống cái Tinh Tẫn Nhân Vong kết cục, thực sự là đáng thương, thực sự là buồn cười!" Ngọc Chân Tử tự giễu nghĩ đến.
 
 	Hắn đã cảm giác mình thời gian không nhiều, tinh hoa lại một lần nữa dâng trào ra, còn kèm theo đỏ tươi vết máu, ảo giác như trước cười quyến rũ mười phần, trên dưới đung đưa.
 
 	Ngọc Chân Tử nội tâm xin thề, nếu là lần này có thể may mắn bất tử, cũng sẽ không bao giờ đi bính nữ nhân này, quả thực chính là ác ma.
 
 	Hiện tại vừa nhìn thấy cái này dáng vẻ cô gái, Ngọc Chân Tử liền tương đương căm tức, hận không thể lập tức giết chết nàng, chỉ tiếc hắn biết đây là ảo giác, mặc dù giết cũng vô dụng, huống chi chính mình đã sớm không còn khí lực, muốn động thủ cũng đã không thể nào.
 
 	"Này ảo trận dĩ nhiên cường đại như vậy, cũng không biết trên đời này có ai có thể bài trừ hắn, nghĩ đến hai người kia cũng không thể nào có năng lực như thế đi!" Ngọc Chân Tử tại tử vong trước nghĩ như thế đến.
 
 	Ngọc Chân Tử trước mắt đột nhiên một Hắc, hắn biết con mắt của chính mình mù, cách cái chết của mình kỳ cũng là càng ngày càng gần.
 
 	"Ha ha, thực sự là không nghĩ tới ta Ngọc Chân Tử rơi xuống như thế cái kết cục!" Ngọc Chân Tử tự giễu nói rằng.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Ngọc Chân Tử thân thể bắt đầu co rút lại, da bọc xương đều lộ ra, hoàn toàn mất hết một tia bắp thịt, co rút lại ghê gớm.
 
 	Khiến người ta nhìn kinh hãi không ngớt, này không phải một người, rõ ràng chính là một bộ người chết xương.
 
 	Đường đường một đời Trận Pháp Đại Sư, dĩ nhiên rơi xuống cái loại kết cục này, thực sự là đáng thương tới cực điểm.
 
 	Ngọc Chân Tử chết rồi, Tinh Tẫn Nhân Vong mà chết, cũng coi như là mỉm cười cửu tuyền, ít nhất tại khi còn sống hưởng thụ đến chân chính nhân gian cực lạc.
 
 	Ngọc Chân Tử là chết vào trong huyễn trận, linh hồn của hắn tự nhiên cũng không cách nào chạy trốn ảo trận, bị nhốt ở tại trong huyễn trận, đang nhìn mình cái kia khô quắt thân thể, Ngọc Chân Tử hối hận không ngớt.
 
 	Những này ảo giác đã biến mất, chính mình âu yếm nữ tử cũng thuận theo không gặp, chỉ để lại chính mình như vậy một bộ khô quắt xẹp thi thể.
 
 	"Sắc tâm bất tử, chính mình chung quy rơi xuống cái như thế kết cục!" Ngọc Chân Tử linh hồn thì thào tự nói.
 
 	Thế nhưng hắn không cam lòng cứ như vậy chết đi, vì có thể sống rời nơi này, hắn nhất định phải tìm tới cái này ảo trận trận tâm, sau đó phá hoại cái này ảo trận, đến thời điểm chính mình là có thể đoạt xác sống lại.
 
 	Thế nhưng, ảo trận thật sự có thể để hắn như nguyện sao?
 
 	Đáp án nhất định là không thể nào!
 
 	Ngọc Chân Tử vừa định hành động, một đám nữ tử liền vọt tới, ánh mắt lạnh lùng, nhắm thẳng vào Ngọc Chân Tử linh hồn nơi sâu xa.
 
 	"Những người này là ai? Còn đáng sợ hơn ánh mắt!" Ngọc Chân Tử trong lòng hoảng hốt, cũng không dám vọng động.
 
 	"Hừ, một con đê tiện linh hồn, cũng dám ở trước mặt chúng ta làm càn, bắt!" Dẫn đầu một nữ quát.
 
 	Còn lại chúng nữ dồn dập tiến công, đem Ngọc Chân Tử đánh da tróc thịt bong, linh hồn thống khổ không ngớt, đó là chân chính linh hồn thống khổ, có thể tưởng tượng được ra Ngọc Chân Tử lúc này thống khổ là đáng sợ cỡ nào.
 
 	"Các ngươi là ai?" Ngọc Chân Tử không cam lòng kêu lên.
 
 	Chỉ tiếc không có người trả lời hắn, cũng không người nào nguyện ý trả lời hắn, trực tiếp đem linh hồn hắn lên quần áo bới cái sạch sẽ.
 
 	"Lẽ nào?" Ngọc Chân Tử nghĩ tới một loại khả năng, phi thường đáng sợ khả năng, thế nhưng có chút không quá xác định.
 
 	Nhưng nhìn thấy những nữ tử này đem y phục của mình cũng bỏ đi sau khi, hắn liền biết mình đã đoán đúng.
 
 	"Không!" Ngọc Chân Tử thống khổ quát.
 
 	Này ảo trận thật sự là quá ác độc, dĩ nhiên không chịu buông tha Ngọc Chân Tử linh hồn, linh hồn cùng thân thể như thế, đều có thể tiến hành giao. Hợp, hơn nữa linh hồn một khi giao. Hợp quá độ, sẽ héo rút, cho đến hết thảy lực lượng biến mất không còn tăm hơi, cuối cùng hồn phi phách tán.
 
 	Ngọc Chân Tử tiếng kêu không dùng được, đám nữ tử này điên cuồng doạ dẫm Ngọc Chân Tử tinh hoa.
 
 	Ngọc Chân Tử phản kháng, nhưng không chịu nổi nữ tử người đông thế mạnh, đem hắn trói lại, trực tiếp tới cái Bá Vương ngạnh lên cung.
 
 	"Trời ạ, ta Ngọc Chân Tử đến cùng là tạo cái gì nghiệt, lại muốn như thế trừng phạt ta!" Ngọc Chân Tử thống khổ quát.
 
 	Chúng nữ nghe vậy mặc kệ, một cái tiếp theo một cái, liều mạng nghiền ép Ngọc Chân Tử linh hồn, Ngọc Chân Tử cảm thấy mình thoải mái cực kỳ.
 
 	Thế nhưng hắn biết, này thoải mái là muốn trả giá phi thường trả giá nặng nề, đó chính là hồn phi phách tán, nghĩ đến đây, hắn phản kháng không ngớt.
 
 	Chỉ bất quá như trước không có hiệu quả, chỉ có thể ở vui sướng trung bao mang theo nồng đậm thống khổ, Ngọc Chân Tử không cam lòng, không cam lòng cứ như vậy hồn phi phách tán.
 
 	Thế nhưng không có cách nào, một cái linh hồn lại có lực lượng nào có thể cùng những nữ tử này đấu, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là nhận mệnh.
 
 	Mấy nữ tựa hồ vô cùng thỏa mãn, không ngừng thay phiên hưởng thụ Ngọc Chân Tử linh hồn, mãi đến tận Ngọc Chân Tử linh hồn như ẩn như hiện.
 
 	Các nàng như trước không chịu bỏ qua, đem Ngọc Chân Tử linh hồn cuối cùng một điểm năng lượng cũng hấp thu cái sạch sẽ, kết quả cuối cùng đó là Ngọc Chân Tử hồn phi phách tán.
 
 	Mà lúc này, những nữ tử này cũng biến mất theo không thấy, cũng không biết đi nơi nào, hoặc là các nàng bản thân liền là một loại ảo giác.
 
 	Ngọc Chân Tử hồn phi phách tán, tại ảo trận ở ngoài Thân Đồ Phàm liền sợ ngây người, nắm trong tay cái kia tan nát linh hồn thẻ ngọc, hắn biết Ngọc Chân Tử đã xảy ra chuyện.
 
 	"Làm sao có khả năng, này ảo trận đến tột cùng lợi hại bao nhiêu?" Thân Đồ Phàm cảm thấy phi thường vướng tay chân, hơn nữa cũng đã nhận ra, cái này di tích không phải là mình có thể bãi bình, nhất định phải dựa vào người khác.
 
 	Mà lúc này, còn lại mấy thế lực lớn người dẫn đầu cũng tới đến Thiên Lãng Sơn, liếc mắt liền thấy được khiếp sợ cực kỳ Thân Đồ Phàm, một trái tim nhất thời đều chìm xuống dưới.