"Nhạc phụ đại nhân, ngươi là vì di tích sự mới đến đi!" Vân Phàm đột ngột nói rằng.
 
 	Cắt đứt Thân Đồ Phàm cùng Thân Đồ Yến Tuyết gặp lại, Thân Đồ Phàm nghe vậy, thần tình lúc này biến đổi, biến phi thường thận trọng, gật đầu một cái.
 
 	"Xác thực, di tích sự tình cực kì trọng yếu, nó liên quan đến ta Kim Lam Sơn có hay không có thể siêu việt cái khác Hoàng tộc then chốt, cho nên ta tất phải đến cái này di tích, đạt được bên trong vật sở hữu!" Thân Đồ Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, điểm ấy Thân Đồ Phàm ngược lại là nói không sai, chỉ cần đạt được di tích trung tất cả, Kim Lam Sơn quật khởi, cái kia là chuyện dễ dàng.
 
 	Siêu việt cái khác Hoàng tộc, đó cũng là cũng không phải là không thể nào sự, thường thường đạt được di tích người, chính là đạt được một phần cường đại trợ lực, có này trợ lực trợ giúp, thực lực chắc chắn tăng lên mấy lần.
 
 	"Ta cũng biết này liên quan đến đến Kim Lam Sơn quật khởi, tốt xấu ta cũng vậy Kim Lam Sơn con rể, Kim Lam Sơn sự, ít nhiều gì cũng là chuyện của ta!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Thân Đồ Phàm trong lòng nói thầm, cái gì gọi là ít nhiều gì cũng là chuyện của ta, rõ ràng liền là hắn sự, ngươi là ta Kim Lam Sơn con rể, nên đem Kim Lam Sơn xem là là hắn gia.
 
 	Tuy nói ngươi tại Tây Cực Đại Lục còn có một chỗ gia, nhưng tốt xấu chính mình Kim Lam Sơn là hắn thân gia đi, tất phải quản, bằng không thì quá thật có lỗi thân phận của ngươi.
 
 	Vân Phàm nhìn Thân Đồ Phàm sắc mặt, cái nào lại không biết hắn đang suy nghĩ gì, khẽ mỉm cười, nói rằng: "Yên tâm, nếu ngài đều tới, ta làm sao cũng phải cho ngươi cái bàn giao!"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, lúc này mới sắc mặt chuyển tình, trên mặt nhất thời tiếu nở hoa, ngươi biết là tốt rồi, cái này con rể làm không sai.
 
 	Vân Phàm không nói gì, cũng lại để ý đến hắn, đem Hình Thiên đẩy ra, chỉa về phía hắn nói rằng: "Hắn chính là cái kia Thiên Hồng người muốn tìm, cũng là duy nhất biết di tích tăm tích người! Chính ngài hỏi hắn đi!"
 
 	Thân Đồ Phàm nhìn một chút Hình Thiên, cảm thấy phi thường vô cùng kinh ngạc, cứ như vậy cái nam tử trung niên, có thể biết di tích tăm tích? Quá không đáng tin đi!
 
 	Thế nhưng tốt xấu là của mình con rể nói cho hắn biết, làm sao cũng không có thể hoài nghi hắn không phải, liền hướng về Hình Thiên hỏi: "Ngươi biết di tích tăm tích!"
 
 	Hình Thiên cười khổ một phen, nói rằng: "Vâng, ta xác thực biết di tích tăm tích, Thiên Hồng cũng là bởi vì cái nguyên nhân này, mới có thể vẫn đuổi giết ta, hơn nữa không tiếc cái giá phải trả tuyên bố lệnh treo giải thưởng!"
 
 	Thân Đồ Phàm lý giải gật đầu một cái, xác thực, đổi làm lời của mình, cũng sẽ không chịu đựng được bực này nghịch thiên mê hoặc, quả thực căn bản không cách nào chống cự.
 
 	Bất quá hắn sẽ không như Thiên Hồng như vậy ngốc, khi lệnh treo giải thưởng tuyên bố chớp mắt, thì có rất nhiều thế lực đoán được một loại nào đó khả năng, mặc dù tìm tới Hình Thiên, cũng sẽ không đem hắn giao cho Thiên Hồng.
 
 	Ít nhất đến đem bí mật sáo sau khi đi ra, mới có thể đem hắn giao ra, nếu là tin tức này rất trọng yếu, nói không chắc bọn họ còn có thể giết người diệt khẩu, chính mình độc chiếm lên.
 
 	Này cũng không phải là không có khả năng sự, tại Thần Giới trong lịch sử, phát sinh quá nhiều quá nhiều, Thân Đồ Phàm đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Vạn nhất gặp phải chuyện như thế, chủ yếu nhất vẫn là biết điều hành sự, sau đó tìm tới biết tin tức người, đem tin tức đạt được sau khi, liền giết người diệt khẩu, đây mới là chính xác nhất biện pháp.
 
 	Không giống Thiên Hồng cái kia ngu ngốc, tuyên bố lệnh treo giải thưởng, kết quả đem chính mình kẻ thù cũng cho dẫn ra, hiện tại ngược lại tốt, bị kẻ thù tiêu diệt.
 
 	"Ừm, ngươi nói cho ta một chút di tích sự!" Thân Đồ Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	Hình Thiên có chút khẩn trương, lúc này Vân Phàm nhìn thấu tâm tình của hắn, cười vỗ vỗ bả vai của hắn, cho hắn một cỗ lực lượng.
 
 	Hình Thiên nhất thời cảm thấy không khẩn trương như vậy, cảm kích nhìn thoáng qua Vân Phàm, liền chậm rãi nói rằng: "Sự tình là như vậy. . ."
 
 	Hình Thiên đem tự mình biết tất cả rõ rõ ràng ràng nói cho Thân Đồ Phàm, Thân Đồ Phàm biết sau khi, nhất thời tiếu mở rộng tầm mắt, thần tình kích động vạn phần, này di tích tin tức thật sự là.
 
 	Như thế rất tốt, chỉ cần mình chiếm được xuất ra di tích, là có thể đạt được trong đó vô số vật phẩm, nhắc tới cao Kim Lam Sơn thực lực.
 
 	"Cảm tạ, tin tức kia đối với ta rất trọng yếu, ta sẽ không bạc đãi của ngươi, đây là 10 ngàn thượng phẩm thần thạch, làm tin tức này báo thù!" Thân Đồ Phàm cười nói.
 
 	Hình Thiên không có tiếp nhận chiếc nhẫn trữ vật, mà là nhìn thoáng qua Vân Phàm, chỉ thấy hắn gật đầu một cái, nói rằng: "Nếu là nhạc phụ đại nhân cho của ngươi, ngươi sẽ cầm đi!"
 
 	Hình Thiên nhận lấy chiếc nhẫn trữ vật, Thân Đồ Phàm thấy thế, vẫn tương đối thoả mãn, nếu không phải Hình Thiên là Vân Phàm người, e sợ tại biết rồi tin tức sau khi, sẽ bị hắn giết chết.
 
 	Hình Thiên cũng biết điểm này, bởi vậy đối Vân Phàm vô cùng cảm kích, vẫn trung tâm cảnh cảnh theo hắn, thế hắn làm việc.
 
 	"Đúng rồi, họ Thân Đồ Hoàng Chủ!" Hình Thiên đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng nói rằng.
 
 	"Thế nào?" Thân Đồ Phàm nhất lăng, nghi ngờ hỏi.
 
 	"Là như vậy, cái kia nơi di tích ở ngoài có rất cường đại trận pháp thủ hộ, trong tình huống bình thường rất khó đi vào, ta từng nỗ lực mạo hiểm đã tiến vào tất cả, kết quả thiếu chút nữa sẽ chết tại chỗ, cho nên kính xin thế tất cẩn trọng!" Hình Thiên nói đến đây, sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Phảng phất nhớ ra cái gì đó, lúc trắng lúc xanh, sợ hãi tới cực điểm.
 
 	Thân Đồ Phàm nguyên tưởng rằng Hình Thiên có chút nói ngoa, nhưng nhìn đến sắc mặt của hắn sau khi, liền biết hắn không phải trang, liền nói rằng: "Đa tạ nhắc nhở của ngươi, điểm ấy ta cũng dự liệu được, di tích ở ngoài nào có không thiết trí trận pháp, đến thời điểm rồi nói sau!"
 
 	Hình Thiên nghe vậy, gật đầu một cái, nên nhắc nhở hắn đều nói , còn tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, liền không liên quan chuyện của hắn, cũng không cùng hắn có liên quan.
 
 	"Vân Phàm, lúc nào đến ta Kim Lam Sơn, tốt xấu Yến Tuyết theo ngươi, tới gặp gặp Vũ nhi đều là không quá phận đi!" Thân Đồ Phàm đột nhiên quay về Vân Phàm nói rằng.
 
 	Vân Phàm nhất lăng, hướng về Thân Đồ Yến Tuyết nhìn thoáng qua, Thân Đồ Yến Tuyết hội ý, nói rằng: "Vũ nhi là mẫu thân của ta, tên đầy đủ gọi Hiên Vũ."
 
 	Vân Phàm nghe vậy gật đầu một cái, nói rằng: "Ta biết rồi, chờ các ngươi đem di tích mở ra sau khi, ta sẽ đến Kim Lam Sơn!"
 
 	Thân Đồ Phàm chiếm được hắn muốn tin tức sau khi, nói rằng: "Được rồi, chúng ta tại Kim Lam Sơn chờ ngươi, ngươi có thể nhất định phải tới, ta cùng Vũ nhi chờ ngươi!"
 
 	"Được, không thành vấn đề!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Thân Đồ Phàm thoả mãn gật đầu một cái, chỉ vào trên bàn cơm nước nói rằng: "Được rồi, sự tình nói xấp xỉ rồi, nhanh ăn cơm đi, đều sắp nguội!"
 
 	Mọi người hiểu ý nở nụ cười, đều lần lượt bắt đầu thúc đẩy, này một món ăn, tất cả mọi người ăn rất vui vẻ, bầu không khí cũng rất hòa hợp, vừa nói vừa cười.
 
 	Sau khi ăn xong, Thân Đồ Phàm đứng dậy chuẩn bị cáo từ, rời đi trước đó còn không quên căn dặn Vân Phàm, "Vân Phàm, ngươi có thể nhất định phải hảo hảo đối đãi Yến Tuyết, ta có thể là một cái như vậy con gái, đừng làm cho nàng thương tâm rồi!"
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không để cho nàng bị thương tổn!" Vân Phàm bảo đảm nói rằng.
 
 	"Vậy thì tốt, ta yên tâm! Đón lấy ta sẽ đi tìm kiếm di tích, các ngươi bản thân cẩn thận một chút!" Thân Đồ Phàm nói rằng.
 
 	Nói giỡn, lấy Vân Phàm thực lực, vẫn đúng là không có người nào có thể thương hắn, trừ phi tám đại Hoàng Chủ đồng thời tiến công Vân Phàm, phối hợp bổn nguyên Linh châu công kích, mới có thể thương tổn được Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, gật đầu một cái, đưa đi Thân Đồ Phàm.
 
 	Tại Thân Đồ Phàm rời đi chớp mắt, một đạo truyền âm tiến vào trong đầu của hắn: "Ta nói Vân Phàm, nhớ kỹ cho ta mang về cái ngoại tôn trở về!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cười khổ một tiếng, việc này hắn nhưng làm cầm không được, chuyện như vậy vẫn là nhất định phải dựa vào tỷ lệ, vận khí tốt liền có thể trúng thầu, vận may không tốt chỉ có thể kế tục khổ cực cày cấy.
 
 	"Chúng ta đi thôi, nơi này chợ cũng rất tốt, chúng ta đi đi dạo!"
 
 	Vân Phàm cười nói, mọi người nghe vậy, đặc biệt là chúng nữ, đều rất hưng phấn, đi dạo phố chứ, nữ nhân thiên tính, vô cùng phấn khởi rời khỏi phi thăng khách sạn, hướng về chợ đi đến.