Tử gia Tàng bảo khố, Tử Long dẫn Vân Phàm đám người đến nơi này.
 
 	Ngoài phòng, Tử Long dừng bước, làm một cái chặn lại thủ thế, ra hiệu Vân Phàm đám người dừng lại.
 
 	"Xin lỗi, tiểu hữu! Nơi này là ta Tử gia trọng địa, chỉ có thể do Tử gia người mới có thể tiến vào, cho nên không thể làm gì khác hơn là xin ngươi chờ chốc lát rồi!" Tử Long áy náy nói.
 
 	Bất luận là một gia tộc nào Tàng bảo khố, đây đều là tuyệt mật vị trí, sẽ không dễ dàng nói cho hắn biết nhân, càng khỏi nói mang theo người khác đi tới Tàng bảo khố.
 
 	Tử Long làm như vậy, đã xem như là cực kỳ khó được, đem Vân Phàm mang tới Tàng bảo khố ở ngoài, xem như là cho đủ mặt mũi.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, chỉ là gật đầu, Tử Long làm đến một bước này, xem như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, mình cũng không tốt quá bức bách, chỉ cần có thể đạt được còn lại thiết phiến, coi như là công đức Viên Mãn.
 
 	Tử Long thấy thế, áy náy nở nụ cười, đẩy cửa tiến vào Tàng bảo khố, bắt đầu tìm kiếm lên còn lại thiết phiến được.
 
 	Tử gia Tàng bảo khố, Tử Long đã hồi lâu không có tới, liền cơ bản đồ vật để ở nơi đâu, hắn đều không rõ ràng, phen này tìm kiếm tự nhiên cực kỳ mất công sức.
 
 	Cũng may thiết phiến dáng vẻ cực kì tốt nhận, chỉ cần nhìn thấy tương tự, lấy ra là được.
 
 	Vân Phàm tại bên ngoài chờ một chút, thần thức cũng đã nhìn quét toàn bộ Tàng bảo khố, phát hiện thiết phiến cũng không hề dư thừa, chỉ có mười hai khối, thêm vào chính mình một khối, vừa lúc là mười ba khối.
 
 	Tử Long linh thức tương đối nhỏ yếu, bỏ ra thời gian khá lâu, mới đưa còn lại thiết phiến tìm được, đi ra khỏi Tàng Bảo Thất.
 
 	"Tiểu hữu, những này chính là còn lại thiết phiến, này liền giao cho trong tay của ngươi rồi!" Tử Long nở nụ cười, đem trong tay thiết phiến bỏ vào Vân Phàm trong tay.
 
 	"Đa tạ, Tử Long!" Vân Phàm chắp tay nói.
 
 	Tiếp nhận thiết phiến, Vân Phàm cũng không hề tinh tế quan sát, mà là trực tiếp ném vào Cửu Long Giới Chỉ, chuyện như vậy trước mặt nhiều người như vậy, tóm lại không tốt, vẫn có thời gian lại nghiên cứu đi.
 
 	"Tử trưởng lão, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Đang lúc ấy thì, một vị nam tử trung niên đi tới Tàng bảo khố ở ngoài, vừa vặn thấy được Tử Long.
 
 	Lập tức con mắt cong lên, thấy được Vân Phàm đám người, hơi nhướng mày, hiển nhiên có chút không quá vui vẻ, trầm giọng nói rằng: "Tử trưởng lão, bọn họ là ai? Làm sao sẽ tại ta Tử gia Tàng bảo khố ở ngoài?"
 
 	Tử Long nghe vậy, cũng là hơi nhướng mày, nam tử trung niên này không phải người khác, chính là đương đại Tử gia gia chủ Tử Hạt, làm người con gà con bụng, nhìn thấy đồ tốt đã nghĩ chiếm vì bản thân có.
 
 	"Không cái gì, chỉ là ta Tử gia nợ vị tiểu hữu này một ân tình, cố đưa kiện đồ vật cho hắn, trả lại cái này nhân tình!" Tử Long nói rằng.
 
 	Tử Hạt nghe xong, bắt đầu cười ha hả, nói rằng: "Tử trưởng lão, này tiểu hữu khi nào nợ ta Tử gia ân tình? Ta thân là gia chủ, làm sao lại không biết? Sẽ không là hắn con tư sinh chứ?"
 
 	Tử Long nghe vậy, thay đổi sắc mặt, phẫn nộ hận không thể lập tức bổ Tử Hạt, lời này há có thể nói lung tung, nếu là những người khác, thì cũng thôi, lấy Tử gia thực lực, dễ dàng liền có thể bãi bình.
 
 	Nhưng là đối tượng là Vân Phàm, đó cũng không phải là Tử gia có thể bãi bình, quay đầu nhìn tới, quả nhiên nhìn thấy Vân Phàm sắc mặt trở nên âm trầm.
 
 	"Tiểu hữu, ngươi đừng để ý, thứ tử Mỗ chưa cân nhắc chu đáo, cho ta cái mặt mũi, việc này liền quên đi như thế, được không?" Tử Long có chút ủy khúc cầu toàn nói rằng.
 
 	Hắn thật sự sợ sệt Vân Phàm giận dữ, đem toàn bộ Tử gia cho san bằng, đến thời điểm vậy cũng thực sự là khóc không ra nước mắt.
 
 	Tử Hạt nghe xong, đầy mặt sự phẫn nộ, quay về Tử Long quát: "Phế vật, đừng ném chúng ta Tử gia mặt mũi, chẳng qua là cái nhóc con mà thôi, bằng vào ta Tử gia thực lực, vẫn động hắn không được?"
 
 	Tử Long sắc mặt trở nên càng khó nhìn hơn, nguyên bản Vân Phàm nghe xong lời của mình, sắc mặt đã hơi chuyển biến tốt, thế nhưng hiện tại, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Vân Phàm trên người toả ra sát khí.
 
 	"Tiểu hữu, đừng động thủ, cho ta cái mặt mũi!" Tử Long khổ sở cầu khẩn nói.
 
 	"Phế vật, ngươi vẫn cầu hắn làm gì, người đến! Đem tiểu tử này bắt lại cho ta, đem các vị tiểu thư mời đến phòng ta đi!" Tử Hạt quát to.
 
 	Nguyên lai Tử Hạt là thấy được Hinh Nhi đám người khuôn mặt đẹp, nổi lên sắc tâm, tài cố ý làm khó dễ Vân Phàm đám người.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nở nụ cười, cười dị thường khủng bố, nữ nhân cùng thân nhân, đây đều là Vân Phàm vảy ngược.
 
 	Long có vảy ngược, chạm vào tức tử!
 
 	Thật xin lỗi, Tử Hạt đã chọc giận tới Vân Phàm vảy ngược, chuẩn bị tiếp thu hắn lửa giận đi.
 
 	"Ngươi chính là Tử gia gia chủ?" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	"Không sai, tiểu tử! Thức thời khẩn trương quỳ xuống dập đầu nhận sai, đưa ngươi phía sau chúng nữ gọi ra, bằng không ta định cho ngươi muốn sống không được!" Tử Hạt cười to nói.
 
 	"Tử Long, đừng nói ta không nể mặt ngươi! Bất kỳ dám đối nữ nhân của ta lên tâm tư người, hắn đều phải chết!" Vân Phàm quay đầu nhìn về Tử Long.
 
 	Ánh mắt lạnh khủng bố, Tử Long thấy thế, biết đã không thể nào khuyên nhủ Vân Phàm, Tử Hạt loại người này xác thực đáng chết, đắc tội Vân Phàm, là hắn sai lầm lớn nhất.
 
 	"Được rồi, hi vọng ngươi không muốn đem toàn bộ Tử gia nháo cái long trời lở đất, oan có đầu nợ có chủ!" Tử Long thở dài nói.
 
 	"Yên tâm, xem ở mặt mũi ngươi lên, ta cũng sẽ không làm khó Tử gia, nhiều nhất để gia hoả này xuống địa ngục đi!" Vân Phàm khóe miệng một câu, cười lạnh nói.
 
 	Tử Hạt nghe vậy, phá lên cười, nói: "Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi là ai? Có thể cùng ta Tử gia đối kháng? Ta là Tử gia gia chủ, ngươi cùng ta đối kháng, chính là cùng toàn bộ Tử gia là địch!"
 
 	"Ngượng ngùng! Tử gia ở trong mắt ta, thật sự cái gì đều không tính là!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Tử Long cũng không có sinh khí, bởi vì Vân Phàm nói chính là lời nói thật, liền ngay cả Mật Địa đều hủy ở Vân Phàm trong tay, càng khỏi nói một cái nho nhỏ Tử gia.
 
 	Về phần 'Tử' chi Mật Địa diệt, trong lòng hắn khỏi nói cao hứng biết bao nhiêu, tuy rằng cùng thuộc về một tông, thế nhưng Tử gia vẫn là 'Tử' chi Mật Địa lệ thuộc, hoặc là nói là nô tài.
 
 	Hiện tại 'Tử' chi Mật Địa biến mất rồi, Tử gia triệt để khôi phục tự do, có thể càng thêm nghênh đón mỹ hảo tương lai.
 
 	"Vô liêm sỉ!" Tử Hạt nghe vậy giận dữ, trước tiên động thủ.
 
 	Vân Phàm xem thường bĩu môi, một cái mới vừa vào Thần Vương Võ Giả, dám đối với mình động thủ, chán sống không được.
 
 	"Ầm "
 
 	Toàn bộ Tử gia triệt để yên tĩnh lại, hết thảy Tử gia nhân trợn mắt ngoác mồm nhìn Vân Phàm, cả người toát mồ hôi lạnh.
 
 	Đối diện trên vách tường, Tử gia đương đại gia chủ chính ngã : cũng ở trên vách tường, nổ nát gạch lập, mặt tường vết rách vô số, hầu như không ai dám tin tưởng, phía này tường sẽ không ngã!
 
 	"Ùng ục "
 
 	Mọi người cùng tề nuốt. Nước bọt, không thể tin được đây là thật sự, Tử gia gia chủ liền dễ dàng như vậy bị đánh bại.
 
 	"Các ngươi cũng muốn lên sao?" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Một cước kia hắn hạ tử thủ, Tử Hạt xem như là triệt để xong đời, cho dù bất tử, cũng muốn biến thành phế nhân.
 
 	"Ta nhớ ra rồi, hắn là Vân Hoàng đại nhân, vị kia Thần Hoàng cường giả!"
 
 	Trong đám người một người một gọi, nhất thời sôi sùng sục, mọi người cùng tề quỳ xuống, khẩn cầu Vân Phàm tha thứ, nếu là Vân Phàm một mất hứng, cái kia Tử gia có thể coi là là triệt để xong đời.
 
 	Ai cũng không muốn chết, mặt mũi tính là gì, quỳ xuống lại không mất mặt, huống chi quỳ chính là Vân Phàm, trong lịch sử tối tuổi trẻ Thần Hoàng cường giả.
 
 	"Tất cả đứng lên đi, oan có đầu nợ có chủ, ta sẽ không giận lây sang các ngươi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Phảng phất vừa nãy làm một cái không đáng kể sự, mà Tử Hạt nghe được Vân Phàm lời nói, một hơi không thở lại đây, triệt để chết đi.
 
 	Trước khi chết, hắn xem như là triệt để hối hận, không có dự liệu được Vân Phàm chính là vị kia Sát Thần, đáng thương hắn hối hận cũng đã muộn rồi, đi Địa ngục cùng Diêm La uống trà nói chuyện phiếm đi tới.
 
 	"Tử Long, coi như ta quấy rầy, cáo từ!" Vân Phàm chắp chắp tay nói.
 
 	"Tiểu hữu, cho ta cái mặt mũi, cơm nước xong lại đi đi!" Tử Long lúng túng nói rằng.
 
 	Nếu như có thể cùng Vân Phàm đứng ở cùng trên một sợi dây, đây mới thật là tốt vô cùng sự tình, tương lai Tử gia, nhất định trở thành siêu cấp đại gia tộc.
 
 	"Không cần, vân Mỗ cáo từ!" Vân Phàm xoay người rời đi.
 
 	Đang lúc ấy thì, một thân ảnh xông tới đi vào, vừa vặn va vào Vân Phàm trong lòng.