"Thùng thùng "
 
 	Chân đạp sàn gác âm thanh từ phía dưới truyền đến, không ít Võ Giả đều mặt lộ vẻ khó chịu vẻ, rất hiển nhiên, loại này tiếng vang ảnh hưởng đến tâm tình của bọn hắn.
 
 	Không khỏi đều ngẩng đầu hướng về phía dưới nhìn tới, muốn phải xem thử xem này kiêu ngạo đến cực điểm người là ai, dám ở Phi Thăng Khách Sạn bên trong trắng trợn náo động.
 
 	Tuy rằng tình huống như thế tại những địa phương khác đều phổ biến thông thường, đơn giản là những này tự nhận là thực lực cường đại gia tộc con cháu, mới có thể kiêu ngạo như vậy.
 
 	Những chỗ kia Phi Thăng Khách Sạn chưởng quỹ, chỉ cần ngươi không gặp phải chuyện phiền toái đến, cũng là nhắm một mắt mở một mắt, không đi để ý tới.
 
 	Thế nhưng tại Tiên Thành bên trong, tình huống như thế có thể nói, căn bản là không tồn tại, cho dù là tồn tại, cũng sẽ bị khách sạn chưởng quỹ cho leo ra đi.
 
 	Nhất định thân ở đại trong thành trì, không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm, nói như vậy, rất có thể sẽ cho chính mình thế lực sau lưng dẫn đến phiền phức.
 
 	Một điểm trọng yếu nhất, Phi Thăng Khách Sạn tên tuổi đều sẽ bị hạ thấp, sẽ cho người cho rằng Phi Thăng Khách Sạn chú trọng vẫn là những này có quyền thế Võ Giả, cũng không phải là hết thảy Võ Giả đều là đối xử bình đẳng.
 
 	"Vị khách quan này, kính xin ngài nhỏ giọng một chút! Phi Thăng Khách Sạn bên trong có quy tắc!" Tiểu nhị ở một bên cười ha hả nói.
 
 	Đang định giẫm xuống vị trẻ tuổi kia vừa nghe, lộ ra vẻ khó chịu thần sắc, mắt lạnh nhìn thoáng qua tiểu nhị.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, này Phi Thăng Khách Sạn bất quá là một ít những người không có liên quan mở ra nhà hàng thôi, sau lưng có thể có thế lực gì? Cho dù có, lại có thể sánh được gia tộc của chính mình?
 
 	Nếu là dám đắc tội chính mình, trực tiếp phái người giết bọn hắn, nghĩ tới đây, tâm tình càng thêm khó chịu.
 
 	"Câm miệng cho ta, ngươi tính là thứ gì, dám đối với ta quơ tay múa chân!" Người trẻ tuổi lạnh lùng nói, trong mắt lóe hàn mang, tựa hồ có một lời không hợp liền ra tay đánh nhau ý tứ.
 
 	Tiểu nhị nghe vậy, hơi nhướng mày, ngược lại là vẫn chưa nói cái gì, dù sao tình huống như thế cũng lúc đó có phát sinh, những người kia đều là chút tự đại người.
 
 	Ỷ vào trong nhà một ít thực lực, ở bên ngoài kiêu ngạo ương ngạnh, nếu là gặp phải so với bọn hắn càng hung ác hơn, sẽ đàng hoàng an tĩnh lại, nếu không thì, chỉ có thể bị bọn họ bắt nạt.
 
 	Tiểu nhị xem thường bĩu môi, nghĩ đến chính mình thế lực sau lưng, vậy còn cần phải sợ hắn.
 
 	"Phi Thăng Khách Sạn có Phi Thăng Khách Sạn quy củ, ngươi đã đến ta Phi Thăng Khách Sạn dùng cơm, liền muốn thủ Phi Thăng Khách Sạn quy củ!" Tiểu nhị chậm rãi nói rằng.
 
 	Người trẻ tuổi nghe vậy, bắt đầu cười ha hả, cảm thấy tiểu nhị nói thật quá mức cuồng vọng một ít, không biết chính mình càng thêm ngông cuồng.
 
 	Có nhiều hứng thú nhìn một chút tiểu nhị, cười lạnh nói: "Quy củ! Đối bản công tử mà nói, không có cái gọi là quy củ, quy củ chính là dùng để giẫm!"
 
 	Tiểu nhị nghe vậy, lông mày càng thêm nhíu chặt, tuy rằng trước đây gặp phải quá kiêu ngạo người, có thể chưa bao giờ gặp phải quá kiêu ngạo như vậy.
 
 	Lẽ nào hắn không biết mình thế lực sau lưng? Vẫn cảm thấy không có sợ hãi, căn bản không sợ chính mình thế lực sau lưng.
 
 	Bất kể là cái loại này, người trẻ tuổi kia cũng phải giáo huấn một chút, miễn cho đến thời điểm khiến người ta cho rằng Phi Thăng Khách Sạn sợ, này nếu như truyền đi, danh tiếng đã có thể hỏng rồi.
 
 	Tiểu nhị hướng phía sau liếc mắt ra hiệu, một vị đồng liêu thấy thế, gật đầu, rời khỏi nơi kia, hướng về hậu viện đi đến.
 
 	Lập tức, một vị lão giả đột nhiên đã xuất hiện ở tiểu nhị trước mặt, tiểu nhị thấy thế, cung kính thi lễ một cái, mà vị lão giả kia, thì lại mắt lạnh nhìn người trẻ tuổi.
 
 	Người trẻ tuổi bị lão giả ánh mắt xem cả người không dễ chịu, mồ hôi lạnh chảy ròng, nghĩ đến gia tộc của chính mình, lá gan lại lần thứ hai lớn lên.
 
 	Chỉ vào lão giả quát: "Các ngươi có ý gì? Muốn động võ hay sao? Lẽ nào các ngươi không muốn tại Tiên Thành trung mở tiếp? Nghĩ rõ ràng, đắc tội ta sẽ là kết cục gì!"
 
 	Lão giả nghe vậy, sắc mặt càng thêm khó coi, gia hoả này quả nhiên là kiêu ngạo đến cực điểm, tự nhận vi thiên hạ đệ nhất.
 
 	Phi Thăng Khách Sạn có chính mình tôn chỉ, tuyệt đối sẽ không cố ý làm khó dễ ngươi, hoặc là cố ý nhằm vào ngươi cái gì, đầu đề tôn chỉ đó là đối xử bình đẳng.
 
 	Từng có tất phạt, đây chính là Phi Thăng Khách Sạn có thể vẫn tồn tại Thần Giới nguyên nhân căn bản, người trẻ tuổi kia không thể nghi ngờ hỏng rồi Phi Thăng Khách Sạn quy củ, nhất định phải dành cho trừng phạt.
 
 	Nếu không thì, Phi Thăng Khách Sạn danh vọng sẽ xuống dốc không phanh, có thể sẽ uy hiếp đến Phi Thăng Khách Sạn địa vị.
 
 	"Người trẻ tuổi, thức thời vẫn là đàng hoàng thủ quy củ được, nếu không thì, ai cũng không dễ chịu! Đừng cho là mình sau lưng có gia tộc, là có thể muốn làm gì thì làm rồi!" Lão giả chậm rãi nói rằng.
 
 	Thần thức ầm ầm đánh về người trẻ tuổi, đem người trẻ tuổi mạnh mẽ chấn động lui lại mấy bước, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Người trẻ tuổi nhìn thấy chính mình phun máu, đầu tiên là trợn mắt ngoác mồm, lập tức giận tím mặt, chẳng bao lâu sau, chính mình chịu quá thương tổn như vậy.
 
 	Nộ chỉ vào lão giả, tức giận nói: "Lão bất tử, các ngươi muốn chết hay sao? Biết ta là ai không?"
 
 	Lão giả không để ý lắm, chậm rãi nói rằng: "Người trẻ tuổi, ta nói rồi, đừng coi chính mình sau lưng có gia tộc là có thể muốn làm gì thì làm, tại Phi Thăng Khách Sạn bên trong, ngươi vẫn không tư cách kia!"
 
 	Người trẻ tuổi nghe vậy, giận dữ cười, lạnh lùng nói: "Nói như vậy, các ngươi là thật sự dự định cùng ta đối phó rồi!"
 
 	Lão giả gật đầu một cái, rất tự nhiên nói rằng: "Như là hắn dự định đối địch với chúng ta, như vậy chúng ta cũng sẽ tiếp đến cùng! Ngươi vẫn là đi trước hỏi thăm một chút, đắc tội Phi Thăng Khách Sạn sau, sẽ là kiểu gì kết cục! Miễn cho đến thời điểm làm mất đi mạng nhỏ cũng không biết!"
 
 	Người trẻ tuổi nghe xong, cười hì hì, nói: "Người khác như thế nào ta không biết, thế nhưng đắc tội ta! Các ngươi thì có bị, bổn công tử là Lam Diệp thế gia! Các ngươi sẽ chờ bổn công tử gia tộc trả thù đi!"
 
 	Lão giả nghe vậy, hơi nhướng mày, hiển nhiên không hề nghĩ rằng đến người trẻ tuổi kia lai lịch rất lớn, nhưng chưa từng hối hận.
 
 	Tại Phi Thăng Khách Sạn bên trong kiêu ngạo, quản ngươi là ai, coi như là Bát Đại Hoàng Tộc Hoàng Tử, ngươi cũng phải cho ta thành thật ở lại, không thể có chút vượt rào cử động.
 
 	Bằng không quản ngươi là ai, trước tiên đánh lại nói, gia tộc ngươi nghĩ đến trả thù, liền đi tìm chúng ta thế lực sau lưng đi.
 
 	"Làm sao? Sợ! Chậm, hiện tại mặc dù các ngươi xin lỗi cũng vô dụng, sẽ chờ ta trả thù đi!" Lam Diệp Bất Hồn cười to nói.
 
 	Tiểu nhị xem thường bĩu môi, lão giả cũng là như vậy, không để ý chút nào nhìn Lam Diệp Bất Hồn, như là tại xem một con thằng hề.
 
 	Lam Diệp Bất Hồn cũng bắt đầu cảm thấy không được bình thường, hai người này thần tình không khỏi cũng trấn định điểm đi, trước đây chỉ cần mình tự giới thiệu, còn có ai dám đối phó với chính mình.
 
 	Lẽ nào những người này thật sự không sợ sau lưng mình gia tộc sao? Đây chính là Bát Đại Thế Gia một trong a, không đúng, bây giờ là bảy đại thế gia, Dạ Linh thế gia đã biến mất rồi.
 
 	Lam Diệp Bất Hồn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, bảy đại thế gia đó là cùng Bát Đại Hoàng Tộc cùng đẳng cấp tồn tại, tại Thần Giới, còn có ai dám đắc tội.
 
 	Chẳng lẽ này Phi Thăng Khách Sạn sau lưng thế lực, còn có thể là Bát Đại Hoàng Tộc đối thủ hay sao?
 
 	Lam Diệp Bất Hồn không tin cái này tà, cảm giác mình vẫn chưa làm sai cái gì, bọn họ nhất định là làm bộ trấn định, nhất định là, muốn gạt ta, môn đều không có!
 
 	Lão giả thương hại nhìn Lam Diệp Bất Hồn, chậm rãi nói rằng: "Người trẻ tuổi, kiêu ngạo phải có kiêu ngạo tiền vốn, ngươi không tư cách kia! Ngươi vẫn là trở về đi thôi!"
 
 	Lão giả không cần phải nhiều lời nữa, đem Lam Diệp Bất Hồn ôm lên, trực tiếp vứt ra Phi Thăng Khách Sạn.
 
 	Lam Diệp Bất Hồn đầy mặt không dám tin tưởng, chính mình lại bị nhân cho quăng, chính mình xác định không phải đang nằm mơ? Lớn như vậy, ai dám như thế đối đãi chính mình.
 
 	Cái kia thuần túy là tìm cái chết, nhưng là bây giờ nhưng chân thực xảy ra, lẽ nào thế đạo thay đổi hay sao?
 
 	Mình nhất định muốn báo thù, cái thù này nhất định phải báo, bằng không mặt mũi của chính mình hướng về cái nào thả, nếu là truyền trở về, nhất định bị cái khác mấy cái gia hỏa cho cười chết.
 
 	Bị người ngay mặt vứt ra khách sạn, cái này căn bản là một điểm nhỏ mặt mũi cũng không cho, phẫn nộ Lam Diệp Bất Hồn, cũng không tiếp tục quản cái khác, bay thẳng đến gia tộc cứ điểm đi đến.
 
 	Chỉ tiếc, đến hắn trở lại cứ điểm sau khi, nói rõ ý đồ đến, trực tiếp bị nơi nào thế thúc cho mạnh mẽ mắng một trận, sau đó mang theo hắn trở lại Phi Thăng Khách Sạn, đến đây hướng về lão giả chịu nhận lỗi.
 
 	Cho tới giờ khắc này, Lam Diệp Bất Hồn mới hiểu được, chính mình phạm sai kinh khủng đến cỡ nào, Phi Thăng Khách Sạn dĩ nhiên ủng đáng sợ như thế thực lực, vẫn thật sự không phải là người nào có thể được tội.
 
 	Lão giả không để ý lắm gật đầu một cái, xem như là đón nhận Lam Diệp Bất Hồn xin lỗi, mà Lam Diệp Bất Hồn cũng cẩn thận từng li từng tí một hướng về đi lên lầu.
 
 	Phi Thăng Khách Sạn khai trương, tự nhiên là hoan nghênh bất kỳ khách nhân, Lam Diệp Bất Hồn tuy rằng trước đó nháo không vui, nhưng là khách nhân không phải sao?
 
 	Hiện tại Lam Diệp Bất Hồn, bước đi đó là dị thường cẩn trọng, rất sợ phát sinh một điểm nhỏ tiếng vang, trêu đến Phi Thăng Khách Sạn lão giả không vui.