Đệ nhị trời sáng sớm, Hạo Thiên Tông trên luyện võ trường liền tụ đầy người ảnh, tất cả đều là các Đại Môn Phái đệ tử.
 
 	Khi Vân Phàm dẫn theo Dương Lâm đám người tiến vào luyện võ trường lúc, không ít nhân ánh mắt đều tụ tập ở tại trên người bọn họ.
 
 	Có thưởng thức, có nghi hoặc, có xem thường, có cừu oán thị, đương nhiên còn có một điểm trọng yếu nhất - khiếp sợ.
 
 	Những người này ánh mắt đều là phi thường cao minh, tự nhiên nhìn thấu Dương Lâm đám người không giống, so với chính mình môn hạ đệ tử mà nói, hoàn toàn không cách nào so sánh với.
 
 	Tuy rằng cảnh giới của bọn hắn vẫn rất thấp, thế nhưng bọn họ dám khẳng định, chính mình những đệ tử kia không phải những người này đối thủ, trừ phi cảnh giới trên có chênh lệch thật lớn.
 
 	Bằng không, lần này Quán Quân liền có thể có thể muốn đổi chủ, hơn nữa vô cùng có khả năng là cái này không hề bắt mắt chút nào Huyền Thiên Tông.
 
 	Trong đó, có một đạo ánh mắt nhưng tiết lộ ra hiểu rõ thần sắc, đó chính là Thiên Đạo Tông Trần Đạo Thiên, tại nhìn thấy Vân Phàm chớp mắt, hắn cũng đã khẳng định, lúc đó tại di tích trung nhân vật thần bí kia chính là Vân Phàm.
 
 	Trong lòng cũng không khỏi đối với mình suy đoán càng thêm khẳng định, Lôi gia diệt, tuyệt đối cùng Vân Phàm thoát không khỏi liên quan.
 
 	Mười năm trước Vân Phàm liền có thể làm vô số môn phái khiếp sợ, sau mười năm, không có ai sẽ biết hắn trưởng thành đến trình độ nào, e sợ chỉ có bên cạnh hắn mấy vị nữ tử kia biết chưa.
 
 	Vân Phàm không có liếc bọn hắn một cái, bởi vì những người này không có tư cách thả ở trong mắt hắn, điểm ấy ngược lại là sự thực, không thể cải cọ, đơn đả độc đấu, trên đại lục ai cũng không có thực lực kia.
 
 	Cùng công chi? Hay là Vân Phàm sẽ phiền phức một điểm, nhưng cũng sẽ không phải chịu nguy hiểm tính mạng, nhiều lắm lạc cái trọng thương kết quả.
 
 	Vân Phàm mang theo mọi người đi tới Huyền Thiên Tông địa điểm, để Vân Hiên ngồi lên rồi vị trí đầu não, mà hắn thì lại ngồi ở hạ vị, bên cạnh ngồi Ngọc Linh Lung đám người, chỉ bất quá các nàng giờ khắc này khuôn mặt đã chăn sa che lấp, căn bản không cách nào vọng thấu.
 
 	"Phàm, xem ra những người này đối Huyền Thiên Tông biến hóa rất giật mình đây!" Hinh Nhi đem mọi người ánh mắt nhìn ở trong mắt, không khỏi khẽ cười nói.
 
 	"Ha ha, đương nhiên!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng."Huyền Thiên Tông vốn chỉ là Nhị lưu thế lực, có thể bồi dưỡng được những người này, tuyệt đối là bọn họ không dám tưởng tượng, e sợ xuất hiện ở trong lòng bọn họ nhất định đang suy đoán, là ai huấn luyện bọn họ đi!"
 
 	"Ngươi này có tính hay không là khoe khoang?" Hinh Nhi nở nụ cười xinh đẹp nói.
 
 	"Có thể cho là như thế!" Vân Phàm rất không biết xấu hổ nói rằng.
 
 	Đối với Huyền Thiên Tông thực lực tăng lên, tất cả mọi người là mang trong lòng nghi hoặc, chỉ có Trần Đạo Thiên cùng Đường Thần, trong lòng đã có tính toán, e sợ cùng Vân Phàm thoát không khỏi liên quan, nếu không bọn họ thực sự không tưởng tượng ra được, có ai có năng lực như thế.
 
 	Đương nhiên, bọn họ cũng không phải nhất định cho rằng là Vân Phàm gây nên, mà là một loại kỳ diệu trực giác nói cho bọn họ biết, nhất định là Vân Phàm.
 
 	"Các vị, mười năm một lần giao lưu đại hội lần thứ hai tổ chức, lần này quy củ cùng dĩ vãng thoáng không giống, liền do ta vi đại gia giải thích một thoáng!"
 
 	Lúc này, Đường Thần đi tới trên đài, cao giọng nói rằng: "Lần này đại hội mỗi cái tông môn lựa chọn năm mươi người tham gia, mỗi người đều muốn so với lên một hồi, nói cách khác, chính là nhất định phải toàn bộ dự thi, lấy thắng bại bao nhiêu đến quyết định thăng cấp tư cách!"
 
 	"Mặt khác, lần này Quán Quân chính là một bình Thiên Cấp ngũ phẩm đan dược, một cái Địa Cấp tứ phẩm thần binh, đại gia xin mời cố gắng lên!"
 
 	Vừa dứt lời, mọi người liền bắt đầu có một tia gây rối, rất rõ ràng, Quán Quân khen thưởng quá hấp dẫn người, lấy về phần bọn hắn nội tâm kích động dị thường.
 
 	Duy nhất không đáng kể chính là Huyền Thiên Tông đám người, bởi vì bọn hắn căn bản không để ý những phần thưởng này, gian khổ huấn luyện, so với đan dược gì đều tốt.
 
 	"Hiện tại, bắt đầu tiến hành cuộc thi dự tuyển!" Đường Thần lớn tiếng nói.
 
 	Nói xong liền xuống đài, trước khi rời đi còn bất chợt hướng về Vân Phàm phương hướng nhìn thoáng qua, cho hắn một nét cười.
 
 	Vân Phàm thấy thế, cũng trở về đáp lại một nét cười, nét cười này đại diện cho cái gì, chỉ sợ cũng chỉ có hai người kia rõ ràng.
 
 	Đường Thần thiết trí Quán Quân khen thưởng xác thực rất phong phú, nhưng này đơn giản là vì lấy lòng Vân Phàm, bởi vì Đường Thần biết Huyền Thiên Tông đám người thực lực đã vượt xa quá khứ.
 
 	Hạo Thiên Tông thực lực cũng không phải là rất sâu, cần một cái cường mạnh mẽ chống đỡ, mà người này chính là Vân Phàm, Đường Thần đó là coi trọng điểm này.
 
 	Vân Phàm sao lại không biết Đường Thần ý tứ, cuối cùng cho nét cười của hắn cũng là đáp lại hắn, nếu là thật sự có khó khăn, hắn sẽ ra tay.
 
 	Đây cũng không phải cho Đường Thần mặt mũi, mà là Vân Phàm trong lòng có những khác dự định, ngày sau hay là thật sự sẽ dùng đến Đường Thần địa phương, tại lúc cần thiết giúp hắn một tay, đối với mình cũng có trợ giúp.
 
 	Đường Thần tự nhiên cũng biết Vân Phàm ý tứ, trong lòng mừng rỡ không thôi, gật đầu một cái rời khỏi luận võ tràng, đi tới chính mình nghỉ ngơi nơi.
 
 	"Phía dưới, thỉnh trận đầu tuyển thủ chuẩn bị sẵn sàng! Trận đầu tỷ thí do Thanh Vân Môn đối Thiên Lôi Môn!"
 
 	Chủ tài phán lớn tiếng nói, tiếng nói vừa dứt, một trăm người liền tiến vào luyện võ trường bên trong, từng người tách ra, giương cung bạt kiếm, thi đấu chưa bắt đầu, liền đã có nồng đậm mùi thuốc súng.
 
 	"Đại Hạ Hoàng Triều Hoàng Thanh Không bệ hạ đến!"
 
 	"Đại Hạ Hoàng Triều Thái Tử Điện Hạ đến!"
 
 	Hai tiếng tiếng nói vừa dứt, không ít người đều ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới chỉ là một môn phái giao lưu đại hội, dĩ nhiên rước lấy như thế cái quái vật khổng lồ, trong lúc nhất thời đều mắt choáng váng.
 
 	Ngược lại là Vân Phàm có chút chờ mong cái này Đại Hạ Hoàng Triều người, hiện nay Hoàng Thượng cùng với Thái tử, hai người này có thể đều là đứng ở đỉnh cao nhân vật.
 
 	Không tới chốc lát, một vị nam tử trung niên đi đến, bên cạnh theo một thanh niên, diện mạo tuấn tú, chỉ bất quá thần sắc nhưng là ngạo mạn cực kỳ, một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ.
 
 	"Đường Tông Chủ, ngươi sẽ không trách ta không mời mà tới đi!" Hoàng Thanh Không chắp tay cười nói.
 
 	"Làm sao sẽ, bệ hạ có thể quang lâm, là chúng ta Hạo Thiên Tông vinh hạnh, bệ hạ xin mời ngồi đi!" Đường Thần cười một tiếng nói.
 
 	Hắn trong lòng cũng là khó hiểu, cái này Đại Hạ Hoàng Triều lần này là có ý gì, dĩ nhiên sẽ đến Hạo Thiên Tông.
 
 	"Đường Tông Chủ, ngươi nhất định sẽ đoán ta lần này đến mục đích đi! Kỳ thực cũng không cái gì, bên trong hoàng cung không ít đệ tử nghe nói nơi này có giao lưu đại hội, hơn nữa còn là toàn bộ đại lục trong môn phái tỷ thí, mỗi một người đều la hét muốn tham gia, này không, ta liền mang theo bọn hắn tới, nói vậy Đường Tông Chủ sẽ không từ chối đi!" Hoàng Thanh Không một mặt ý cười, tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, có thể thái độ nhưng là không cho Đường Thần có một tia từ chối ý tứ.
 
 	Nếu là Đường Thần từ chối, kết quả có thể tưởng tượng được ra, Hạo Thiên Tông đều sẽ trong khoảnh khắc biến mất, hóa thành bụi trần.
 
 	"Đương nhiên không thành vấn đề, bệ hạ phái người tham gia, cái kia là vinh hạnh của chúng ta!"
 
 	Đường Thần làm sao không biết Hoàng Thanh Không ý tứ, lần này nói rõ là tới lập uy, chỉ bất quá thực lực của mình quá mức nhỏ yếu, căn bản không cách nào cùng với đối kháng.
 
 	"Hoàng nhi, còn không mau đi!" Hoàng Thanh Không quay về Thái tử nói rằng.
 
 	"Vâng, phụ hoàng! Nhi thần này liền quá khứ!" Thái tử Hoàng Đình chắp tay cười nói.
 
 	Hoàng Đình mang theo mọi người đi tới luận võ trong sân, quay về mọi người nói rằng: "Tại hạ Hoàng Đình, đặc hướng về các vị chỉ giáo, thắng ta, là có thể đạt được một cái Thiên Cấp lục phẩm thần binh! Còn có Thiên Cấp đan dược!"
 
 	Hoàng Đình kiêu ngạo cực điểm, chút nào không có đem mọi người để vào trong mắt, thần thái cao cao tại thượng, phảng phất có thể tùy ý bóp nát người khác thống trị.
 
 	Đối với điểm này, Vân Phàm cảm thấy phi thường khó chịu, bởi vì đây là đang khiêu chiến quyền uy của hắn, hoặc là nói là đang khiêu chiến địa vị của hắn.
 
 	"Cái này Hoàng Đình, có thể chết rồi!" Vân Phàm an bài cho hắn được rồi tội danh - tội chết!
 
 	Nếu là có cơ hội, hắn đều sẽ trực tiếp động thủ, Đại Hạ Hoàng Triều , người khác có lẽ sẽ sợ, nhưng hắn nhưng sẽ không sợ.
 
 	Mà lúc này, một trận gió nhẹ thổi mà qua, nhấc lên Vân Linh khăn che mặt, mà Hoàng Đình vừa vặn thấy được Vân Linh khuôn mặt, lập tức mắt sáng rực lên.
 
 	Mặc kệ hắn nhân ánh mắt, thẳng đi tới Huyền Thiên Tông nghỉ ngơi nơi, đi tới Vân Linh trước mặt, nói: "Vị cô nương này phương danh, làm nữ nhân ta khỏe?"
 
 	Vân Linh bị Hoàng Đình lời nói kinh ngạc một thoáng, lông mày lập tức nhíu lại, có vẻ phi thường căm ghét.
 
 	Mà Hoàng Đình cũng không để ý cái khác, hắn tự tin lấy thân phận của chính mình, muốn đạt được Vân Linh, cái kia là chuyện dễ dàng, cõi đời này không có hắn không chiếm được.
 
 	Vân Phàm nghe vậy nở nụ cười, này Hoàng Đình đúng là tự tìm đường chết, nếu là thành thật một chút, hay là mệnh còn có thể lâu một chút, thế nhưng hiện tại, hắn đã có thể đi chết rồi.
 
 	"Ngượng ngùng, ta không muốn!" Vân Linh tuy rằng chán ghét Hoàng Đình, thế nhưng xuất phát từ lễ phép vẫn là trả lời một câu.
 
 	Hoàng Đình nghe vậy, sắc mặt trở nên có chút khó coi, lạnh lùng nói: "Cõi đời này không có ta Hoàng Đình không chiếm được đồ vật, thức thời hãy cùng ta đi, bằng không đừng trách ta không khách khí!"
 
 	Lúc này, những người khác đều chú ý tới bên này, Đại Hạ Hoàng Triều Hoàng Đế Hoàng Thanh Không cũng đi tới, lập tức thấy được Vân Linh dung mạo, ánh mắt sáng lên.
 
 	"Vị cô nương này, làm ta Đại Hạ Hoàng Triều Thái Tử Phi, tương lai nhưng là Hoàng Hậu, ngươi thật sự không cân nhắc một thoáng, huống hồ ngươi còn có người nhà, ngươi chẳng lẽ không vì bọn hắn cân nhắc?" Hoàng Thanh Không rất tự nhiên nói rằng.
 
 	Thế nhưng lời này nghe vào Vân Phàm trong tai, liền có vẻ không giống nhau, uy hiếp trắng trợn, xem ánh mắt của bọn hắn cũng càng thêm lạnh xuống.