Thôn Linh Thú, mở Thiên Thần thú một trong, địa vị chỉ đứng sau Thiên Long Hoàng, thuộc về Thần thú trung Vương Giả!
 
 	Nhưng nhân sinh ra thời gian so với Thiên Long Hoàng buổi tối một ít, bởi vậy địa vị cũng là so với Thiên Long Hoàng muốn thấp, điều này làm cho Thôn Linh Thú rất không cam tâm.
 
 	Lúc đó liền ước chiến Thiên Long Hoàng, ý đồ đánh bại Thiên Long Hoàng, đến đoạt được này vị trí thứ nhất, trở thành thú tộc Hoàng Giả!
 
 	Tại trong vũ trụ, song phương xảy ra đại chiến, đánh hôn thiên ám địa, vô số Tinh Thần bị chấn nát, hóa thành vũ trụ bụi trần.
 
 	Cuộc chiến đấu này tiến hành thời gian mấy trăm năm, cuối cùng Thôn Linh Thú hơi thua một bậc, bại bởi Thiên Long Hoàng!
 
 	Đến tận đây sau khi, Thôn Linh Thú liền biến mất, Thiên Long Hoàng cũng chưởng quản toàn bộ thú tộc, bắt đầu không ngừng tiến hóa.
 
 	Cuối cùng Thiên Long Hoàng sứ mệnh hoàn thành, cảm thấy tiếp tục ở lại cũng là không có việc gì, không bằng Luân Hồi được, cuối cùng Luân Hồi trở thành Vân Phàm, bắt đầu Tân hành trình.
 
 	Vân Phàm ở chỗ này nhìn thấy Thôn Linh Thú, cũng là có chút bất ngờ, dù sao hai người là địch nhân, bất quá nhưng cũng có một phần thân thiết.
 
 	Dù sao hai người cùng sinh vu Hỗn Độn bên trong, cũng coi như là lão bằng hữu!
 
 	Thôn Linh Thú giờ khắc này trong lòng cũng là khá giật mình, quyết định không ngờ rằng Vân Phàm dĩ nhiên là của mình đối thủ một mất một còn, đầu kia đáng chết Thiên Long Hoàng!
 
 	Thôn Linh Thú nghĩ tới trong ký ức thua với Thiên Long Hoàng một màn kia, lập tức phẫn nộ đại rống lên, quyết định muốn cọ rửa sỉ nhục, trở thành thú tộc Chí Tôn.
 
 	Vân Phàm Long mục nhìn Thôn Linh Thú, há mồm gầm thét một tiếng, nhất thời Long Khiếu Chấn Thiên!
 
 	Phạm vi vạn dặm đều bị này âm thanh rồng ngâm chấn động đến mức đất rung núi chuyển, sơn hà tràn lan, càng sâu giả, các võ giả tu luyện đều bị cắt đứt, bị này một tiếng rồng gầm cho sợ hãi đến tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Thôn Linh Thú cũng không cam lòng gào lên, Vân Phàm há mồm nói rằng: "Đánh đi!"
 
 	"Chiến!"
 
 	Thôn Linh Thú cũng không phí lời, phun ra một chữ, lúc này hai con Chí Tôn Thần thú liền chiến lên.
 
 	Khổng lồ thú khu trên không trung va chạm, đuôi rồng quét ngang thiên địa, Thôn Linh há mồm thôn thiên thổ địa, có thể nói là cường đại đến cực điểm.
 
 	"Hống. . ."
 
 	"Hống. . ."
 
 	Hai con Thần thú đều không cam lòng rống giận, Vân Phàm không quá quen thuộc dùng bản thể tác chiến, hiển nhiên có chút đang ở hạ phong, bất quá khi thói quen chiến đấu sau khi.
 
 	Vẫn là đem nắm chặt rồi chiến đấu nhịp điệu, bắt đầu đánh Thôn Linh Thú liên tục bại lui!
 
 	Thôn Linh Thú hiển nhiên là rất không cam tâm, há mồm rít gào, nhiều năm trước bị Thiên Long Hoàng đánh bại, hôm nay chẳng lẽ còn cũng bị đánh bại một lần?
 
 	Thôn Linh Thú phi thường không cam lòng, vận dụng Thôn Linh lực, thu nạp thiên địa lực lượng, biến hoá để cho bản thân sử dụng, chuẩn bị liều mạng, phải đem Thiên Long Hoàng đánh bại!
 
 	"Cửu Long Diệu Kim Diễm!"
 
 	Vân Phàm hét lớn một tiếng, từ Long trong miệng phun ra ngọn lửa màu vàng óng, đem Thôn Linh Thú sợ hãi đến vội vã lùi về sau.
 
 	"Dị Hỏa? !" Thôn Linh Thú khiếp sợ lên tiếng nói.
 
 	Trước đây chưa từng thấy qua Thiên Long Hoàng sử dụng Dị Hỏa, lần này dĩ nhiên thấy được, làm sao không cho hắn khiếp sợ.
 
 	Nhưng cùng với lúc, trong lòng càng thêm không cam lòng, càng thêm đau Hận Thiên Long Hoàng rồi!
 
 	"Lẽ nào thiên địa này liền không cho phép ta Thôn Linh Thú trở thành Hoàng Giả sao?" Thôn Linh Thú phẫn nộ quát.
 
 	Cửu Long Diệu Kim Diễm phun một cái ra sau khi, liền cấp tốc bắt đầu cháy rừng rực, đem chu vi, bất kể là không gian, vẫn là thời gian, đều bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Đem tất cả xung quanh sự vật thiêu đốt thành Hỗn Độn, khiến người ta thấy không rõ bên trong đến tột cùng xảy ra cái gì!
 
 	"Trời ạ, này Thiên Long Hoàng thật mạnh, lại có thể phun ra Dị Hỏa!"
 
 	"Đúng vậy, truyền thuyết Trung Thiên Long Hoàng là vạn thú Chí Tôn, nguyên bản ta còn tưởng rằng đây là truyền thuyết, không nghĩ tới dĩ nhiên là sự thật!"
 
 	"Có thể tận mắt thấy hai đại Chí Tôn Thần thú quyết đấu, cuộc đời này cũng tính là không tiếc rồi!"
 
 	"Ha ha, anh hùng sở kiến lược đồng! Ta cũng nghĩ là như vậy!"
 
 	". . ."
 
 	Chu vi các võ giả dồn dập lên tiếng, cảm thấy lần này đến đây nơi này phi thường đáng giá, bởi vì thấy được cao nhất quyết đấu.
 
 	Đồng thời vẫn là hai đại trong truyền thuyết Thần thú Chí Tôn, e sợ hôm nay một người trong đó thế tất muốn vẫn lạc, này càng làm cho trong lòng người chấn động, đồng thời cũng là mừng rỡ.
 
 	Dù sao có thể tận mắt nhìn như vậy đỉnh cao chi chiến, thật sự là quá hiếm có rồi!
 
 	Bá Thiên cùng Huyền Thiên có vẻ hơi lo lắng lo lắng, mặc dù đối với Vân Phàm tràn đầy tự tin, nhưng là bây giờ Vân Phàm đơn độc đối phó Thương Thiên, hiển nhiên vẫn là không quá yên tâm.
 
 	"Lão huyền, ngươi cảm thấy Vân Phàm sẽ có sự sao?" Bá Thiên lo lắng hỏi.
 
 	Huyền Thiên nghe vậy, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nói: "Cái này ta cũng không biết!"
 
 	"Không bằng chúng ta đi vào hỗ trợ chứ?" Bá Thiên suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Lại bị Huyền Thiên ngăn trở, nói rằng: "Đây là Thần thú Chí Tôn quyết đấu, chúng ta thì không cách nào tham dự, vẫn là tùy ý bọn họ phân ra thắng bại đi, ta tin tưởng Vân Phàm, hắn sẽ không để cho chúng ta thất vọng!"
 
 	Bá Thiên vẫn muốn nói gì, nhưng là bị Huyền Thiên ngăn trở, cuối cùng bất đắc dĩ nhìn phía Hỗn Độn, kỳ vọng Vân Phàm thân ảnh có thể đi ra.
 
 	Hỗn Độn trung, Vân Phàm hóa thành Thiên Long Hoàng, không ngừng bay lên mãnh. Va, cùng Thôn Linh Thú chiến ở chung một chỗ.
 
 	Thôn Linh Thú cũng là không cam lòng yếu thế, thân thể cao lớn cùng thân rồng va chạm, phát sinh tiếng vang kịch liệt.
 
 	Hai người hầu như nắm tương đồng trình độ, bất quá nếu là nhìn kỹ, vẫn là Vân Phàm rõ ràng thắng rồi một bậc, dù sao Vân Phàm thần thức nhưng là Hồng Mông cấp bậc.
 
 	Vân Phàm giờ khắc này cũng là có chút không nói gì, vốn cho là Thương Thiên chẳng qua là cái Nhân tộc, có thể dễ dàng liền có thể đánh bại.
 
 	Nhưng là nhưng không hề nghĩ rằng đến dĩ nhiên cũng là thú tộc, vẫn là của mình tử địch Thôn Linh Thú, vậy hãy để cho Vân Phàm buồn bực!
 
 	Thôn Linh Thú những bản lĩnh khác không có, nhưng thân thể của nó trình độ phòng ngự nhưng là cùng chính mình bất tương nhiều để!
 
 	"Đáng chết!" Vân Phàm mắng to một tiếng.
 
 	Há mồm phun ra Dị Hỏa, công kích Thôn Linh Thú, Thôn Linh Thú giờ khắc này cả người máu tươi Lâm Lâm.
 
 	Đuôi tức thì bị Vân Phàm Dị Hỏa đốt cháy khét, phát sinh từng trận gay mũi mùi vị.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Thôn Linh Thú hét lớn một tiếng, phẫn nộ tới cực điểm, chính mình đuôi lên thịt lại bị nướng chín, thật là khiến người ta phẫn nộ!
 
 	Vân Phàm cười nhạo nhìn hắn một cái, Dị Hỏa không muốn sống tựa như liều mạng hướng trên người phún đi, định dùng Dị Hỏa triệt để tiêu diệt Thôn Linh Thú.
 
 	Dị Hỏa được xưng cháy hết thiên địa vạn vật, Thôn Linh Thú mặc dù phòng ngự cường đại hơn nữa, cũng không ngăn được Dị Hỏa điên cuồng công kích.
 
 	"Ầm "
 
 	Vân Phàm vuốt rồng vỗ vào Thôn Linh Thú trên lưng, phát sinh lanh lảnh tiếng vang, để Vân Phàm phiền muộn không ngớt.
 
 	Này Thôn Linh Thú phòng ngự vẫn thật không phải là nắp, quá khó khăn đột phá!
 
 	Trong nháy mắt, song phương chiến đấu vô số lần, mỗi một lần va chạm, đều sẽ phát sinh tiếng vang kịch liệt, truyền tới bên ngoài mọi người trong lỗ tai.
 
 	Để mọi người biết bên trong chiến đấu vẫn còn tiếp tục, đồng thời tiến vào gay cấn tột độ giai đoạn!
 
 	Vân Phàm cảm thấy kế tục như thế tiếp tục đánh, e sợ muốn quá rất lâu thời gian, cuối cùng bất đắc dĩ động nổi lên sức mạnh của thời gian, đồng thời khôi phục không gian chung quanh!
 
 	Thôn Linh Thú nhất thời mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, không rõ Vân Phàm làm như vậy đến tột cùng là làm cái gì?
 
 	Nhưng tiếp đó, sắc mặt của hắn nhưng là biến không thể lại thay đổi.
 
 	"Không gian, đông lại!"
 
 	"Thời gian, bất động!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Đây là tiếng lòng của tất cả mọi người, toàn bộ trợn mắt ngoác mồm nhìn hóa thành hình người Vân Phàm.
 
 	Bởi vì mỗi một câu nói vừa rơi xuống, không gian chung quanh hoặc là thời gian, đều triệt để đông lại cùng ngưng.
 
 	Thôn Linh Thú trong lòng chấn động dữ dội, rốt cục ý thức được đối phương trước đó căn bản là lấy thêm chính mình ngoạn, hiện tại tài sử dụng toàn bộ lực lượng.
 
 	"Là thời điểm kết thúc!" Vân Phàm ánh mắt biến đổi.
 
 	Hỗn Độn kiếm đột nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn, đâm vào Thôn Linh Thú đan điền chỗ, triệt để nát tan Thôn Linh Thú đan dược.
 
 	Cuối cùng Vân Phàm thủ thế lần thứ hai xoay một cái, chém tới Thôn Linh Thú đầu lâu.
 
 	Triệt để tiêu diệt Thôn Linh Thú khí thế, một đời Chí Tôn Thần thú liền như vậy vẫn lạc!
 
 	Cũng mang ý nghĩa một đời Thiên Tôn liền như vậy chết đi, để tất cả mọi người là xem mồ hôi lạnh chảy ròng!
 
 	Này mới lên cấp Thiên Tôn thật sự là quá kinh khủng, không riêng có thể đông lại không gian, lại vẫn có thể điều khiển sức mạnh của thời gian, quá là đáng sợ!
 
 	Đối đầu loại người này, mặc kệ mạnh hơn, đều chỉ có một con đường chết!
 
 	Đông lại không gian dưới, còn muốn bị đông cứng kết thời gian, đây cũng không phải là nhân có khả năng chưởng khống rồi!
 
 	Vân Phàm lấy này, đã sớm đứng ở thế bất bại!
 
 	Bá Thiên cùng Huyền Thiên cũng là một trận giật mình, bất quá cuối cùng vẫn là bình thường trở lại, đối với Vân Phàm mà nói, còn giống như thật đến không cái gì hắn sẽ không!
 
 	"Được rồi, chúng ta rời khỏi đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Theo Thuấn Di, ba người trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, chỉ để lại một mảnh phế tích. . .