Yên tĩnh thảo nguyên, ở vào Vân Lam Thành ở ngoài trăm dặm chỗ, ngang qua khắp nơi, kéo dài vạn dặm.
 
 	Đây là một đoạn cực kỳ bình tĩnh lộ trình, trên thảo nguyên không có bất kỳ yêu thú, chỉ có phổ thông dã thú, lẳng lặng ăn tươi mới xuân thảo.
 
 	Gặp phải người qua đường, cũng là vội vội vàng vàng chạy mất, căn bản không dám gặp người.
 
 	Dã thú tuy rằng không có bao nhiêu trí tuệ, thế nhưng chúng nó bản năng trời sinh vẫn là biết nhân loại đối với bọn hắn mà nói, là cực kỳ nguy hiểm sinh vật.
 
 	Mười con dã thú ở giữa, thì có một con dã thú thân nhân chết ở nhân loại trong tay, này không thể nghi ngờ càng làm dã thú cảm thấy sợ sệt.
 
 	"Thiếu gia!"
 
 	Vân Phàm mọi người chính chầm chậm tại trên thảo nguyên tiến lên, dọc theo đường đi đụng tới dã thú cũng là không ít.
 
 	Hổ Bạch đi theo Vân Phàm bên cạnh, nhìn nhân loại bắt giữ dã thú, trong lòng luôn có một cỗ nói không ra tư vị.
 
 	"Ta biết! Ngươi đừng suy nghĩ nhiều."
 
 	Vân Phàm than nhẹ, hắn làm sao không biết Hổ Bạch ý nghĩ.
 
 	Dã thú tuy rằng cũng không phải là yêu thú, nhưng dù sao cũng là yêu thú tiền thân, mở ra linh trí dã thú là có thể quy vi yêu thú.
 
 	Hổ Bạch thân là yêu thú, nhưng hắn tiền thân làm sao không phải dã thú, tự nhiên đối dã thú ôm một cỗ không biết tên tình cảm.
 
 	"Biết rồi, Thiếu gia!"
 
 	Hổ Bạch bất đắc dĩ, vừa nãy có một con màu trắng Liệt Hổ bị cắn giết, làm hắn sâu sắc thương tiếc.
 
 	Mắt thấy chính mình bổn gia bị người giết hại, chính mình nhưng không thể ra sức.
 
 	Yêu thú giới cùng vũ giới từng có một cái quy định bất thành văn:
 
 	Phàm nhân cùng dã thú trong lúc đó chém giết, yêu thú cùng Võ Giả cũng không được tham gia bên trong, một khi có một người tham gia bên trong, song phương đều phải phái ra cao thủ liên hợp giết chết.
 
 	Hổ Bạch rõ ràng, đây là vì phàm Nhân Giới cân bằng, mặc kệ phương nào lăng nhược, đối toàn bộ thế giới mà nói, đều không là một chuyện tốt.
 
 	Tại xa xôi một thời đại, liền từng có một người trái với quá cái này quy định.
 
 	Hắn một cái đời sau vi phàm nhân thân thể, bị một con báo săn xé thành mảnh vỡ, cường giả kia dưới cơn nóng giận tàn sát sắp tới một nửa dã thú.
 
 	Lúc này vũ giới cùng yêu thú giới, hai phe đều rõ ràng sự nghiêm trọng của sự việc, phái ra lượng lớn cao thủ tiến hành vây giết.
 
 	Cuối cùng cường giả kia không địch lại, bị đánh hồn phi phách tán.
 
 	Đến cái kia sau khi, một đoạn thời gian rất dài phàm Nhân Giới thất hành, vũ giới bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là phái ra cao thủ đem một nửa phàm nhân giam cầm, cho đến dã thú phồn vinh đến trình độ nhất định, tài một lần nữa đem phàm nhân thả lại trở về.
 
 	Tự nhiên, trong đó cũng có một bộ phận tiến vào vũ giới, trở thành Võ Giả.
 
 	"Thiếu gia, các ngươi đang nói cái gì?"
 
 	Bạch Sư trên lưng, đang ngồi một tên thiếu nữ, mỹ lệ làm rung động lòng người, tú lệ tóc dài, thướt tha dáng người, bất luận từ góc độ nào xem, đều là mỹ không cách nào hình dung.
 
 	"Không cái gì, cảm giác thế nào rồi? Lam Lan."
 
 	Tên thiếu nữ này chính là Lam Lan, từ Vân Lam Thành một đường đi theo, nguyên bản Vân Phàm dự định đưa nàng đưa đến hạ cái thành trì, cho nàng tìm tốt người ta.
 
 	Mà khi hắn cho Lam Lan quan sát tư chất lúc, lại phát hiện Lam Lan thể chất, dĩ nhiên là cực nhỏ gặp Huyền Âm Chi Thể.
 
 	Nắm giữ loại thể chất này nữ tử, nếu như tu luyện âm tính công pháp, tuyệt đối là làm ít mà hiệu quả nhiều.
 
 	Vừa vặn, Vân Phàm Cửu Long Giới Chỉ bên trong có một quyển cực âm thánh quyết, quả thực vi Lam Lan chế tạo riêng.
 
 	Cực âm thánh quyết cũng là một bộ cực kỳ cao thâm công pháp , theo phẩm cấp, ứng quy vi Thiên Cấp thất phẩm, so với Vân Phàm tu luyện Thần Hư Bộ còn muốn cao hơn mấy phẩm.
 
 	Đương nhiên, Vân Phàm hay là muốn quan sát một chút nàng phẩm tính, cuối cùng làm tiếp quyết định.
 
 	"Cảm giác khá!"
 
 	Lam Lan cười khẽ, gió xuân giống như nụ cười, lệnh Vân Phàm thấy không khỏi tâm thần hơi động, càng khỏi nói Lam Lan dưới thân Bạch Sư, giờ khắc này từ lâu ngụm nước khắp nơi.
 
 	"Thực sự là ném chúng ta yêu thú mặt!"
 
 	Hổ Bạch ở một bên thầm mắng, bất quá lập tức cũng là một trận hoảng hốt, liền Hoàng Giả đều có chút không chịu nổi, huống chi là bọn hắn đâu.
 
 	Vân Phàm giờ khắc này trong lòng cái này thị phi thường cảm tạ những tiền bối kia môn, may là trước người của bọn hắn nhìn thấy mỹ nữ vô số, thế cho nên chính mình hấp thu muốn bọn họ ký ức, đối mỹ nữ cũng có nhất định sức chống cự.
 
 	Bằng không quỷ biết mình có thể hay không không chịu đựng được sắc đẹp, mà làm ra không để ý tới sự tình đến đây.
 
 	"Oanh "
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Mọi người đều kinh, xa xa truyền đến kịch liệt tiếng nổ mạnh, đâm liệt bạo phong phả vào mặt, thổi mọi người khuôn mặt đau đớn.
 
 	"Đi, đi xem xem!"
 
 	Vân Phàm rống lớn đạo, có thể chế tạo ra to lớn như vậy uy lực, tuyệt đối không phải tầm thường Võ Giả.
 
 	Mọi người bước nhanh tiến lên, rất nhanh đi tới một chỗ địa điểm.
 
 	Giờ khắc này, nơi này một mảnh hỗn độn, không ngừng thiêu đốt hừng hực liệt hỏa, trước mặt trên mặt đất khanh hố động càng là nhiều vô số kể.
 
 	Mỹ lệ thảo nguyên đã hoàn toàn thay đổi, nhìn phía xa xa, tiếng nổ mạnh còn đang không ngừng vang lên, uy lực cũng đã nhỏ rất nhiều.
 
 	"Cửu U Liệt Hồn!"
 
 	Xa xa truyền đến một tiếng quát ầm, không khí chung quanh một thoáng lạnh xuống, phảng phất như đi tới Cửu U Minh Vực.
 
 	Vạn Quỷ QuyTông, một bộ nhân gian Địa ngục cảnh tượng.
 
 	"Là nàng? !"
 
 	Vân Phàm khiếp sợ qua đi, rất nhanh ý thức được phía trước tranh đấu chính là ai.
 
 	"Thiếu gia, là nàng sao?"
 
 	Hổ Bạch lúc này cũng nghĩ tới, nhìn Vân Phàm, hi vọng Vân Phàm có thể cho cái xác thực đáp án.
 
 	"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là nàng, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp gỡ nhân vật đại danh đỉnh đỉnh! Thực sự là ngoài ý liệu a!"
 
 	Vân Phàm khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, tựa hồ đối với người kia biết quá tường tận.
 
 	"Đi thôi, đi xem xem nàng, có hay không như đồn đại trung nói tới lợi hại như vậy!"
 
 	Vân Phàm tiến lên, mọi người theo sát.
 
 	Rất nhanh, Vân Phàm đi tới một chỗ hố sâu bên cạnh.
 
 	Không xa chỗ, một tên nam tử lẳng lặng nằm ở nơi nào, không nhúc nhích, trên người một mảnh đỏ tươi.
 
 	Hố sâu dưới, một tên nữ tử gần như trần trụi, trong miệng không ngừng khái máu tươi, sinh mệnh hấp hối.
 
 	"Hổ Bạch, ngươi đi xem xem nam tử kia, sống sót liền mang tới, chết rồi coi như xong!"
 
 	Vân Phàm cau mày, nhìn trong hố sâu nữ tử, đầy mặt kinh ngạc.
 
 	"Vâng!"
 
 	"Ai còn có thực lực như vậy, có thể đem ngươi thương tới mức này? !"
 
 	Vân Phàm giờ khắc này nội tâm chấn động không ngớt, chưa bao giờ nghĩ tới nữ tử này sẽ thương nặng như vậy.
 
 	"Chẳng lẽ là hai người kia? Không có khả năng lắm, giữa các ngươi cũng không thù oán, sẽ không phát sinh sinh tử chi chiến."
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, bất kể nàng ni, trước tiên cứu sống lại nói.
 
 	Một viên màu xanh lục đan dược xuất hiện ở Vân Phàm trong tay, ôm lấy nữ tử kia, cho nàng đút xuống.
 
 	Thiên Cấp nhất phẩm - Long Hổ Đan.
 
 	Mặc kệ ngươi rất được nặng bao nhiêu thương, cho dù đến bên bờ tử vong, phục rồi Long Hổ Đan, như thường đem ngươi kéo trở về.
 
 	Chỉ chốc lát sau liền có thể sinh long hoạt hổ, đây chính là Long Hổ Đan uy lực.
 
 	Nửa ngày, nữ tử hơi tỉnh lại, một chút liền nhìn vào trước mắt Vân Phàm, một chưởng đập tới.
 
 	"Ầm "
 
 	Một chưởng uy lực, đánh ra một cái hố to.
 
 	"Nguy hiểm thật!"
 
 	Vân Phàm âm thầm vỗ vỗ bộ ngực, thiếu chút nữa đã bị nàng cho đánh chết.
 
 	"Này, ta nói ngươi người này làm sao như vậy, ta tốt xấu cứu ngươi một mạng, ngươi cứ như vậy báo đáp ta?"
 
 	Vân Phàm bĩu môi, trên mặt một bộ sớm biết không cứu vẻ mặt.
 
 	Nữ tử lúc này tựa hồ cũng thanh tỉnh lại, nói rằng: "Là hắn đã cứu ta?"
 
 	"Đương nhiên là ta, không phải ta, nơi nào còn có ai?"
 
 	Vân Phàm lần thứ hai bĩu môi.
 
 	"Phốc "
 
 	Nữ tử bị Vân Phàm dáng dấp chọc cho cười lên, vung vung tay, nói rằng: "Ta bị thương nặng như vậy, ngươi là làm sao đem ta chữa khỏi."
 
 	Nữ tử cũng là nghi hoặc, thương thế của mình chính mình rõ ràng, nếu muốn chốc lát chữa khỏi, không có Thiên Cấp đan dược là không thể nào.
 
 	Chỉ bất quá điều này có thể sao? Cho dù Mật Địa bên trong, cũng không có mấy người có thể luyện chế ra Thiên Cấp đan dược.
 
 	Càng khỏi nói thiếu niên ở trước mắt, tự nhiên hiếu kỳ đối phương lấy cái gì cứu mình.
 
 	"Long Hổ Đan!"
 
 	"Long Hổ Đan? !"
 
 	Nữ tử cả kinh, đầy mặt khó mà tin nổi.
 
 	"Đúng là Long Hổ Đan?"
 
 	"Thật sự!"
 
 	Nữ tử trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, đánh giá cẩn thận hạ Vân Phàm, từ trong ánh mắt của hắn, nàng biết, đối phương không có lừa nàng.
 
 	Hơn nữa cũng không vậy tất yếu, ai sẽ nắm Long Hổ Đan gạt người, Thiên Cấp đan dược có bao nhiêu quý trọng, nàng vẫn là biết được.
 
 	"Là hắn sư phụ cho của ngươi?"
 
 	Nữ tử lần thứ hai vừa hỏi.
 
 	"Vâng!"
 
 	Vân Phàm mặt không đỏ tim không đập trả lời, cái này lời nói dối mới là nhất là có thể tin, nếu như hồi đáp là chính ta luyện chế, cái đôi này mới có thể cho là mình là đang dối gạt nàng đây.
 
 	"Cảm tạ ngươi rồi! Ta gọi Ngọc Linh Lung, ngươi đây?"
 
 	"Vân Phàm, bạch vân vân, bình thường phàm."
 
 	Vân Phàm nhếch miệng.
 
 	"Ngươi tựa hồ nhận thức ta đây? Nghe được tên của ta đều không cái gì phản ánh."
 
 	"Ha ha, tự nhiên, đại lục đệ tam cường giả, ta làm sao sẽ không nhận ra đây! Cửu U Minh Tôn Ngọc Linh Lung."
 
 	"Hừ, không cho ngươi nói cái kia xưng hô!"
 
 	Ngọc Linh Lung tựa hồ rất chán ghét Cửu U Minh Tôn cái này xưng hô, lập tức nóng giận.
 
 	"Hành, không nói cái này, ngươi làm sao chịu thương nặng như vậy? Là ai tổn thương ngươi? !"
 
 	Vân Phàm cũng nghiêm túc lên, đại lục đệ tam thực lực, có thể đem thương thế của hắn nặng như vậy, tuyệt đối không phải người bình thường.
 
 	"Cũng là một cái mỹ có lớn lên nữ nhân đây! Vẫn như thế yêu làm nũng." Vân Phàm thầm nghĩ, từ vừa nãy Ngọc Linh Lung lời nói trung, hắn liền đoán ra tính cách của nàng.
 
 	Ngọc Linh Lung, thiên tư kinh người, ngăn ngắn thời gian ba mươi năm, liền bước lên đại lục đệ tam, phần này thực lực cùng tư chất, có thể nói là xưa nay hiếm có.
 
 	Đương nhiên, Vân Phàm là một ngoại lệ, tên yêu nghiệt này giống như nhân vật không nên xuất hiện ở trên đại lục.
 
 	Bởi vì đây là đối đại lục cực kỳ không thăng bằng.