Thần Giới, một chỗ phong cảnh tú lệ sơn dã bên trong, một gian đơn sơ cỏ tranh trong phòng, một vị lão giả chính ngồi xếp bằng ở giường đá lên, mang trên mặt một cỗ tử tà khí.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Nhà tranh môn bị vang lên, lão giả mở hai mắt ra, tản mát ra một đạo tinh quang, lộ ra vẻ nụ cười, nói: "Hằng nhi, vào đi!"
 
 	"Chi "
 
 	Nhà tranh môn bị đẩy ra, đi tới một vị tà bên trong tà khí : tức giận người trẻ tuổi, dường như lão giả giống như vậy, mang trên mặt một cỗ tử tà khí.
 
 	Người trẻ tuổi đi tới lão giả trước mặt, cung kính bái kiến nói: "Tổ gia gia!"
 
 	Lão giả nghe vậy, đối với mình cái này hậu bối đệ tử, là càng xem càng thoả mãn, cảm giác mình có thể có như vậy hậu bối, thực sự là hảo phúc khí a!
 
 	Chỉ là có chút kỳ quái, chính hắn một hậu bối không phải đi tham gia Hoàng Phủ gia tộc chọn rể đại hội sao? Làm sao đột nhiên trở lại?
 
 	"Hằng nhi, ngươi không phải đi tham gia chọn rể đại hội sao? Tại sao trở về?" Lão giả nghi ngờ hỏi.
 
 	Lão giả này không phải người khác, chính là Tà Hằng tổ gia gia - Tà Quân, để rất nhiều Thánh Tôn đều kiêng kỵ một cái tàn nhẫn nhân vật.
 
 	Tà Hằng cười khổ một tiếng, nói: "Tổ gia gia, chuyện này cũng đừng nói ra! Ta không muốn tham gia!"
 
 	Tà Quân nghe vậy, sắc mặt nhất thời biến đổi, thở phì phò nói rằng: "Chuyện này làm sao có thể! Ngươi nhưng là phi thường yêu thích cái kia Hoàng Phủ Tiên Nhi, lẽ nào ngươi muốn nhìn nàng gả cho người khác?"
 
 	Tà Hằng trong lòng cũng là cảm giác giãy dụa, rõ ràng yêu tha thiết như vậy Hoàng Phủ Tiên Nhi, nhưng là tại nhìn thấy Vân Phàm cường đại, Hoàng Phủ Tiên Nhi cái kia mắt ân cần thần.
 
 	Tà Hằng trong lòng chính là một trận quặn đau, Hoàng Phủ Tiên Nhi đã không thuộc về mình, nói chuẩn xác, nguyên bản liền không thuộc về mình.
 
 	Tà Hằng cũng không đau hận Vân Phàm, Vân Phàm phải có thực lực có thực lực, phải có thế lực có thế lực, đem Hoàng Chủ nói phế liền vô dụng, căn bản không phải là mình có khả năng đối kháng.
 
 	Mặc dù là của mình tổ gia gia, nếu là đối đầu hắn, chỉ sợ cũng phi thường khó làm chứ? Hắn nhưng là tự tay giết qua Thánh Tôn Võ Giả, hơn nữa không ngừng một cái.
 
 	Mà chính mình, nhưng không có bổn sự như vậy, vừa mới đột phá đến Thánh Đế cấp một, làm sao cũng không phải là Vân Phàm đối thủ.
 
 	"Ta cũng không muốn! Nhưng là đối thủ thật sự là quá cường đại, căn bản không phải ta có khả năng chống lại!" Tà Hằng thở dài nói rằng.
 
 	Tà Quân nghe vậy, lạnh lẽo nói rằng: "Cường đại? Có thể mạnh cỡ bao nhiêu, nếu là chết rồi, dù thế nào cường đại cũng vô dụng!"
 
 	Tà Hằng nghe vậy, mặt liền biến sắc, vội la lên: "Tổ gia gia, ngươi cũng không thể đi tìm hắn a! Sẽ chọc cho ra phiền toái lớn!"
 
 	Tà Quân lộ ra thần sắc kinh ngạc, Tà Hằng nguyên bản nhưng là đối với mình rất có lòng tin, làm sao hiện tại như thế một bộ vẻ mặt, lẽ nào người kia thật sự rất cường đại, cường đại đến mình cũng không thể chống lại mức độ?
 
 	Này không khỏi quá khó mà tin nổi một điểm đi, đến tột cùng là cái nào Thánh Tôn hậu bối đệ tử, dĩ nhiên như vậy xuất sắc.
 
 	Tà Hằng tựa hồ nhìn thấu Tà Quân vô cùng kinh ngạc, chậm rãi nói rằng: "Tổ gia gia, ngươi cũng đừng ra tay rồi! Người nọ là một vị phi thăng giả, bản thân cũng rất tuổi trẻ, tài Thập Bát tuổi! Nhưng một thân tu vi, cũng đã là nửa bước Thánh Tôn, hơn nữa tại tranh đoạt cái thứ nhất danh ngạch thời gian, hắn càng là tự tay giết Thánh Tôn hồ một vị Thánh Tôn Võ Giả, liền Hoàng Chủ Chu Vô Luyến nhi tử Chu Thông đều bị hắn giết chết, hiện tại Chu gia cùng Khương gia đều từ Thần Giới xoá tên, cũng lại không tồn tại nữa!"
 
 	Tà Hằng, để Tà Quân rất là chấn động, làm sao cũng không thể tin được, Thánh Tôn Võ Giả có thể thoáng dò xét có chút Thiên Đạo, tự nhiên cũng biết Hoàng tộc bản thân đại diện ý nghĩa.
 
 	Cái kia căn bản là không cách nào huỷ bỏ, làm sao có khả năng bị diệt đi, khó Đạo Thiên địa pháp tắc không mạt sát này nhân? Vẫn là những nguyên nhân khác!
 
 	Tà Hằng tiếp tục nói: "Nhắc tới cũng kỳ quái, cái kia Vân Phàm chỉ nói một câu 'Cướp đoạt', Chu Vô Luyến cùng Khương Tuân Bổn Nguyên Linh Châu liền rời khỏi thân thể mà đi, hơn nữa cho ta một loại trực giác, lúc đó Vân Phàm, dường như chính là vô thượng Thiên Đạo, khiến người ta kinh thán!"
 
 	Tà Quân lộ ra suy tư thần sắc, trong mắt loé ra một tia tham lam, nếu thật sự như Tà Hằng từng nói, cái này Vân Phàm trên người, nhất định có hiếm có bảo vật.
 
 	Nếu là giết hắn, đem món bảo vật kia đoạt lại đây, cái kia chính mình rất có thể đột phá Thánh chủ, Phá Toái Hư Không a. . .
 
 	Nghĩ, nghĩ, Tà Quân đột nhiên phá lên cười, có lẽ là bởi vì chưa từng gặp gỡ Vân Phàm khủng bố chỗ, cho rằng Tà Hằng có chút khuyếch đại thành phần, tự nhận là dựa vào tự thân thực lực.
 
 	Liền có thể dễ dàng đánh giết Vân Phàm, nửa bước Thánh Tôn cùng Thánh Tôn, trong lúc này nhưng là có không thể vượt qua hoành câu, mặc dù ngươi lại thiên tài, cũng vô dụng!
 
 	Ai ngờ, cũng bởi vì hắn phần này tham lam, vì hắn, còn hắn nữa hậu bối, mang đến một hồi tai nạn, đều sẽ tại cái thứ hai danh ngạch tranh đoạt thời gian, xuất hiện biến cố.
 
 	"Như ngươi nói, cái kia Vân Phàm khẳng định có thượng giới bảo vật, giết hắn, món bảo vật kia chính là của ta rồi!" Tà Quân Hắc Hắc cười lạnh nói.
 
 	Tà Hằng nhất lăng, vẫn chưa khuyên bảo, dưới cái nhìn của hắn, mặc dù khuyên bảo cũng vô dụng, Tà Quân lộ ra này tấm vẻ mặt, liền biểu thị bất luận ngươi dù thế nào khuyên, cũng một điểm tác dụng đều không có.
 
 	Tương Phản, rất có thể chọc giận hắn, mà trực tiếp giết mình, mặc dù mình là hắn thương yêu nhất hậu bối, nhưng là từng chút từng chút giáo huấn, vẫn là có thể.
 
 	Tà Hằng không biết chuyện này nên làm thế nào mới tốt, sững sờ nhìn Tà Quân.
 
 	Tà Quân chậm rãi nói rằng: "Ngươi kế tục trở lại tham gia chọn rể đại hội, chỉ cần cái kia Vân Phàm vừa chết, Hoàng Phủ Tiên Nhi vẫn không là hắn!"
 
 	Tà Hằng lộ ra vẻ giãy dụa thần sắc, cuối cùng ái tình chiến thắng lý trí, hắn không muốn xem đến Hoàng Phủ Tiên Nhi gả cho người khác, cuối cùng gật đầu.
 
 	Tà Quân lộ ra vẻ nụ cười, phất phất tay, ra hiệu Tà Hằng có thể rời khỏi.
 
 	Tà Hằng lui ra ngoài, hướng về Lôi Phạt Điện bay đi, Tà Quân ngồi ở giường đá lên, bắt đầu suy tư lên làm sao giết chết Vân Phàm, đoạt được chí bảo của hắn.
 
 	Vân Phàm tại Lôi Phạt Thành trung, đột ngột ngừng lại, mi tâm nơi Phong Thiên Bảng dĩ nhiên phát ra báo động trước, cảnh cáo hắn đều sẽ có nguy hiểm tính mạng.
 
 	Vân Phàm cũng đoán được, nhất định là cái kia Tà Quân không thể nghi ngờ, từ Đoan Mộc Phong trong miệng biết được, cuộc đời này tính tham lam, hơn nữa làm người tà ác, là một cái Sát Nhân Cuồng Ma.
 
 	Chính mình bị hắn nhìn chằm chằm, nhất định sẽ rất khó làm đi. . .
 
 	Bất quá, nếu Phong Thiên Bảng nhắc nhở, vậy thì chờ ta trả thù đi, chỉ cần ngươi xuất hiện tại trước mặt ta, ta liền để ngươi chỉ có tới chớ không có lui.
 
 	Vân Phàm tự tin nở nụ cười, Phong Thiên Bảng một cái khác công năng bắt đầu xuất hiện - đối với chọn Chiến Thiên uy Thánh Tôn Võ Giả, có thể trực tiếp xoá bỏ!
 
 	Vân Phàm cảm thấy, lúc trước chính mình vận dụng Phong Thiên Bảng sau khi, Phong Thiên Bảng phảng phất bị kích hoạt rồi giống như vậy, bắt đầu xuất hiện công năng, chỉ là cũng không giống như có thể kéo dài sử dụng.
 
 	Cần khổng lồ năng lượng chống đỡ, mà cỗ năng lượng kia, chính là tự thân Cửu Long Hoàng Khí. . .
 
 	Vũ trụ tối tăm nơi sâu xa, một vị trẻ tuổi lần thứ hai mở hai mắt ra, thì thào một tiếng: "Phong Thiên Bảng rốt cục bắt đầu thức tỉnh sao? Này liền được, xem ra hắn chẳng mấy chốc sẽ phi thăng, đến thời điểm đi gặp tên tiểu tử kia đi! Có một số việc sớm muộn đến nói cho hắn biết đây!"
 
 	Nói xong, lần thứ hai nhắm hai mắt lại, bắt đầu rơi vào trạng thái ngủ say. . .