"Đại ca, làm sao bây giờ? Này Hình Thiên sử dụng Huyết Độn trốn thoát, chúng ta tiếp tục đuổi, vẫn là?"
 
 	Bên ngoài ngàn dặm, Thiên Hồng một đám người các loại : chờ tụ tập cùng một chỗ, thụ thương một ít Võ Giả chính đang chữa thương, đám người còn lại thì lại tại thương nghị chuyện tiếp theo nghi.
 
 	Thiên Hồng sắc mặt có chút khó coi, rõ ràng đã đem Hình Thiên bắt được, lại bị Khuất Tà làm hỏng, càng nghĩ càng cảm thấy uất ức, cất bước Thần Giới lâu như vậy, vẫn là lần thứ nhất ngộ tỏa.
 
 	Ngẫm lại lúc đó tình huống, Thiên Hồng bắt bí bất định, nếu là lại tới một lần nữa, có thể chính mình vẫn là sẽ đem Khuất Tà giao ra, hắn không dám nắm tính mạng của mình đi đánh cược.
 
 	Vạn nhất Hình Thiên đến cái tự bạo, uy lực càng lớn, chính mình mặc dù không chết cũng sẽ trọng thương, đến thời điểm nếu là kẻ thù tìm tới cửa, cũng chỉ có một con đường chết.
 
 	Cho nên hắn cũng không hối hận lựa chọn đem Khuất Tà giao ra, loại này phản bội huynh đệ người, ở lại bên cạnh mình, cũng là cái tai họa, không chừng ngày nào đó vì cái khác lợi ích, mà ra bán chính mình.
 
 	Những người còn lại tuy rằng ngoài miệng không nói, trong lòng ít nhiều gì có chút mụn nhọt, dù sao Khuất Tà đã đầu phục Thiên Hồng, lại bị hắn vô tình bán đi.
 
 	Đổi làm bất luận người nào, theo như vậy một cái lão đại, bao nhiêu sẽ cảm thấy đau lòng, có thể nói không chắc ngày nào đó mình cũng sẽ bị hắn như thế bán đi đi, liền chết cũng không biết chết như thế nào.
 
 	"Sử dụng Huyết Độn di chứng ngươi cũng rõ ràng, Hình Thiên hiện tại nhất định ở bên ngoài ngàn dặm, thế nhưng cụ thể phương hướng cũng không biết hiểu, muốn tìm ra được phi thường phiền phức!" Thiên Hồng chậm rãi nói rằng, "Lại nói, có thể Hình Thiên đã bị những người khác cứu đi, Thần Giới to lớn như vậy, muốn tìm một người quá khó khăn!"
 
 	Thiên Hồng ý nghĩ không Vô đạo lý, bất kể là loại nào tình huống, tự mình biết tình huống cũng còn tốt, ít nhất có cái tìm kiếm địa phương, thế nhưng Hình Thiên sử dụng chính là Huyết Độn, phương hướng căn bản không phải hắn có thể khống chế.
 
 	Thần Giới to lớn như vậy, chỉ cần ở một cái trên đại lục tìm kiếm, liền tương đương khó khăn, càng khỏi nói toàn bộ Thần Giới tìm, hiện tại biện pháp duy nhất chính là chủ động để Hình Thiên hiện thân.
 
 	Nhưng là điều này có thể sao? Hình Thiên một không thân nhân, hai không huynh đệ, muốn áp chế hắn cũng căn bản không thể nào, nếu không cũng sẽ không tự mình đuổi giết hắn, bắt cóc thân nhân của hắn chẳng phải là càng đơn giản hơn.
 
 	Hình Thiên không phải người ngu, nhất định cho mình để lại đường lui, mặc dù chính mình tìm kiếm được thân nhân của hắn bắt cóc, hắn cũng không có khả năng lắm sẽ xuất hiện, này thì càng thêm khiến Thiên Hồng đau đầu.
 
 	"Đến cùng như thế nào, mới có thể làm cho hắn chủ động hiện thân đây!" Thiên Hồng dị thường khổ não, đến miệng con vịt cứ như vậy bay đi, hắn không cam lòng a!
 
 	Những người còn lại càng là như vậy, vốn là muốn lấy được di tích tin tức, sau đó đi vào di tích tầm bảo, chỉ cần tìm tới Thượng Cổ di tích, là có thể đạt được vô số của cải.
 
 	Đến thời điểm, nắm giữ tốt nhất đan dược, cực phẩm công pháp, tốc độ tu luyện chắc chắn một ngày ngàn dặm, là tất cả mọi người tha thiết ước mơ sự!
 
 	"Cái kia lão đại, lẽ nào chúng ta cứ như vậy bỏ qua?" Một người không cam lòng hỏi, trên mặt mặt mày ủ rũ, một chút liền có thể nhìn ra ý tưởng của hắn.
 
 	"Đùng "
 
 	Thiên Hồng trực tiếp quạt hắn một cái tát, mình tại sao sẽ thu rồi cái như thế xuẩn gia hỏa, một điểm đầu óc đều sẽ không dùng, liền chỉ biết ăn.
 
 	Người kia bị Thiên Hồng một cái tát cho sợ, cúi đầu không dám đối mặt Thiên Hồng, trong lòng phẫn nộ tới cực điểm, chỉ bất quá tu vi so với ta cao thôi, coi chính mình lợi hại bao nhiêu ni, còn không phải là bị Hình Thiên trốn thoát.
 
 	Nếu như bị Thiên Hồng biết người này ý nghĩ, e sợ kết cục sẽ không tốt hơn chỗ nào, nhất định sẽ là nhận hết dằn vặt mà chết, hơn nữa còn là hồn phi phách tán.
 
 	Thiên Hồng mặt âm trầm, nói rằng: "Hiện tại biện pháp duy nhất chính là chủ động đi tìm, chúng ta có thể tuyên bố lệnh treo giải thưởng, ai nếu là tìm tới Hình Thiên tăm tích, có thể đạt được một cái Thần Khí!"
 
 	Mọi người nghe vậy cả kinh, cùng nhau nói rằng: "Đại ca, vậy không được a, chúng ta căn bản cũng không có Thần Khí, hơn nữa như muốn này lệnh treo giải thưởng phát sinh, nhất định phải trước tiên giao Thần Khí mới được!"
 
 	Thiên Hồng lắc lắc đầu, nói rằng: "Không có cách nào, chỉ có thể làm như vậy, Thần Khí sự các ngươi cứ yên tâm đi, chính ta vẫn có một cái!"
 
 	Mọi người nghe vậy, trong lòng nhất thời lạnh lẽo lạnh, này Thiên Hồng không khỏi tàng quá sâu đi, nếu không phải gặp phải tình huống như thế, nói vậy hắn còn sẽ không lấy ra đi, loại người này quá nguy hiểm.
 
 	Theo hắn, thật sự đáng giá không? Nói không chắc ngày nào đó đem chính mình bán, chính mình vẫn đang giúp hắn kiếm tiền đây!
 
 	"Các ngươi không cần khẩn trương, đều là huynh đệ trong nhà, ta sẽ không bạc đãi các ngươi!" Thiên Hồng cười cười.
 
 	Mọi người vẻ mặt muôn màu muôn vẻ, huynh đệ trong nhà? Nói giỡn đi, có ngươi như thế đối huynh đệ trong nhà sao? Khuất Tà mặc dù là phản bội huynh đệ của hắn, việc này xác thực không thế nào hào quang.
 
 	Nhưng là sau khi dù sao gia nhập chúng ta, tốt xấu cũng coi như là huynh đệ, lại bị ngươi dễ dàng như vậy bán đứng, làm cho chúng ta làm sao tin tưởng ngươi.
 
 	"Cũng chỉ có biện pháp này, Đại ca, nếu không chúng ta bây giờ liền đi Tụ Bảo Các tuyên bố lệnh treo giải thưởng đi!"
 
 	"Cũng tốt, việc này không nên chậm trễ, chỉ sợ Hình Thiên chính mình đi trước di tích, đến thời điểm thì phiền toái!" Thiên Hồng nghe vậy đồng ý nói.
 
 	Kỳ thực trong lòng vẫn là phi thường không muốn, cái kia Thần Khí nhưng là hắn thông qua ghê gớm thủ đoạn tài cuối cùng đạt được, liền dễ dàng như vậy giao ra, cũng thật là đau lòng.
 
 	Bất quá vừa nghĩ tới di tích trung sẽ có vô số Thần Khí, liền nhịn đau giải trừ hạn chế, quyết định cứ làm như vậy.
 
 	"Đi nhanh đi, trên tay huynh đệ đều về chỗ cũ chờ đợi, những người còn lại đi với ta gần nhất thành trì tuyên bố lệnh treo giải thưởng!" Thiên Hồng trầm mặt nói rằng.
 
 	"Vâng, Đại ca!" Mọi người cung kính kêu lên.
 
 	Thiên Hồng đám người cấp tốc đi tới gần nhất thành trì, tìm được Tụ Bảo Các.
 
 	"Mấy vị tiên sinh, nhưng là muốn muốn tuyên bố lệnh treo giải thưởng?" Một vị lão giả mỉm cười nói.
 
 	Nhìn Thiên Hồng đám người dáng vẻ, liền biết bọn họ là tới làm gì.
 
 	"Vâng, ta muốn tìm một người tên là Hình Thiên người, đây là chân dung của hắn, khen thưởng chính là cái này Thần Khí!" Thiên Hồng đem chân dung cùng Thần Khí cùng nhau nộp ra.
 
 	Lão giả hơi kinh hãi, tuyệt đối không ngờ rằng người này sẽ to lớn như vậy tác phẩm, dĩ nhiên dùng Thần Khí làm thù lao, e sợ cái này gọi Hình Thiên người đối với hắn rất trọng yếu đi.
 
 	"Nói không chắc người này có nắm to lớn tình báo!" Lão giả trong lòng đột nhiên suy nghĩ.
 
 	"Hảo, xin chờ một chút chốc lát!" Lão giả mỉm cười nói.
 
 	Cũng không lâu lắm, lệnh treo giải thưởng liền làm được rồi, Thần Giới hết thảy Tụ Bảo Các địa điểm, đều có này lệnh treo giải thưởng.
 
 	"Làm tốt, mấy vị tiên sinh!" Lão giả cười nói.
 
 	"Được, chúng ta cáo từ!" Thiên Hồng chắp tay nói rằng.
 
 	Tại Tụ Bảo Các, cũng không ai dám ngang ngược, cái kia thuần túy là hành vi tự sát.
 
 	"Không tiễn, đi thong thả!" Lão giả nói đơn giản nói.
 
 	Thiên Hồng đám người đi ra ngoài, bắt đầu ở phi thăng trong khách sạn chờ đợi tin tức.
 
 	Bất quá hắn vạn lần không ngờ chính là, này lệnh treo giải thưởng vừa ra, toàn Thần Giới người đều điên cuồng, bởi vì một cái Thần Khí mê hoặc, không phải là ai cũng có thể ngăn trở.
 
 	Đồng thời có thế lực lập tức liền đoán được Hình Thiên nhất định nắm giữ trọng yếu tình báo, bằng không cũng sẽ không gặp phải người khác treo giải thưởng.