"Giải quyết? Đổi làm là hắn, ngươi cảm thấy chuyện này nên như thế nào giải quyết?"
 
 	Vân Phàm mặt âm trầm, quét mắt Dạ Linh Vấn Tà, ánh mắt lạnh như băng đâm thẳng Dạ Linh Vấn Tà hai con mắt.
 
 	Dạ Linh Vấn Tà kinh hãi, sắc mặt nhất thời biến đổi, hắn có thể cảm giác đến Vân Phàm trong con ngươi sát khí, đó là một loại gần như rắn chắc sát khí.
 
 	Dạ Linh Vấn Tà không thể không khiếp sợ, lấy Vân Phàm còn trẻ như vậy tu vi, dĩ nhiên nắm giữ như thế nồng nặc sát khí, này thật đúng là phi thường không ổn a.
 
 	Từ giết khí : tức giận trạng thái liền có thể thấy được, hắn từng giết bao nhiêu nhân, tuyệt đối vượt quá hơn triệu, thậm chí là hơn mười triệu đều có khả năng.
 
 	Dạ Linh Vấn Tà tự vấn lòng dạ độc ác, chết ở trên tay hắn người cũng không ít, nhưng cũng tuyệt đối không có nhiều như vậy.
 
 	Tâm tư bách chuyển, Dạ Linh Vấn Tà nói rằng: "Vị này đạo huynh, tất cả mọi người là Thánh Tôn cảnh giới tu vi, lẫn nhau đánh nhau, ai cũng không chiếm được chỗ tốt, không bằng chuyện này chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có làm sao?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, bắt đầu cười ha hả, châm chọc nói rằng: "Dạ Linh Vấn Tà, của ngươi số tuổi cũng rất lớn, còn có thể nói ra ngu xuẩn như vậy đến? Ta hỏi ngươi, đổi làm ngươi là ta, ngươi dự định làm sao làm?"
 
 	Dạ Linh Vấn Tà nhất thời nghẹn lời, chuyện này vẫn đúng là không cách nào dễ dàng xử lý tốt, cũng bị Vân Phàm cường thế cho kích sinh ra lửa giận.
 
 	Chính mình hảo ngôn khuyên bảo, thức thời liền theo dưới bậc thang được rồi, chẳng lẽ thật sự cho rằng ta Dạ Linh thế gia chẳng lẽ lại sợ ngươi?
 
 	"Đạo huynh, Vấn Tà nơi này đem thoại làm rõ, Bác Diệp đối với ngươi làm tất cả, Dạ Linh thế gia sẽ cho ngươi một phần bồi thường, nếu như bằng không thì, đại gia cũng chỉ hảo binh khí gặp lại rồi!" Dạ Linh Vấn Tà lạnh giọng nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, xem thường bĩu môi, nói rằng: "Bồi thường? Ngươi Dạ Linh thế gia có thể có vật gì bồi thường cho ta? Thần Giới mọi người cũng biết ngươi Dạ Linh thế gia, đều sợ ngươi Dạ Linh thế gia, ta Vân Phàm cũng không sợ!"
 
 	Dạ Linh Vấn Tà giận dữ, tức giận nói: "Ngươi chẳng lẽ thật sự cho rằng ta không dám cùng ngươi động thủ hay sao? Thức thời liền cút nhanh lên, bằng không đừng trách ta không khách khí!"
 
 	Vân Phàm mắt lạnh nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Dạ Linh Vấn Tà, ta nói thật cho ngươi biết được rồi, ngươi Dạ Linh thế gia hôm nay ta diệt định, ngươi những này phía sau lưng tử tôn đã so với các ngươi đi trước một bước, hiện tại, nên các ngươi!"
 
 	Dạ Linh Vấn Tà đám người nghe vậy, sắc mặt nhất thời đại biến, lẽ nào đến ngoại trừ hai người này bên ngoài, còn có những người khác hay sao?
 
 	Thánh Tôn cường giả, đó là xem thường vu nói dối, như thế xem ra, chính mình những này hậu bối đệ tử, thật sự là gặp nạn?
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Dạ Linh Vấn Tà bị phẫn nộ làm đầu óc choáng váng não, nộ chỉ vào Vân Phàm, nói không ra lời.
 
 	"Ta cái gì ta! Ngươi Dạ Linh thế gia hôm nay ta diệt định, động thủ đi!"
 
 	Vân Phàm quát lạnh một tiếng, hai tay không ngừng kết ấn, từ trước thiết trí hảo thiên phẩm sát trận nhất thời bắt đầu khởi động, đem toàn bộ trưởng lão các cho vây quanh ở bên trong.
 
 	"Còn có, Dạ Linh Bác Diệp, của ngươi hai con trai cũng là tử ở trong tay ta!" Vân Phàm cười lớn nói.
 
 	Dạ Linh Bác Diệp nghe vậy, trong con ngươi tiết lộ ra điên cuồng, nộ chỉ vào Vân Phàm nói: "Là hắn, là hắn giết chết bọn họ, ta muốn ngươi đền mạng!"
 
 	Vân Phàm xem thường nhìn hắn một cái, nói rằng: "Chỉ bằng ngươi, vẫn không tư cách kia!"
 
 	Sát trận đã khởi động, Tống Đằng không chút do dự tiến vào sát trận bên trong, khống chế sát trận tiến hành, trong lúc nhất thời, toàn bộ trưởng lão các lâm vào giết chóc bên trong.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Chúng ta đây là đang cái nào?" Các trưởng lão thất kinh lên, mới vừa rồi còn hảo hảo tại trưởng lão các trung, nhưng lập tức đi tới nơi khác, khó tránh khỏi sẽ cảm thấy bất an.
 
 	Dạ Linh Vấn Tà kiến thức rộng rãi, sắc mặt lập tức thay đổi, quay về bên người các trưởng lão nói rằng: "Đều cẩn trọng, đây là trận pháp, đoán chừng là cực kỳ cường đại sát trận!"
 
 	Vân Phàm cũng tiến vào đến sát trận bên trong, âm thanh truyền vào đến mọi người trong tai: "Dạ Linh Vấn Tà nói không sai, đây chính là sát trận, hơn nữa còn là thiên phẩm cấp bậc sát trận, giết chết các ngươi những người này, dễ dàng!"
 
 	Dạ Linh Vấn Tà sắc mặt lạnh đáng sợ, giận dữ hét: "Vân Phàm, lẽ nào ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt?"
 
 	Vân Phàm âm thanh cũng dị thường lạnh lẽo, lạnh lùng nói: "Dạ Linh Vấn Tà, ngươi đừng một bộ bộ dáng phẫn nộ, các ngươi không tư cách kia, muốn lợi dụng người khác, liền muốn làm tốt bị trả thù chuẩn bị, lợi dụng ta, ta liền diệt ngươi toàn cả thế gia!"
 
 	Dạ Linh thế gia mọi người nghe vậy, toàn bộ giận dữ, nhưng không cách nào tìm tới Vân Phàm đánh giết hắn, phẫn nộ gào thét.
 
 	"Vân Phàm, nếu là lần này Dạ Linh thế gia bất diệt, chúng ta Dạ Linh thế gia chắc chắn trả thù!"
 
 	"Ngươi đừng lạc ở trong tay ta, bằng không ta cho ngươi muốn sống không được!"
 
 	"Ha ha ha. . . Hôm nay ta nếu bất tử, ta nhất định phải diệt gia tộc của ngươi, sát quang thân nhân của ngươi!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm nghe lời của bọn hắn, xem thường lắc lắc đầu, nói rằng: "Đáng tiếc, các ngươi không có cơ hội này! Tống Đằng, bắt đầu đi!"
 
 	Tống Đằng nghe vậy, hai tay không ngừng kết ấn, sát trận cũng đang thức bắt đầu khởi động, sấm sét, núi lửa, Thần thú, oan hồn. . .
 
 	Vô số dị tượng xuất hiện ở các trưởng lão trước mặt, những dị tượng này tuy rằng đều là giả, nhưng thân ở sát trận bên trong, nhưng đủ để giết chết bọn họ.
 
 	Từng cái từng cái bắt đầu điên cuồng tiến công bên người Thần thú oan hồn, đại chiến hết sức căng thẳng.
 
 	Dạ Linh Vấn Tà không hề biện pháp, hắn căn bản là không am hiểu trận pháp, căn bản liền không biết nên như thế nào phá giải cái này sát trận, chỉ có thể mắt thấy các trưởng lão từng cái từng cái vẫn lạc.
 
 	"Vân Phàm, có bản lĩnh hãy cùng ta đơn đả độc đấu!" Dạ Linh Vấn Tà phẫn nộ quát.
 
 	Vân Phàm ở trong bóng tối lạnh lùng nhìn hắn, xem thường tâm ý hiển nhiên ý kiến, Dạ Linh Vấn Tà mặc dù là Thánh Tôn Võ Giả, nhưng ở này sát trận bên trong, lực công kích cũng sẽ hạ thấp.
 
 	"Ngươi trước tiên cho ta hảo hưởng thụ tốt một phen sát trận lạc thú đi, sau đó ta trở lại với ngươi đối chiến!" Vân Phàm cười lạnh nói.
 
 	Giờ khắc này, vô số oan hồn dâng tới các trưởng lão, những này oan hồn thực lực cường đại, có thể so với Thánh Đế đỉnh cao, các trưởng lão nhất thời luống cuống tay chân.
 
 	Tuy rằng đều là Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả, nhưng là cũng không thể nào lấy một địch chúng, oan hồn thật sự là nhiều lắm, mười mấy cái oan hồn đối kháng một vị trưởng lão, rõ ràng cho thấy tại hành hạ đến chết.
 
 	Các trưởng lão sự phẫn nộ có thể tưởng tượng được ra , nhưng đáng tiếc nhưng không hề biện pháp, chỉ có thể liều mạng ứng phó những này oan hồn, vì có thể sống xuống.
 
 	"Tống Đằng, như thế nào? Có thể kiên trì sao?" Vân Phàm âm thanh truyền vào Tống Đằng trong đầu.
 
 	Tống Đằng cắn răng, trên trán mồ hôi chảy như nước, không ngừng hạ, kịch liệt thở hổn hển, nói rằng: "Ha ha, miễn cưỡng vẫn được, yên tâm đi, bọn họ giao cho ta, đừng quên, còn ngươi nữa cho ta đan dược ở đây!"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, quay về Tống Đằng nói rằng: "Chớ miễn cưỡng chính mình, mặc dù giết chết bọn hắn không được, cũng không cái gì trở ngại, đến thời điểm tự mình động thủ là được!"
 
 	"Ừm, ta biết! Ngươi muốn ra tay rồi sao?" Tống Đằng hỏi.
 
 	"Ừm, ta sợ Dạ Linh Vấn Tà phát cuồng, phá hủy sát trận, này sát trận tuy rằng cường đại, nhưng là bị Thánh Tôn Võ Giả vẫn công kích, cũng có khả năng phá huỷ, ta không dám đánh cược, cho nên ta chỉ có thể đi kiềm chế hắn!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm, ngươi cẩn thận một chút, đánh không lại bỏ chạy, ngươi có thể phải nhớ kỹ a, ngươi còn có thê tử cùng hài tử đây!" Tống Đằng thân thiết nói rằng.
 
 	"Yên tâm, điểm này ngươi không nói ta cũng rõ ràng!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Lập tức Thuấn Di biến mất ở Tống Đằng trước mặt, hướng về Dạ Linh Vấn Tà phương hướng đi tới.
 
 	Giờ khắc này Dạ Linh Vấn Tà đã lâm vào điên cuồng, mắt thấy bên trong gia tộc trưởng lão cái này tiếp theo cái kia vẫn lạc, hắn liền lòng như lửa đốt.
 
 	Nếu là ở tiếp tục như thế, Dạ Linh thế gia liền thật sự xong, Dạ Linh Vấn Tà cũng không muốn nhìn thấy một kết quả như thế, chỉ có thể phát rồ giống như công kích sát trận, ý đồ phá hoại nó.
 
 	"Đừng uổng phí khí lực, lấy tu vi của ngươi tuy rằng có thể phá tan sát trận, tuy nhiên cần đầy đủ thời gian, chiếu thời gian xem ra, chờ ngươi phá tan sát trận, bọn họ sớm đã chết cả rồi!" Vân Phàm âm thanh truyền vào Dạ Linh Vấn Tà trong tai.
 
 	Dạ Linh Vấn Tà nghe vậy, bình tĩnh lại, âm thanh lạnh lẽo, hỏi: "Ngươi tại sao phải làm như vậy? Coi như là ta Dạ Linh thế gia có lỗi với ngươi, ngươi cũng không có thể cứ như vậy diệt Dạ Linh thế gia chứ? !"
 
 	Vân Phàm khinh thường nói: "Ngượng ngùng, ở trong mắt ta, ai đắc tội ta, ta liền muốn diệt ai, một thế gia đắc tội ta, ta liền diệt thế gia này, ta chán ghét phiền phức, cho nên giải quyết phiền phức biện pháp tốt nhất, chính là trực tiếp phá hủy cái phiền toái này!"
 
 	Dạ Linh Vấn Tà bị Vân Phàm lời nói kinh sợ đến mức mồ hôi lạnh chảy ròng, lạnh giọng nói rằng: "Ngươi rất bá đạo, cũng rất ngông cuồng!"
 
 	"Ta là bá đạo, ta là ngông cuồng, có thể cái kia thì thế nào, ai bảo các ngươi đắc tội ta đây! Các ngươi Dạ Linh thế gia liền ngông cuồng bá đạo? Muốn ngông cuồng bá đạo, liền muốn có đủ thực lực, ngông cuồng bá đạo, liền muốn làm tốt bị người tiêu diệt chuẩn bị!" Vân Phàm lạnh lẽo nói rằng.
 
 	"Câu nói này ta trả cho ngươi, ngươi cho ta đi chết đi!" Dạ Linh Vấn Tà phẫn nộ quát.
 
 	"Chỉ bằng ngươi, vẫn không tư cách đó!" Vân Phàm hét lớn một tiếng.
 
 	Hai người chi chiến, hết sức căng thẳng. . .