Thiên Đế con trai, cứ như vậy bị giết rồi! Khiến người ta trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Nhìn trên đất cái kia tan nát thi thể, mọi người cũng nhịn không được sống lưng phát lạnh, người trẻ tuổi kia đến cùng là lai lịch gì? Thậm chí ngay cả Thiên Đế nhi tử cũng dám giết?
 
 	Chẳng lẽ là tìm chết hay sao? Nếu như là tìm chết, cũng không dùng tới dùng loại này phương thức cực đoan đi, cái chết có rất nhiều, không cần thiết lựa chọn kiểu chết này.
 
 	Đương nhiên, trong đó cũng có mắt sắc tồn tại, cảm thấy Vân Phàm trước đó động tác có chút không đúng lắm, nhìn như nhu nhược không thể tả, kì thực uy lực vô cùng.
 
 	Cho dù là đổi làm chính mình, e sợ trúng vào như thế một thoáng, không chết cũng phải trọng thương, nghĩ tới đây, xem Vân Phàm trước mắt lập tức thay đổi.
 
 	Này trước mắt người trẻ tuổi, rất có thể cũng là một vị Thiên Đế cấp bậc cường giả, cũng chỉ có loại này giải thích, mới có thể giải thích thông, tại sao hắn sẽ không sợ Cổ Viễn Thiên Đế trả thù.
 
 	"Thiếu gia, Thiếu gia!"
 
 	Lúc này, từ đàng xa chạy tới một vị người hầu, trong miệng không ngừng thét to, nhìn dáng dấp hẳn là Cổ Văn tùy tùng.
 
 	Chỉ là khi hắn chạy đến Vân Phàm trước mặt lúc, đã bị trước mắt một màn cho sợ choáng váng, há hốc miệng, thật lâu nói không ra lời.
 
 	Trên đất phần vụn thi thể tuy rằng đã phân không rõ là nam hay nữ, thế nhưng này phần vụn thi thể hữu cánh tay lên nhưng là có khắc một cái 'Cổ' tự, này rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra.
 
 	Tự nhiên, này người hầu cũng là nhận ra người này là của mình Thiếu gia, tài mấy phút không gặp, nhưng là đã đã biến thành một bộ thi thể.
 
 	Người hầu không thể tin được, chính mình Thiếu gia dĩ nhiên sẽ bị người giết chết, lẽ nào người kia không sợ chính mình lão gia trả thù sao?
 
 	Đây cũng là Thiên Đế nhi tử, là có Thiên Đế tại vì hắn chỗ dựa, mà không phải một người bình thường Thiên Thánh cường giả, có thể tùy ý bóp chết.
 
 	Người hầu nghĩ đến đây, trong tròng mắt phun ra phẫn nộ hỏa diễm, giận dữ hét: "Là ai làm ra?"
 
 	Người chung quanh đều bị khí thế này cho kinh ngạc một thoáng, lập tức sắc mặt liền trở nên âm trầm, này Cổ gia người thật quá mức kiêu ngạo ương ngạnh một chút đi.
 
 	Chính mình vừa không có đắc tội hắn, tại sao phải đối nhóm người mình thi triển áp lực, quả nhiên là cái cáo mượn oai hùm gia hỏa.
 
 	Vân Phàm lạnh lùng nhìn chăm chú vào vị này người hầu, trong mắt không mang theo chút nào cảm tình, lạnh lẽo nói rằng: "Là ta, có chuyện gì sao?"
 
 	Người hầu nghe vậy, nhất thời một trận giật mình, cảm thấy khắp toàn thân dường như bị hàn băng vây quanh, lạnh chính mình ứa ra lãnh khí.
 
 	Chuyện gì thế này? Người hầu kinh hãi đến biến sắc, cảm thấy này không phù hợp lẽ thường, hơn nữa này cỗ băng hàn khí chất trung, bao mang theo nồng nặc sát khí.
 
 	Loại sát khí này, không phải người bình thường có thể thả ra, trừ phi là giết mấy triệu, hơn mười triệu, hoặc là quá trăm triệu người, mới có thể có sát khí.
 
 	Nếu như là trước hai loại, vậy còn không dám, dù sao tu luyện dọc đường làm sao sẽ không có kẻ địch, giết tới cái hơn triệu, hơn mười triệu cũng chúc bình thường.
 
 	Nhưng nếu là cuối cùng một loại, hơn trăm triệu, đó chính là chân chính Sát Thần, loại người này là mình tuyệt đối không thể đắc tội lên.
 
 	Mặc dù là của mình lão gia, giết người cũng chưa chắc có nhiều như vậy, nhiều lắm cũng là hơn trăm vạn mà thôi.
 
 	Hơn nữa giết nhiều người như vậy sau khi, lại vẫn như không có chuyện gì xảy ra, này thì càng thêm khiến người ta cảm thấy sâu không lường được, nói vậy nhất định còn có đầy đủ lá bài tẩy.
 
 	Người hầu trong lòng bắt đầu đảo quanh, nên dùng phương pháp gì đến đem người này lưu lại, chờ đợi lão gia đến đây.
 
 	"Ngươi vì sao giết nhà ta Thiếu gia?" Người hầu có chút sợ sệt, nhưng ngoài miệng vẫn là cường ngạnh nói rằng.
 
 	Không ngừng nghĩ mình là có chỗ dựa, huống chi mình cũng không được tội hắn, hắn là không thể giết ta.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhất thời cảm thấy buồn cười, đây là vấn đề gì? Lẽ nào chỉ cho phép hắn giết người khác, nhưng không cho phép người khác giết hắn?
 
 	Đóng
 
 	Thế giới này bản thân liền giết cùng bị giết cục diện, ngươi quá yếu, ngươi liền chỉ có thể trở thành người khác đá mài dao, ngươi nếu là đủ mạnh, ngươi là có thể nắm người khác khi của ngươi đá mài dao.
 
 	Này bản thân liền là thiên địa quy tắc một bộ phận, thục trước thục nhược, quyết định ngươi có thể đi bao xa.
 
 	"Làm sao? Lẽ nào nhà ngươi Thiếu gia không thể giết sao?" Vân Phàm khinh thường nói, ngôn ngữ càng thêm lạnh lẽo.
 
 	Người hầu cảm giác mình cảm nhận được áp lực càng ngày càng to lớn, từ lúc trước đó, hắn cũng đã truyền âm tự nói với mình lão gia, để hắn lập tức đến đây.
 
 	Nhưng là cho tới bây giờ, dĩ nhiên cũng không cảm thấy, chẳng lẽ là trên đường trì hoãn? Vẫn là xuất ra những chuyện khác?
 
 	Người hầu trong lòng bắt đầu lăn lộn, chính mình nhưng là cũng lại chịu không được, đối mặt một cái như thế kẻ địch đáng sợ, người hầu tình nguyện đối mặt chính mình lão gia.
 
 	Ít nhất không có loại thâm nhập này linh hồn lạnh lẽo hàn ý, quá là làm cho người ta cảm thấy sợ hãi.
 
 	"Cái kia. . . Đó là đương nhiên!" Người hầu run run nói rằng, "Nhà ta Thiếu gia chính là Cổ Viễn Thiên Đế con trai độc nhất, ngươi giết hắn, sẽ chờ Cổ Viễn Thiên Đế trả thù đi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Có ý gì? Liền bởi vì hắn là Thiên Đế nhi tử, ta thì không thể giết? Chỉ cho phép hắn giết ta? Huống hồ Trung Thiên thế giới có Trung Thiên thế giới quy củ, không phải tùy tiện người nào đều có thể vi phạm!"
 
 	Vân Phàm, để người hầu nhất thời khẽ run rẩy, lúc này mới nhớ tới, Trung Thiên thế giới là có một cái minh văn quy định.
 
 	Trừ phi là hứng chịu nguy hiểm, mới có thể dành cho phản kích, xem này trước mắt người trẻ tuổi một bộ không có sợ hãi dáng vẻ, chỉ sợ là chính mình Thiếu gia động thủ trước.
 
 	Này có thể như thế nào cho phải! Nếu như đúng là nếu như vậy, cho dù là chính mình lão gia đến đây, nhiều lắm cũng là phẫn nộ mạ lên vài câu, nhưng là không thể có chút khác người cử động.
 
 	Nếu không thì, rất có thể rước lấy Chấp Pháp Giả thẩm phán, nói không chắc sẽ nhờ đó bị xoá bỏ.
 
 	Người hầu nghĩ đến đây, nhất thời cảm thấy một trận giật mình, nếu là mình chỗ dựa bị giết, cái kia cái mạng nhỏ của mình cũng là giữ không được.
 
 	Chính mình những năm gần đây đắc tội người cũng không biết có bao nhiêu, nếu là chỗ dựa chết rồi, mình nhất định sẽ không chết tử tế được, bị những này kẻ thù cho dằn vặt đến chết.
 
 	Người hầu trong lòng ngược lại là có chút chờ đợi chính mình lão gia tuyệt đối đừng đến, nếu quả thật đến, nhìn thấy loại cục diện này, nói không chắc liền không nhịn được ra tay rồi.
 
 	Trời ạ, mình rốt cuộc tạo cái gì nghiệt a! Gặp phải này sạp hàng sự, vẫn có để cho người sống hay không!
 
 	"Không, không phải như thế! Chỉ là hắn không khỏi ra tay quá nặng đi, dĩ nhiên đem nhà ta Thiếu gia giết chết!" Người hầu sợ hãi nói rằng.
 
 	Nếu như hắn hồi đáp là, cái kia kết cục có thể tưởng tượng được ra, sẽ bị Chấp Pháp Giả cho triệt để xoá bỏ, từ thiên địa tin tức.
 
 	Chấp Pháp Giả đại diện cho chính là Băng Thiên đại nhân, nếu là mình đắc tội Băng Thiên đại nhân, ngoại trừ tử ở ngoài vẫn thật không có cái khác lựa chọn.
 
 	"Ra tay quá nặng?" Vân Phàm cười ha ha , đạo, "Chuyện cười, hình dáng này của ta toán ra tay quá nặng sao? Nếu không phải ta phản kích, tử người kia chính là ta!"
 
 	Người hầu nghe vậy, một trái tim nhất thời chìm xuống dưới, quả nhiên dường như chính mình suy đoán giống như vậy, là chính mình Thiếu gia động thủ trước, lần này có thể phiền toái.
 
 	Hi vọng chính mình lão gia có cái gì đối sách đi, nếu không phải như vậy, chuyện này nhiều lắm cứ như vậy sống chết mặc bây, mặc dù lão gia muốn báo thù.
 
 	Đó cũng là hữu tâm vô lực a, nếu là bị Chấp Pháp Giả nắm lấy nhược điểm, tử nhưng chỉ là lão gia chính mình.
 
 	"Mặc dù con ta muốn giết ngươi! Ngươi cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đứng ở nơi đó để hắn giết!"
 
 	Đột ngột, một đạo tiếng rống giận dữ truyền đến, cường thế lực lượng xông thẳng Vân Phàm linh hồn, Vân Phàm nhất thời hơi nhướng mày, trong mắt hàn mang lóe lên, đem cỗ lực lượng này cho thanh hết rồi.
 
 	"Ừm? !" Đạo kia âm thanh khẽ ồ lên một tiếng, cảm thấy có chút khó mà tin nổi, lực lượng của chính mình hắn rõ ràng nhất, dĩ nhiên không thể xúc phạm tới Vân Phàm.
 
 	Vậy cơ hồ là chuyện không thể nào, chẳng lẽ là mình lực lượng xuất hiện sai lệch? Hay là hắn có phòng ngự linh hồn bảo vật.
 
 	Bất kể là một loại nào, nói chung Vân Phàm không chết chính là sự thực, một nam tử trung niên đã xuất hiện ở Vân Phàm trước mặt, trên cao nhìn xuống nhìn, phảng phất cao cao tại thượng thống trị.
 
 	Mà Vân Phàm ở trong mắt hắn, phảng phất chính là một con giun dế, tùy ý có thể bóp chết giun dế.
 
 	Vân Phàm nhíu nhíu mày, hiển nhiên đối Cổ Viễn Thiên Đế không có cảm tình gì, hơn nữa Vân Phàm ghét nhất chính là có nhân đứng ở trên đầu của hắn, trên cao nhìn xuống nhìn hắn.
 
 	Điều này làm cho hắn phi thường khó chịu, trong lòng sát khí ẩn hiện, cho Cổ Viễn tuyên án tử hình.
 
 	"Là ma! Ngươi chính là Cổ Viễn Thiên Đế?" Vân Phàm vẫn chưa đến xem Cổ Viễn Thiên Đế, mà là tự mình tự nói.
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế thấy thế, trong lòng giận dữ, nhưng là vẫn chưa nhiều lời, sợ mình một cái không nhịn được trước tiên ra tay.
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế có thể không phải là mình nhi tử thằng ngốc kia qua, Chấp Pháp Giả đã chú ý tới bên này, nếu là mình dễ dàng ra tay, rất có thể rước lấy Chấp Pháp Giả trừng phạt.
 
 	Trước đó cái kia gầm lên giận dữ, tuy rằng bao mang theo sát khí, nhưng là vẫn chưa thật có thể có hiệu quả, cho dù là bắn trúng Vân Phàm, nhiều lắm cũng là để hắn biến thành ngu ngốc mà thôi.