Nghiêm Tung trong phủ, tại một chỗ hắc ám phòng dưới đất trung, một vị lão giả khô tọa tại giường đá lên, thân thể có vẻ hơi héo rút.
 
 	Người này đó là Nghiêm Tung chân chính lá bài tẩy, một vị Thiên Đế hậu kỳ siêu cấp cường giả, cho dù là Vũ Vương đối đầu hắn, phỏng chừng cũng là một con đường chết.
 
 	Nghiêm Tung từ trên đường trở về, trở lại trong phủ, hướng về vị lão giả này phương hướng đi tới.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Nghiêm Tung cung kính gõ nổi lên cửa lớn, trong phòng lão giả chậm rãi mở hai mắt ra, lộ ra một cỗ hãi nhân ánh mắt.
 
 	Đây là một loại cái dạng gì ánh mắt, xem thường, vô tình, giết chóc. . . Tiết lộ, tất cả đều là mặt trái khí tức, khiến người ta không rét mà run.
 
 	Lão giả thân thể dị thường khô gầy, ngồi xếp bằng ở chỗ kia, liền dường như một bộ thây khô giống như vậy, khắp toàn thân không nhìn ra là người sống dáng vẻ.
 
 	Nếu không phải vừa nãy con mắt thiểm nhúc nhích một chút, người khác còn có thể cho rằng đã chết đây!
 
 	Lão giả có một cái vang dội tên - Ma Hồn!
 
 	Ma Hồn người này tu luyện chính là giết chóc chi đạo, am hiểu nhất đó là giết chóc, cái kia lăng trì sự tình, đó là nghĩ ra được, hơn nữa còn là tự mình động thủ.
 
 	Để vị kia Võ Giả nhận hết thế gian đau khổ, mới chậm rãi chết đi, tử vong lúc càng là lộ ra cái loại này giải thoát thần sắc, để Ma Hồn dị thường hưng phấn.
 
 	Chết ở Ma Hồn trong tay Võ Giả, không biết vài, đã có trăm vạn con số, đây là cửu thiên trong thế giới không người có thể so với.
 
 	Ma Hồn trong cơ thể tràn đầy giết chóc khí tức, có đôi khi, chỉ cần một cái ánh mắt, cũng đủ để giết chết một vị Thiên Thánh cảnh giới Võ Giả, khiến người ta cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Nhưng nếu là biết Ma Hồn tu luyện chính là Hà Công Pháp, mọi người liền sẽ không cảm thấy khó mà tin nổi, Tương Phản còn có thể cảm thấy đương nhiên.
 
 	Ma Hồn tu luyện, chính là một loại minh giới độc nhất ma công - Câu Hồn Quyết!
 
 	Câu Hồn Quyết, danh như ý nghĩa, đó là câu nhân linh hồn, trực tiếp tiến hành xoá bỏ, tu luyện loại công pháp này người, nhất định phải quanh năm chồng chất tại tử thi bên trong.
 
 	Hơn nữa những này tử thi phải là tự tay giết chết, mà những này tử thi oán khí, thì lại sẽ hóa thành một cỗ phi thường tà ác lực lượng, trở thành Ma Hồn tu luyện tốt nhất nguồn năng lượng.
 
 	Cũng đang bởi vì là như vậy, Ma Hồn năm đó đại khai sát giới, giết chóc hơn trăm vạn Võ Giả, thành công đột phá đến Thiên Đế hậu kỳ cảnh giới.
 
 	Sau đó, liền biến mất biệt tích, cũng lại không người tìm kiếm được hành tung của hắn, nhưng là không muốn đã xuất hiện ở nơi này.
 
 	Hơn nữa còn ở tại như vậy hắc ám trong phòng dưới đất, khiến người ta cảm thấy kinh ngạc, đồng thời cũng cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Như Ma Hồn loại này vang dội nhân vật, làm sao sẽ cam nguyện lưu lại nơi này trong phòng dưới đất, hơn nữa còn ngồi xếp bằng ở giường đá lên, bất động nửa phần đây!
 
 	Ma Hồn mở hai mắt ra sau khi, đó là nhẹ giọng nói rằng: "Đi vào!"
 
 	Thanh âm này, phảng phất đến từ Cửu U Địa ngục, không mang theo chút nào cảm tình, mà Nghiêm Tung phảng phất là thói quen tựa như, cung kính từ bên ngoài đi vào.
 
 	Ma Hồn một lần nữa nhắm hai mắt lại, nói: "Tựa hồ còn chưa tới giao hàng thời gian đi!"
 
 	Nghiêm Tung nghe vậy, thân thể rõ ràng run lên, nhưng vẫn là cung kính trả lời: "Vâng, Tiền bối!"
 
 	Ma Hồn như trước nhắm mắt lại, ngữ khí không mang theo chút nào cảm tình, nói: "Vậy ngươi vì sao mà đến!"
 
 	Nghiêm Tung nghe vậy, nhất thời khóc rống lên, đem con mình là làm sao chết thảm sự tình nói cho Ma Hồn, Ma Hồn nghe vậy, rốt cục mở mắt.
 
 	"Ngươi là nói ta đồ đệ chết rồi!" Ma Hồn âm thanh đột nhiên biến lạnh lẽo lên.
 
 	Không sai, Nghiêm Đình chính là Ma Hồn đồ đệ, Nghiêm Đình như vậy đam mê mỹ nữ, hưởng dụng hoàn mỹ nữ sau, liền đưa các nàng giết chết, mục đích đúng là vì hấp thu các nàng oán khí.
 
 	Trở thành chính mình tu luyện nguồn năng lượng, loại ma công này, nhất định phải cẩn thận từng li từng tí một hành sự, cho nên Nghiêm Đình động tác cũng là chút nào chưa từng khiến cho những người khác chú ý.
 
 	Còn tưởng rằng này bản thân liền là cái công tử bột, chuyên môn vì chọn loại mỹ nữ này đồ chơi, mà làm ra một loại chuyện!
 
 	Nhưng là không muốn, Nghiêm Tung phụ tử hai người cũng là vì tu luyện ma công, mới có thể làm ra cực kỳ tàn ác như vậy sự tình.
 
 	Ma Hồn từ khi lúc trước bị thương sau khi, liền ẩn cư lên, nếu không phải sau đó gặp được Nghiêm Tung, cũng sẽ không xuất thế.
 
 	Đương nhiên, giờ khắc này cũng là ngốc ở dưới mặt đất bên trong, chu vi càng là che kín trận pháp, làm cho tất cả mọi người cũng không thể nhòm ngó, trừ phi là Thiên Tôn Vũ Giả.
 
 	Bất quá Thiên Tôn Vũ Giả sẽ buồn chán như vậy đến đây nhòm ngó sao? Đáp án là không thể nào, cho nên Ma Hồn cảm giác mình ở chỗ này là phi thường an toàn.
 
 	"Tỉ mỉ nói cho ta một chút là xảy ra chuyện gì!" Ma Hồn âm thanh trở nên dị thường lạnh lẽo.
 
 	Trước đó tuy rằng không có chút nào tình cảm ở bên trong, nhưng giờ khắc này nhưng lại như là cùng sáu tháng bên trong hàn thiên, khiến người ta lòng sinh ý lạnh.
 
 	Nghiêm Tung liền đem chuyện đã xảy ra tỉ mỉ nói cho Ma Hồn, trong chuyện này tự nhiên có vẻ hơi khuyếch đại, Ma Hồn tự nhiên cũng là rõ ràng.
 
 	Bất quá đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là đồ đệ của mình bị người giết, hắn nhất định phải làm ra đáp lại, đến vi đồ đệ của hắn báo thù.
 
 	Ma Hồn nghe vậy sau khi, Hắc Hắc nở nụ cười lạnh, nói: "Được, được lắm Vũ Vương! Trước đó ta liền từng đã cho hắn cơ hội, là chính bản thân hắn không quý hiếm, thì nên trách không được ta rồi!"
 
 	Ma Hồn biết giết chết đồ đệ mình, là một vị trẻ tuổi, hơn nữa còn sắp cùng Vũ Đình thành hôn, điều này càng làm cho Ma Hồn nổi giận.
 
 	Vũ Đình vốn là đồ đệ mình vị hôn thê, tự nhiên là phải gả cho đồ đệ mình, cho dù là đồ đệ mình chết rồi, vậy cũng phải theo hắn đi chôn cùng.
 
 	Nhưng là không muốn, đồ đệ của mình vừa mới chết, nàng liền dự định gả cho người khác, hơn nữa giá vẫn là giết chết đồ đệ mình người thanh niên kia.
 
 	Điều này làm cho Ma Hồn dị thường căm tức, xin thề muốn cho Vũ Vương toàn gia đều không chết tử tế được.
 
 	Giờ khắc này Ma Hồn trong lòng cũng có chút Hỏa Nhiệt, Vũ Đình cũng là khó gặp mỹ nữ, vốn là bị đồ đệ của mình chà đạp, hắn cũng là có chút đáng tiếc.
 
 	Bất quá bây giờ chứ, có thể hảo hảo hưởng dụng một phen, sau đó sẽ đem nó chậm rãi dằn vặt đến chết.
 
 	Loại mỹ nữ này, ở trên giường nhất định sẽ phi thường thú vị! Nghĩ tới đây, Ma Hồn nhất thời phá lên cười, để Nghiêm Tung nhất thời không tìm được manh mối.
 
 	Ma Hồn bỗng nhiên nói rằng: "Cảnh giới của ngươi làm sao vẫn là như cũ! Vẫn không củng cố sao?"
 
 	Nghiêm Tung nghe vậy, nhất thời có vẻ hơi lúng túng, nói: "Cái này cũng là không có cách nào sự tình, gần nhất Khuếch Thiên thế giới bắt đầu chung quanh phát sinh náo loạn, rất khó bắt được nữ tử rồi!"
 
 	Ma Hồn nghe vậy, trong lòng âm thầm một trận suy nghĩ, xem ra cửu thiên thế giới sắp phát sinh đại loạn rồi!
 
 	Bất quá cái này cũng là một cái thời cơ, làm cho mình thành công đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới thời cơ.
 
 	Đại loạn cũng là mang ý nghĩa sẽ có vô số tử thi, đến thời điểm chính mình là có thể dựa vào tử thi lên oán khí, mà chuyển thành tinh khiết năng lượng.
 
 	Một cái chân đã bước vào Thiên Tôn cảnh giới, hiện tại cần nhưng là thời cơ, bất quá cái này thời cơ là vĩnh viễn cũng sẽ không xuất hiện.
 
 	Cửu thiên thế giới, toàn bộ vũ trụ, chỉ có thể xuất hiện chín vị Thiên Tôn, không thể nghi ngờ, thêm vào Vân Phàm sau khi, đó là vừa vặn chín vị.
 
 	Tuy rằng Vân Phàm là tại chính mình trong vũ trụ đột phá Thiên Tôn cảnh giới, nhưng Vân Phàm nhưng vẫn là cùng cái vũ trụ này bên trong pháp tắc dung hợp ở cùng nhau, cho nên cũng coi như là thế giới này Thiên Tôn.
 
 	Cho nên từ đó về sau, là cũng lại không người có thể đột phá, trừ phi trong đó một vị Thiên Tôn vẫn lạc, hay là còn có khả năng kia!
 
 	"Ngươi trở lại thu thập một thoáng! Cùng ta sau ba ngày, đi vào Vũ Vương phủ đòi hỏi một câu trả lời hợp lý!" Ma Hồn lạnh giọng nói rằng.
 
 	Nghiêm Tung nghe vậy, trong lòng âm thầm vui vẻ không ngớt, trên mặt cũng là lộ ra nụ cười, đạo; "Đa tạ Tiền bối!"
 
 	"Đi xuống đi! Nhớ kỹ, nhân cơ hội này, nhiều tìm chút nữ tử trở về! Tu vi của ngươi vẫn nhất định phải càng thêm củng cố!" Ma Hồn lạnh lẽo nói rằng.
 
 	Nghiêm Tung cung kính gật đầu, nói: "Vâng, Tiền bối! Ta rời đi!"
 
 	Nói xong, Nghiêm Tung dập đầu một cái dập đầu, chậm rãi thối lui ra khỏi cửa phòng, Ma Hồn ánh mắt giờ khắc này nhưng là lộ ra vẻ suy tư, để mọi người không tìm được manh mối.
 
 	"Có thể dễ dàng đánh giết Đông Nam Tây Bắc bốn khiến, xem ra là có chút thủ đoạn, người này chắc là tu luyện một loại đặc thù công pháp đi! Nếu như có thể trở thành tu luyện của mình đối tượng, vậy khẳng định là làm ít mà hiệu quả nhiều a!"
 
 	Ma Hồn nghĩ tới đây, ha ha phá lên cười, cả tòa phòng dưới đất đều là tràn đầy tiếng cười, người ở phía ngoài nhưng là một điểm tiếng vang cũng không nghe được.