Tử Vi Đại Lục, mênh mông vô ngần, thần bí vô tận. . .
 
 	Chúng Thần Mộ Địa trung, không gian một trận xao động, trong nháy mắt xé rách ra, từ đó đi ra khỏi một bóng người, chính là Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm bình yên vượt qua đường hầm không gian bên trong không gian Phong Bạo, đi tới Tử Vi Đại Lục lên.
 
 	Điều này cũng chẳng trách, lấy Vân Phàm thực lực hôm nay, vẫn đúng là đến không cần lo lắng cái gì! Trừ phi là gặp phải ngang nhau cảnh giới cao thủ.
 
 	Hơn nữa còn phải là hai người, nếu không phải như vậy mặc dù chính mình không địch lại, chạy trốn cũng là dễ dàng.
 
 	Vân Phàm bốn phía đánh giá một phen, lộ ra vẻ thần sắc kinh ngạc, xem ra Tử Vi Đại Lục cùng Cửu trọng thiên trong lúc đó đường hầm không gian chính là tại Chúng Thần Mộ Địa bên trong a!
 
 	Chẳng trách tất cả những thứ này sẽ quen thuộc như vậy, Vân Phàm lộ ra vẻ cười khổ, nhìn bên cạnh đạo thạch môn kia, tâm tư cũng trở về đến mình mới là Thần Vương cảnh giới lúc dáng vẻ.
 
 	Đần độn đi tới này Chúng Thần Mộ Địa bên trong, mở ra này phiến cửa đá, đến đến bên trong Hoàng Long Chi Khí, còn có cái kia trân quý cực kỳ Tử Vi Đế Tâm.
 
 	Vân Phàm không tự chủ đụng chạm đến lồng ngực của mình lên, cảm thụ Tử Vi Đế Tâm nhảy lên, một loại khó có thể minh dụ cảm giác tùy theo mà đến, để Vân Phàm vô cùng kinh ngạc cực kỳ.
 
 	Quả nhiên, những thiên địa này linh vật đều có chính mình độc nhất ý nghĩa, Tử Vi Đế Tâm hẳn là còn có chính mình không biết bí mật.
 
 	Vân Phàm lòng hiếu kỳ nhất thời bị câu dẫn, nếu như Tử Vi Đế Tâm thật sự có bí mật tồn tại, chính mình thế tất muốn đem nó đào móc ra, sau đó hảo hảo lợi dụng.
 
 	Nói không chắc đối với mình tu vi cũng là rất có trợ giúp, Tử Vi Đế Tâm lúc trước chính mình cho là vẫn tồn tại ở chỗ này.
 
 	Thế nhưng bây giờ nhìn lại, Vân Phàm nhưng cảm thấy, Tử Vi Đế Tâm hẳn là có người tận lực để ở chỗ này, để Hoàng Long Chi Khí đến tịnh hóa nó, để cho uy lực càng thêm to lớn.
 
 	Vân Phàm liên tưởng đến Hồng Mông, cũng chỉ có giống như hắn vậy siêu cấp cường giả, mới có thể làm được điểm này đi.
 
 	Vân Phàm ngẩng đầu ngửa mặt nhìn lên bầu trời, mờ mịt một mảnh, phảng phất thân ở vực sâu trong địa ngục.
 
 	Vũ trụ nơi sâu xa, Hồng Mông đột ngột mở ra hai mắt, thì thào tự nói một tiếng, nói: "Hảo tiểu tử! Đã vậy còn quá nhanh liền nhận thấy được Tử Vi Đế Tâm bí mật rồi! Bất quá này Tử Vi Đế Tâm không phải là đơn thuần trái tim, ngươi có thể muốn hảo hảo nắm chặt được rồi!"
 
 	Nói xong, một lần nữa nhắm hai mắt lại, lần thứ hai lâm vào ngủ say.
 
 	Mà ở hắn cách đó không xa, bị kết giới nhốt lại Thiên Đạo, nhưng là cảm giác mình cách thoát vây ngày không xa.
 
 	Nhìn Hồng Mông vị trí phương hướng, ánh mắt lộ ra cảm kích thần sắc, Hồng Mông vì hắn làm tất cả, hắn đều nhìn ở trong mắt, nếu như không có Hồng Mông, e sợ chính mình kiếp này đều không có hy vọng chạy thoát đi.
 
 	"Tiểu tử kia! Hi vọng đừng làm cho ta thất vọng!" Nói xong, cũng chìm vào trong giấc ngủ.
 
 	Trong vũ trụ hai đại Chí Cường Giả, đều đang yên lặng vi Vân Phàm chúc phúc, chờ đợi hắn sớm ngày trở thành chí cường tồn tại, trở thành Hồng Mông cảnh giới cường giả.
 
 	Vân Phàm trong nháy mắt thanh tỉnh lại, tại vừa nãy, chính mình giống như nghe được Thiên Đạo âm thanh, để Vân Phàm âm tình bất định.
 
 	"Là chính mình ảo giác sao? Vẫn là Thiên Đạo xác thực nói chuyện với chính mình rồi!" Vân Phàm thì thào tự nói một tiếng.
 
 	Cuối cùng mạnh mẽ lắc lắc đầu, nói: "Quản nhiều như vậy làm gì! Trước tiên đem chuyện của chính mình làm tốt! Đến thời điểm lại hảo hảo đi làm những chuyện khác!"
 
 	Sau đó một cái Thuấn Di, biến mất ngay tại chỗ, đã xuất hiện ở cái kia cửa động chỗ, Vân Phàm nguyên bản chính là dựa vào cái này cửa động, vừa mới đến Chúng Thần Mộ Địa.
 
 	Bây giờ còn là cần nhờ cái này cửa động rời nơi này, đi tới chân chính Tử Vi Đại Lục.
 
 	"Quá nhiều năm như vậy, cũng không biết Tử Vi Đại Lục hiện tại thế nào rồi? Đại bá hắn có khỏe không?" Vân Phàm tự nói một tiếng, triệt để biến mất rồi.
 
 	Chờ hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại Tử Vi Đại Lục 'Hoàng' chi Mật Địa trước.
 
 	Vân Phàm một bước bước vào trong đó, không nhìn hết thảy trận pháp, đã xuất hiện ở Thiên Hạo Tông trước, nhấc bước lên trước.
 
 	Lúc này, từ hai bên bay ra hai người trẻ tuổi, ngăn cản Vân Phàm đường đi, quát lên: "Người tới dừng lại! Hãy xưng tên ra!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhất thời nở nụ cười, xem ra Thiên Hạo Tông những năm này trưởng thành rất nhiều, liền thủ vệ đều sâm nghiêm như vậy.
 
 	Từ hai người này thần tình nhìn lên, ngược lại cũng không phải xem thường chính mình, mà là ở thực hiện chức trách của mình.
 
 	Điều này làm cho Vân Phàm ít nhiều gì có chút vui mừng, nếu như những người này ỷ vào mình là Thiên Hạo Tông đệ tử, mà làm xằng làm bậy.
 
 	Nói không chắc Vân Phàm sẽ triệt để phế ngoại trừ tu vi của bọn họ, để bọn hắn cả đời đều làm một phàm nhân, sau đó sinh lão bệnh tử!
 
 	"Các ngươi đi vào bẩm báo các ngươi Tông chủ! Liền nói cố nhân tới thăm! Hắn sẽ rõ!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Hai người nghe vậy, lộ ra vẻ vẻ giật mình, có thể xưng là Tông chủ cố nhân, có thể không có mấy cái.
 
 	Lúc trước Chí Cường Giả Vân Phàm xem như là một cái, còn có Vân gia gia chủ đương thời Vân Thiên Thanh xem như là một cái! Nếu như miễn cưỡng muốn toán, Tiềm Long cũng coi như một cái!
 
 	Ba người này trung, trong đó hai người đều muốn đã phi thăng, chỉ có Vân Thiên Thanh vẫn tại Tử Vi Đại Lục, nếu như là Vân Thiên Thanh, chính mình không thể nào không nhận ra.
 
 	Nhưng nếu là hai người kia, nhưng cũng là không giống, dù sao ở tại bọn hắn nhận thức trung, một khi phi thăng Thần Giới, liền lại cũng không về được.
 
 	Cho nên hai người cũng không quá quan tâm tin tưởng Vân Phàm lời nói, nói: "Vậy ngươi chờ! Ta đi bẩm báo một thoáng!"
 
 	Thà rằng tin là có, không thể tin là không!
 
 	Đây là Tông chủ nói cho bọn họ biết, cho nên hai người mặc dù dù thế nào không tin, hay là muốn đi bẩm báo một phen, đem tình huống của nơi này nói cho bọn họ biết.
 
 	Đệ tử này vội vã chạy đến Thiên Hạo Điện bên trong, cung kính quay về điện trung Tông chủ nói rằng: "Tông chủ! Bên dưới ngọn núi có người tới chơi, tự xưng là ngài cố nhân!"
 
 	Đường Thần cùng Trần Đạo Thiên nghe vậy, hai người cũng lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, không rõ này nói tới cố nhân là ai?
 
 	Nếu như là Vân Thiên Thanh, căn bản không cần bẩm báo, trực tiếp là có thể đi vào, mà bây giờ lại bị chính mình hai môn thủ sơn đệ tử chặn lại, vẫn tự xưng là của mình cố nhân, cũng có chút không đúng lắm.
 
 	"Người kia dung mạo ra sao?" Đường Thần nghi ngờ hỏi.
 
 	Thị vệ từng cái miêu tả một lần, đem Vân Phàm hình dáng đặc thù đều nói cho hai vị Tông chủ.
 
 	Hai người nghe vậy, đồng thời lộ ra kinh sợ, sau đó trong nháy mắt đứng dậy, hướng về ngoài cửa chạy đi, bởi vì có loại này đặc thù, chỉ có lúc trước một người - Vân Phàm!
 
 	Cũng là cái thứ nhất từ Tử Vi Đại Lục phi thăng Võ Giả, bây giờ lại trở lại, để cho hai người đều là kích động không thôi.
 
 	Hai người trong nháy mắt đi tới dưới chân núi, liếc mắt liền thấy được chính đang quay về bọn họ mỉm cười Vân Phàm, hai người đồng thời kích động vạn phần, nói: "Vân Phàm!"
 
 	Hai tên đệ tử nhất thời ngây ngẩn cả người, tuyệt đối không ngờ rằng, này trước mắt người trẻ tuổi dĩ nhiên đúng là trong truyền thuyết Vân Phàm, nhất thời để bọn hắn kích động không thôi.
 
 	Chính mình dĩ nhiên cùng chính mình thần tượng nói chuyện, bất quá chính mình dĩ nhiên chặn lại chính mình thần tượng, có phải hay không có chút quá đáng?
 
 	Hai người trong lòng không ngừng YY, sợ sệt Vân Phàm tìm bọn hắn tính sổ, nhưng là không hề nghĩ rằng đến, Vân Phàm vì bọn hắn nói đến lời hay.