Hoàng Phủ Tuyết Nhi cùng Vân Phàm hai người, dĩ nhiên thật sự xảy ra quan hệ, đây không thể nghi ngờ là cái nặng cân tin tức.
 
 	Nếu là bị Thân Đồ Phàm biết rồi, không biết sẽ tiếu thành hình dáng ra sao, khả năng nhất thời kích động, đem toàn bộ Kim Lam Sơn cho lật tung cũng không nhất định.
 
 	Hoàng Phủ Ngự giờ khắc này còn bị mông tại cổ bên trong, nếu như hắn biết Thân Đồ Phàm con rể là ngoại tôn của hắn lúc, sau đó lại cùng con gái của mình xảy ra quan hệ, không biết sẽ là cái gì cảm tưởng.
 
 	Điều này cũng tạo thành sau khi hai người lúng túng, mãi đến tận hồi lâu sau, hai người mới hoàn toàn đi cùng một chỗ, không lại liên quan đến cái khác sự tình.
 
 	"Ngươi cũng quá lợi hại đi!" Hoàng Phủ Tuyết Nhi líu lưỡi nói rằng, Vân Phàm phương diện kia cũng quá quá cường hãn đi, dĩ nhiên đầy đủ muốn chính mình hai canh giờ, lại còn không đủ, nếu không phải hắn bỏ qua, khả năng chính mình sẽ bị làm ngất đi.
 
 	Vân Phàm một trận cười khổ, lúng túng không ngớt, chuyện như vậy hắn chính mình cũng không biết là xảy ra chuyện gì, có vẻ như chính mình tại Phi Thăng Trì trung rèn luyện sau khi, liền biến càng ngày càng cường hãn.
 
 	Mà hắn không biết là, Hoàng Phủ Tuyết Nhi dĩ nhiên cũng trúng chiêu, mang thai con của mình, bây giờ Vân Phàm có thể nói là năm cái hài tử phụ thân.
 
 	Nếu là bị hắn biết được, không biết sẽ là một bộ vẻ mặt gì, hài tử cố nhiên yêu thích, thế nhưng nhiều lắm cũng có chút phiền phức.
 
 	"Ta mặc kệ, ta đều mang thai, ngươi nhất định phải phụ trách nhiệm!" Hoàng Phủ Tuyết Nhi làm nũng nói rằng.
 
 	Vân Phàm thất kinh, thần thức hơi động, quét mắt chốc lát, quả nhiên tại Hoàng Phủ Tuyết Nhi bụng phát hiện một cái nhỏ yếu sinh mệnh, chính đang từ từ hình thành.
 
 	Đây là chuyện gì xảy ra? Võ Giả không phải rất khó có sinh mang thai sao? Tại sao chính mình liên tục trúng thầu, chẳng lẽ là mình thể chất biến hóa hay sao?
 
 	"Ngươi làm sao vậy?" Hoàng Phủ Tuyết Nhi nhìn thấy Vân Phàm sắc mặt, không khỏi lên tiếng hỏi.
 
 	Nàng vẫn đúng là sợ Vân Phàm thu sau quỵt nợ, cái kia chính mình thật là chính là khóc không ra nước mắt, cũng may Vân Phàm không phải loại người như vậy, trên ngựa : lập tức thanh tỉnh lại, an ủi Hoàng Phủ Tuyết Nhi.
 
 	"Mình rốt cuộc là thế nào? Mỗi lần đều trung, này không nên a!" Vân Phàm trong lòng tràn đầy nghi vấn, nhưng không người có thể vì đó giải đáp.
 
 	"Có lẽ là tại Phi Thăng Trì bên trong rèn đúc thân thể duyên cớ, nhất định là như vậy, Phi Thăng Trì tràn đầy bí mật, có thể trong đó có loại năng lực này!" Vân Phàm âm thầm nghĩ đến.
 
 	"Vân Phàm, ngươi sẽ không không muốn ta chứ?" Hoàng Phủ Tuyết Nhi tội nghiệp hỏi, một bộ ta rất sợ sệt dáng vẻ, nắm thật chặt Vân Phàm cánh tay.
 
 	Vân Phàm cười khổ, có vẻ như nữ nhân ở làm chuyện này sau khi, đều sẽ hỏi lên một câu như vậy, Vân Phàm lắc lắc đầu, nói rằng: "Yên tâm, ta Vân Phàm không phải loại người như vậy, ngươi đều đem chính mình cho ta, ta nhất định sẽ đối với ngươi phụ trách!"
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi nghe vậy, nhất thời mặt mày hớn hở, nói rằng: "Vậy thì tốt, ta không nhìn lầm người! Hì hì!"
 
 	Vân Phàm lắc đầu không nói, luôn cảm thấy Hoàng Phủ Tuyết Nhi nơi nào không đúng lắm, chính mình rồi lại không phát hiện được, chỉ có thể đem nghi hoặc đặt ở trong lòng.
 
 	Mặc kệ Hoàng Phủ Tuyết Nhi như thế nào, tốt xấu có cốt nhục của mình, mình tại sao cũng không có thể có lỗi với nàng.
 
 	Hai tay ôn nhu vuốt ve Hoàng Phủ Tuyết Nhi ngọc bối, Hoàng Phủ Tuyết Nhi nhất thời nũng nịu, trên mặt tràn đầy đỏ ửng, nộn hầu như có thể chảy ra nước.
 
 	"Hiện tại có thể nói cho ta biết ngươi chân chính tên đi!" Vân Phàm ôn nhu hỏi.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi nhất lăng, không nghĩ tới Vân Phàm phát hiện mình lừa dối hắn, nhưng vẫn là lắc lắc đầu nói rằng: "Có thể không nói sao? Khi phải biết thời điểm, ngươi nhất định sẽ biết!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, chăm chú nhìn Hoàng Phủ Tuyết Nhi con mắt, cuối cùng vẫn gật đầu, nói rằng: "Được, ta không làm khó dễ ngươi, ngươi là một cô gái tốt, ta cũng không hy vọng ngươi lừa dối ta!"
 
 	"Yên tâm, điểm ấy ngươi không cần phải lo lắng, ta tuyệt đối không có tận lực lừa dối ý tứ của ngươi, mà là tên của ta xác thực không thể để cho ngươi biết được!" Hoàng Phủ Tuyết Nhi nói rằng.
 
 	"Hành, chờ ngươi muốn lúc nói cho ta biết, rồi nói sau!" Vân Phàm lý giải nói rằng.
 
 	Vân Phàm không thích nhất, chính là ép buộc nữ nhân của mình nói nàng không muốn nói sự, làm nàng chuyện không muốn làm, cho nên hắn rất sẽ thông cảm Hoàng Phủ Tuyết Nhi, nếu nàng không muốn nói, chính mình liền sẽ không miễn cưỡng nàng.
 
 	Bởi vì như vậy, ra vẻ mình không đem nàng để ở trong lòng, bởi vậy Vân Phàm tận lực không đi giải.
 
 	"Ừm! Cảm tạ ngươi! Vân Phàm!" Hoàng Phủ Tuyết Nhi ôn nhu nói.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi kỳ thực trong lòng vẫn là có chút ngượng ngùng, có chút giật mình, chính mình dĩ nhiên không hiểu ra sao cùng hắn cùng phòng, giống như chính mình vẫn không có chút nào phản cảm.
 
 	Điều này làm nàng rất là giật mình, sau đó ngẫm lại đều cảm thấy khó mà tin nổi, ngược lại việc này đều xảy ra, mình cũng không thể làm bộ không phát sinh như thế, hảo hảo cùng Vân Phàm ở chung một chỗ là được rồi.
 
 	Kỳ thực này nguyên nhân trong đó, chủ yếu hay là đang vu Vân Phàm trong cơ thể Thiên Long huyết mạch, còn có cái kia ẩn dấu trong đó Hoàng Phủ huyết mạch, này hai loại huyết mạch hợp lại cùng nhau, cho Hoàng Phủ Tuyết Nhi một loại ảo giác, Vân Phàm mang cho nàng lực hấp dẫn lớn vô cùng.
 
 	Bởi vậy hai người mới có thể tại không hiểu ra sao dưới tình huống, xảy ra không nên phát sinh quan hệ.
 
 	Vân Phàm giờ khắc này còn không biết hiểu, chính mình ngủ nữ nhân này, càng là của mình chị vợ, Hoàng Phủ Tiên Nhi tỷ tỷ - Hoàng Phủ Tuyết Nhi.
 
 	"Được rồi, chúng ta đứng dậy đi, đi ăn một chút gì!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi ngượng ngùng gật đầu một cái, gian nan bò lên thân, mặc vào chính mình xiêm y, Vân Phàm đau lòng không ngớt, giúp nàng mặc quần áo vào, tu Hoàng Phủ Tuyết Nhi không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Thân thể hai người đều lẫn nhau xem qua, nhưng là vào lúc này, bị đối phương chăm chú nhìn chằm chằm, trong lòng vẫn là có chút khẩn trương.
 
 	Đặc biệt là Hoàng Phủ Tuyết Nhi, một tấm mặt non nớt, phảng phất một nhánh màu đỏ cây ớt, hồng ghê gớm.
 
 	"Đừng nhúc nhích!" Vân Phàm gọi lại Hoàng Phủ Tuyết Nhi, vận lên Cửu Long Hoàng Khí, trợ giúp Hoàng Phủ Tuyết Nhi xử lý nơi nào vết thương, cảm giác đau đớn dần dần biến mất rồi.
 
 	Cho dù là Võ Giả, tại phá. Nơi một sát na kia, vẫn là cùng phổ thông bé gái không khác biệt gì, cái cỗ này đau đớn kịch liệt, là không cách nào phòng ngừa.
 
 	Cho dù là người mạnh nhất, đều là như vậy!
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi một trận cảm động, xem ra ánh mắt của mình coi như không tệ, ít nhất tìm đúng rồi Nam nhân, không giống những này xú Nam nhân, làm việc liền không chịu trách nhiệm.
 
 	"Cảm tạ!" Hoàng Phủ Tuyết Nhi thanh âm nhỏ nhược muỗi Kiến, mắc cỡ đỏ mặt, cúi đầu, không dám đối mặt Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm cười khổ một tiếng, đem Cửu Long Hoàng Khí thu vào, cất bước rời khỏi phòng trọ, tiến vào phòng bên trong.
 
 	Lưu lại Hoàng Phủ Tuyết Nhi một người, khi nàng sắp xếp xong xuôi sau khi, cũng theo Vân Phàm bước chân, rời khỏi phòng trọ, tiến vào Vân Phàm tiến vào phòng.
 
 	Đó là hai người tận lực đốt, chính là vì hành món ăn gây nên.
 
 	"Giới thiệu một thoáng, nàng gọi Hoàng Tuyết, là của các ngươi Tân tỷ muội!" Vân Phàm quay về bên người Hinh Nhi các loại : chờ nữ nói rằng.
 
 	Đang lúc nói, khó tránh khỏi có chút lúng túng, cảm giác mình rất có lỗi Hinh Nhi các loại : chờ nữ, cũng may Hinh Nhi các loại : chờ nữ đều là hảo nữ nhân, không có tính toán cái gì, liếc mắt một cái Vân Phàm.
 
 	Là ý nói, chúng ta tài một lúc không gặp, ngươi liền thu rồi cái nữ tử mỹ lệ như thế, vận khí không tệ a!
 
 	Vân Phàm liên tục cười khổ, không thể làm gì khác hơn là cúi đầu ăn xong rồi cơm nước, không dám đối mặt Hinh Nhi các loại : chờ nữ.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi nhìn thấy Hinh Nhi dung mạo lúc, cũng là bị chấn động một thoáng, vốn cho là dung mạo của mình xem như là trên đời này cao cấp nhất, lại không nghĩ rằng còn có người không thua cho mình, còn mơ hồ có chút hơi thắng chính mình.
 
 	Cái này gọi là Hoàng Phủ Tuyết Nhi trong lúc nhất thời có chút khó có thể tiếp thu, Hinh Nhi tựa hồ nhìn thấu Hoàng Phủ Tuyết Nhi tâm tư, ôn nhu cùng nàng hàn huyên.
 
 	Theo hai người hiểu rõ sâu sắc thêm, Hoàng Phủ Tuyết Nhi trong lòng cái loại này đáng ghét ý nghĩ, nhất thời biến mất không thấy hình bóng, các nàng đều là nữ nhân, cùng mình như thế, đều yêu tha thiết trước mắt Nam nhân.
 
 	Chính mình cái nào có lý do gì đưa các nàng trục xuất đi ra ngoài, đều là Vân Phàm nữ nhân, tất yếu cạnh tranh sao? Hoàng Phủ Tuyết Nhi nghĩ rõ ràng.
 
 	Liền cùng người khác nữ hàn huyên, chỉ bất quá đối đãi Thân Đồ Yến Tuyết thái độ có chút kỳ quái, tất cả mọi người có chút không quá lý giải, chỉ có Hoàng Phủ Tuyết Nhi tự mình biết, nàng là tại cố ý trêu đùa Thân Đồ Yến Tuyết.
 
 	Theo : đè bối phận mà nói, hai người bọn họ là cùng thế hệ, nhưng là mình so với nàng buổi tối một bước, bởi vậy chỉ có thể đành phải phía sau của nàng, cũng khó trách Hoàng Phủ Tuyết Nhi sẽ dùng loại thái độ này đối đãi Thân Đồ Yến Tuyết.
 
 	Cũng may Thân Đồ Yến Tuyết không có bao nhiêu trách tội Hoàng Phủ Tuyết Nhi, vẫn là cùng nàng vừa nói vừa cười, chỉ bất quá có chút ngạc nhiên chính mình nơi nào đắc tội Hoàng Phủ Tuyết Nhi, làm cho nàng đối đãi thái độ của mình quái dị như vậy.
 
 	Vân Phàm nhìn tán gẫu đến sảng khoái chúng nữ, một viên lòng run rẩy cũng rốt cục bình tĩnh lại, hắn có thể đối mặt thiên quân vạn mã dứt khoát không sợ, thế nhưng đối mặt chúng nữ hòa hợp, nhưng là vô cùng sợ hãi.
 
 	Hạo Thiên đám người không hề đi ra, bọn họ chính đang nỗ lực bế quan tu luyện, đợi được đột phá Thánh Quân thời điểm, dĩ nhiên là sẽ liên hệ Vân Phàm, để hắn thả bọn hắn ra.
 
 	"Được rồi, ăn cơm trước đi! Thời gian có sự!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Chúng nữ nghe vậy, lúc này mới ăn xong rồi cơm nước, vừa nói vừa cười, Nhạc Dung Dung!