Vào đêm, trong miếu đổ nát tĩnh như hàn huyên, lạnh lùng gió lạnh không ngừng gào thét mà qua, nhập vào trong miếu đổ nát, khiến người ta sinh ra hàn ý trong lòng.
 
 	Trong phạm vi mấy trăm dặm, đều là phi thường yên tĩnh, đổi lại là người bình thường, mà lại lại là một người, phỏng chừng sớm đã bị hù chết.
 
 	Nhưng Tiềm Long đám người nhưng là cũng không cảm thấy cái gì, tại Tử Vi Đại Lục thời điểm, ẩn Long Nhất cá nhân đều muốn quá kiểu sinh hoạt này, đã quen thuộc từ lâu.
 
 	Đường Nhị càng là không cần phải nói, thân là Võ Giả, cái dạng gì khổ sở chưa từng ăn qua, cũng quen rồi loại hoàn cảnh này.
 
 	Thạch Vương cũng đừng nói ra, quanh năm sinh hoạt ở tiểu thế giới bên trong, mỗi ngày ngoại trừ ngủ chính là tu luyện, yên tĩnh làm cho người ta không nói được lời nào, tự nhiên càng thêm quen thuộc loại hoàn cảnh này.
 
 	Đường Nhị có chút hoang mang, Tiềm Long để cho sớm một chút nghỉ tạm, mà chính mình nhưng là lão gác đêm, để Đường Nhị có chút cảm động.
 
 	Đương nhiên, này tuyệt đối sẽ không sinh ra bất luận cảm tình gì, Đường Nhị trong lòng chỉ có Vân Phàm, chưa bao giờ đựng vào quá người khác.
 
 	Tại Tử Vi Đại Lục thời điểm, cùng Tiềm Long tuy rằng ở chung lâu nhất, cũng là hiểu rõ nhất Tiềm Long một người trong đó, nhưng cũng vẫn chưa cảm thấy Tiềm Long là của mình nửa kia.
 
 	Tiềm Long cũng là như thế, cảm thấy cùng Đường Nhị duyên phận cũng không sâu dày, càng nhiều vẫn là ca ca đối muội muội cái loại này thương yêu.
 
 	Ẩn Long Nhất trực tin tưởng, chính mình duyên phận chẳng mấy chốc sẽ đến, điểm này Vân Phàm cũng đã nói với hắn, là tại này Khuếch Thiên trong thế giới , còn là ai, liền muốn xem chính mình tạo hóa.
 
 	Có thể không nắm chặt này hạnh phúc, hay là muốn xem chính mình nắm chặt thời cơ.
 
 	Thạch Vương lúc này nói chuyện, nói: "Long đại ca, các ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta đến gác đêm!"
 
 	Tiềm Long nhìn cái này cùng chính mình thân cao không kém bao nhiêu gia hỏa, cười nói: "Đi ngủ đi, gác đêm mà thôi, không có gì đáng ngại!"
 
 	Thạch Vương nhưng là lắc lắc đầu, nói: "Long đại ca, vẫn là hắn đi ngủ đi, ta đều ngủ mấy chục năm, đã sớm ngủ phiền chết rồi!"
 
 	Tiềm Long có chút không nói gì, tỉ mỉ nghĩ đến, vẫn đúng là phải là như vậy, Thạch Vương vẫn đều đang ngủ, ngoại trừ tình cờ tu luyện ở ngoài, vẫn đúng là đến không những chuyện khác có thể làm.
 
 	Cũng đang bởi vì là như vậy, Thạch Hoằng mới có thể đem Thạch Vương cho đuổi ra, để cho theo chính mình, đến mở mang kiến thức một chút thế giới bên ngoài.
 
 	Này bao nhiêu cũng với Thạch Vương có trợ giúp, Thạch Vương cũng phi thường tình nguyện, Tiềm Long tỉ mỉ nghĩ lại sau, cũng là đi theo Thạch Vương ý tứ, về trong miếu đổ nát đi ngủ đây.
 
 	Thạch Vương rất là nghiêm nghị giữ cửa., tình cờ thần thức tản bộ đi ra ngoài, nhìn có hay không có người đi tới nơi này.
 
 	Tiềm Long ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu luyện hóa nổi lên trường thương, lúc này Tiềm Long mới biết được này trường thương tên - Phá Không!
 
 	Phá Không trường thương để Tiềm Long phi thường yêu thích, cảm thấy lực công kích của chính mình lần thứ hai tăng lên vài lần, để Tiềm Long hưng phấn không thôi.
 
 	Loại chuyện này gần như là không thể nào, phỏng chừng cũng là bởi vì cái cỗ này huyết mạch liên kết cảm giác, mới có thể để thực lực của mình tăng lên nhiều như vậy đi.
 
 	Nghĩ tới đây, Tiềm Long càng thêm yêu thích này trường thương, nhanh chóng luyện hóa lên.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, sau bốn canh giờ nữa, Tiềm Long triệt để luyện hóa cái này Phá Không, giờ khắc này Phá Không, đã trở thành Tiềm Long chuyên môn vũ khí.
 
 	"Uống "
 
 	Tiềm Long quát nhẹ một tiếng, vung vẩy Phá Không, phát sinh từng trận tiếng xé gió hưởng, không thẹn với Phá Không tên.
 
 	"Quả nhiên là hảo thương! Nếu như hiện tại có người đến luyện Thương là tốt rồi!" Tiềm Long cười nghĩ đến, sau đó liền lắc lắc đầu, hiển nhiên rất không chân thực.
 
 	Nhưng mà, ý tưởng của hắn vừa ra, Thạch Vương liền hô lớn: "Long đại ca, có kẻ địch!"
 
 	Tiềm Long nhất thời một trận kinh ngạc, ám đạo chẳng lẽ là ông trời nghe được tiếng lòng của mình, đem kẻ địch cho dẫn tới.
 
 	Đường Nhị cũng cấp tốc từ giấc ngủ trung tỉnh táo, âm thầm đề phòng.
 
 	Thạch Vương tiếp tục nói: "Long đại ca, đến người không nhiều, chỉ có năm người, nhưng ta nhìn không thấu được bọn hắn tu vi!"
 
 	Tiềm Long nghe vậy, lông mày nhất thời vừa nhíu, đem thần thức tản bộ đi ra ngoài, nhìn thấy năm người kia, ba cái Thiên Thánh hậu kỳ, hai cái Thiên Thánh trung kỳ, cũng còn tốt, chính mình thực lực bây giờ tăng nhiều, vẫn có nắm chặt đối phó bọn họ.
 
 	"Chúng ta nhân lúc hiện tại thu thập một thoáng, khẩn trương tìm một chỗ bí mật lên!" Tiềm Long nói rằng.
 
 	Đường Nhị đám người nghe vậy, đều là gật đầu, bọn họ cũng không nhận ra đến sẽ là người tốt, tại Khuếch Thiên trong thế giới, tuyệt đối không muốn dễ dàng tin tưởng bất luận người nào.
 
 	Mặc dù hắn đối với ngươi cho dù tốt, đó cũng là không thể tin mặc cho, nói không chắc lúc nào hắn sẽ từ phía sau lưng thống ngươi một đao, đến thời điểm không may vẫn là hắn chính mình.
 
 	Tiềm Long ba người hướng về núi rừng phương hướng chạy đi, đem trong miếu đổ nát một ít lưu lại hạ xuống đồ vật cấp tốc phá hủy, miễn cho bị năm người kia phát hiện.
 
 	Năm vị Võ Giả cũng rất nhanh đi tới trong miếu đổ nát, đi vào trong đó, lấy ra một ít củi lửa, bắt đầu bốc cháy lên.
 
 	Trong đó một vị Võ Giả nói rằng: "Đại ca, chúng ta làm gì tới nơi này? Nơi này có cái gì đáng cho chúng ta đến sao?"
 
 	Cái kia được gọi là Đại ca Võ Giả cười một tiếng nói: "Hắc, các ngươi nói vậy còn không biết đi, trước đây không lâu Hổ Vương chiếm được một cái Hồng Mông Linh Bảo, sau đó liền biến mất rồi!"
 
 	Bốn người nghe vậy, trong mắt đều lộ ra vẻ tham lam, nói: "Đại ca, ý của ngươi là nói, này Hổ Vương đến nơi này?"
 
 	Cái kia Võ Giả nghe vậy gật đầu, nói: "Không sai! Hơn nữa Thương Vương cũng đuổi lại đây, nói vậy hiện tại hẳn là tại cái kia trong rừng núi, cũng không biết hắn có hay không thực hiện được!"
 
 	Bốn người nghe vậy, lộ ra lo lắng thần sắc, nói: "Đại ca, Thương Vương thực lực hẳn là mạnh hơn chúng ta lên không ít đi! Chúng ta đến thời điểm làm sao đối phó hắn?"
 
 	Võ Giả không hảo khí : tức giận nhìn bọn hắn một cái, dùng một chút liếc si ánh mắt, để bốn người đều là không chịu nổi, nói: "Một mình ngươi đương nhiên không đối phó được Thương Vương, nhưng chúng ta bây giờ là năm người, chẳng lẽ còn không đối phó được hắn?"
 
 	Cái kia mới vừa nói thoại Võ Giả lộ ra xấu hổ thần sắc, ai bảo đầu của hắn không dùng được đây!
 
 	Lúc này, trong đó một vị Võ Giả ngồi ở phiến đá lên, nhất thời đứng dậy, nói: "Không đúng, nơi này trước đó còn có người!"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là lộ ra kinh sợ, sau đó quan sát một phen nơi này, xác thực dường như hắn nói, nơi này trước đó còn có người tồn tại.
 
 	Phiến đá lên nhiệt độ vẫn là nhiệt, này rất rõ ràng cho thấy có người nằm quá vết tích, mọi người tâm tư xoay một cái, từng người đều đánh bàn tính.
 
 	Thân là Lão đại Võ Giả nói: "Bọn họ nói vậy vẫn chưa đi xa, chúng ta này liền đuổi theo!"
 
 	Bốn người nghe vậy, tất cả đều gật đầu, cảm thấy đó là một biện pháp tốt, liền bắt đầu thu dọn đồ đạc, hướng về núi rừng chạy đi.
 
 	Tiềm Long bọn người ở tại núi rừng bên trong không ngừng cất bước, ven đường bố trí không ít cơ quan, mà cơ quan chỗ cần đến, đó là Thương Vương đám người mộ huyệt.
 
 	Tiềm Long muốn đã là như thế, để năm người nhìn thấy này Thương Vương mộ huyệt sau khi trong nháy mắt đó ngây người, đến thi triển chính mình một đòn trí mạng.
 
 	Có người sẽ hỏi, Tiềm Long đám người tại sao không rời đi!
 
 	Tiềm Long cũng biết lúc này rời khỏi, tuyệt đối sẽ không có người phát hiện mình, nhưng Thương Vương cùng Hổ Vương tử, nhất định sẽ bị phát hiện, đến thời điểm tất cả mọi người sẽ biết bảo vật rơi vào trong tay người khác.
 
 	Mà lúc này, chính mình bộ này khuôn mặt mới xuất hiện ở trong thành trì, nhất định sẽ bị người cho nhìn chằm chằm, bất kể là không là hắn, đều sẽ vô cùng nguy hiểm.
 
 	Tiềm Long không muốn có quá nhiều phiền phức, cho nên chỉ có thể ở nơi này giải quyết đi năm người này rồi!
 
 	Tiềm Long quay về bên người Đường Nhị nói: "Đường Nhị, chuẩn bị sẵn sàng sao?"
 
 	Đường Nhị nghe vậy gật đầu, nói: "Yên tâm, một thiết đô chuẩn bị sắp xếp rồi!"
 
 	Tiềm Long khẽ mỉm cười, xem ra chờ sau đó có bọn họ dễ chịu, thân ảnh ẩn giấu ở trong rừng núi, đang đợi con mồi môn đến.