Hay nhất đào bảo chỗ, đó là quán nhỏ tiểu bán, bởi vì trong đó có mấy người căn bản không biết vật phẩm giá trị, cũng là cho người biết hàng chế tạo cơ hội.
 
 	Thường thường một cái nghèo hán tử, cũng bởi vì đào đến ghê gớm bảo bối, mới có thể một đêm làm giàu, trở thành một đời phú ông.
 
 	Điều này cũng ít nhiều gì kéo quán nhỏ tiểu bán kinh tế, mấy người cũng chính là ôm loại tâm thái này, mới đến đào bảo, chỉ bất quá tiếc nuối chính là, có thể được đến nữ thần quan tâm người, đó là đã ít lại càng ít.
 
 	Vân Phàm đoàn người chính ở trong thành trì đi dạo, mỗi khi chúng nữ coi trọng cái nào đó vật phẩm lúc, bất luận giá cả, Vân Phàm đều sẽ rất sảng khoái trả tiền.
 
 	Chậm rãi, Thánh Duyên tựa hồ cũng dung nhập đến loại này bầu không khí trung, bắt đầu chọn vật phẩm, chỉ cần nàng coi trọng, Vân Phàm cũng sẽ không chút do dự giúp nàng mua lại.
 
 	Trong lúc nhất thời, Vân Phàm thành con đường này thần tài, mặc kệ nam nữ già trẻ, dồn dập hướng về hắn đề cử chính mình hàng hóa, chỉ bất quá đáng tiếc chính là, những thứ này đều là vô dụng rác rưởi, Vân Phàm không lọt nổi mắt xanh.
 
 	"Vị này Tiền bối!"
 
 	Đột nhiên, một vị nam tử trung niên gọi lại Vân Phàm, tặc đầu thử nhãn, vừa nhìn cũng không phải là người tốt, chuyên làm trắng trợn cướp đoạt đoạt xác hạng người.
 
 	"Có việc?"
 
 	Vân Phàm nhíu nhíu mày, đoạn đường này đi tới, cũng không biết có bao nhiêu người gọi lại hắn, nói cho hắn biết chính mình có hàng thượng đẳng vật, chỉ bất quá tất cả đều là gạt người, Vân Phàm hiện tại đều không thèm để ý.
 
 	"Vị này Tiền bối, ngài là tại đào bảo sao? Ta này có thượng đẳng hàng hóa, ngài không đề phòng nhìn!"
 
 	Người này chân thực họ tên không người hiểu rõ, nhưng nhận thức hắn người, cũng gọi hắn Tặc Vương, bởi vì hắn chuyên làm loại này hoạt động, lâu dần thì có danh hiệu này.
 
 	Tặc Vương đạo quá vô số bảo tàng, đào lên đồ vật cũng là rất nhiều, qua tay bán đi cũng kinh doanh có lãi một bút, cung cấp hắn tu luyện tới cảnh giới cực cao.
 
 	Nghe đồn Tặc Vương đã từng đạo quá một cái nhất lưu thế lực tông phái, một đêm, cái kia Tông môn triệt để suy yếu, nguyên nhân không gì khác, này Tặc Vương ra tay vô cùng ác độc, không có cho môn phái kia lưu lại một điểm nhỏ đồ vật, toàn bộ nhà kho bị vận chuyển hết sạch.
 
 	Cũng chính vì như thế, môn phái kia tài tại sau đó không lâu bị triệt để diệt trừ, không còn căn cơ, như vậy làm sao thành lập xuống.
 
 	"Không cần, ta không có hứng thú!" Vân Phàm phất tay một cái, khinh thường nói.
 
 	"Đừng a!" Tặc Vương giựt mạnh Vân Phàm, cái này nhưng là đại tài thần, làm sao có thể dễ dàng thả đi, sẽ chờ tể hắn một bút đây.
 
 	Đáng thương Tặc Vương, nếu là biết được Vân Phàm là ai, hắn liền sẽ không có cách suy nghĩ này, thế hắn mặc niệm.
 
 	"Buông tay!" Vân Phàm quát lạnh một tiếng, sát khí nhất thời tuôn ra, Tặc Vương lập tức sững sờ ở nơi nào, cả người mồ hôi lạnh.
 
 	"Ta má ơi, người này đến cùng là ai? Hảo dày đặc sát khí!" Tặc Vương trong lòng nghĩ mà sợ không ngớt, nếu là chọc giận hắn mất hứng, cái kia cái mạng nhỏ của mình đã có thể chơi xong rồi.
 
 	Thế nhưng kiện bảo bối kia thật sự nóng lòng tuột tay, nếu không sẽ cho mình dẫn đến phiền toái rất lớn, liền tàn nhẫn nhẫn tâm, lần thứ hai kéo Vân Phàm.
 
 	"Tiền bối, ngài không ngại xem trước một chút hàng, mới quyết định không muộn nha! Nếu là không hài lòng, ngài liền đem ta mệnh thu rồi chính là, nếu là thoả mãn, ngài mở cái giá cả, kiện bảo bối kia chính là ngài rồi!" Tặc Vương cười ha hả nói.
 
 	Hoàn toàn là mặt khác một bộ vẻ mặt, trước đó sợ hãi đã hoàn toàn biến mất rồi, lệnh bên cạnh mọi người một trận thổn thức, người này lá gan thật to lớn.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, trầm ngâm chốc lát, như hắn thật có vật gì tốt, vậy cũng không làm lỡ một ít thời gian, liền gật đầu một cái, nói rằng: "Được rồi, ngươi đem đồ vật lấy ra, ta xem một chút!"
 
 	Tặc Vương có chút khó khăn, nhìn chung quanh một thoáng, rất rõ ràng, hắn là đang nói nơi này không tiện, điều này cũng đưa tới Vân Phàm chú ý, lẽ nào hắn thật sự có bảo bối gì không được.
 
 	"Ngươi đi theo ta!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Tặc Vương mãnh gật đầu, theo Vân Phàm, Hinh Nhi mấy người cũng lục tục đuổi tới, những người còn lại muốn cùng nhìn lên xem, kết quả bị Diệp Tam một cái ánh mắt doạ lui trở lại, từng cái từng cái nghĩ mà sợ không ngớt.
 
 	Vân Phàm mang theo Tặc Vương đi tới một chỗ góc tường, nơi này người ở thưa thớt, rất ít người sẽ đi qua, là một cái tuyệt hảo giao dịch nơi.
 
 	"Được rồi, liền nơi này đi! Ngươi có vật gì, lấy ra nhìn!" Vân Phàm thiếu kiên nhẫn nói rằng.
 
 	Tặc Vương nhìn xung quanh chốc lát, phát hiện nơi này xác thực không có những người khác, từ bên trong chiếc nhẫn trữ vật lấy ra một thứ, đó là hoàn toàn đỏ ngầu thiết phiến, mơ hồ tản ra hơi thở nóng bỏng.
 
 	"Ừm? !" Vân Phàm một trận kinh ngạc, vốn cho là đây là một cái phế phẩm, thế nhưng hắn nhưng từ khối này thiết phiến lên, cảm giác được năng lượng mạnh mẽ sóng chấn động.
 
 	Đưa tay tiếp nhận khối này thiết phiến, ở trên tay nắm chặt một thoáng, Long Nguyên lực vận chuyển, nỗ lực nổ nát khối này thiết phiến, thế nhưng làm người kinh ngạc chính là, này thiết phiến dĩ nhiên không hề có một chút nào hư hao, như trước hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	"Này thiết phiến ngươi là từ đâu chiếm được?" Vân Phàm trầm giọng nói.
 
 	Lấy trực giác của hắn, này màu đỏ thiết phiến, tuyệt đối là thứ không tầm thường, nếu không lấy hắn Long Nguyên lực bá đạo, không thể nào phá hủy không được nó.
 
 	Trên đời duy nhất một loại hắn phá hủy không được, cũng là chỉ có trong truyền thuyết Hồng Mông Linh Bảo, nhưng liền khối này màu đỏ thiết phiến, nếu là nói nó là Hồng Mông Linh Bảo, liền ngay cả chính hắn cũng không tin.
 
 	"Hẳn là một loại nào đó Hồng Mông Linh Bảo lên mảnh vỡ đi!" Vân Phàm âm thầm suy đoán, cũng chỉ có cái này giải thích, mới có thể giải thích khối này thiết phiến bất phàm.
 
 	"Đây là ta từ một đại gia tộc bên trong lén ra đến, thế nhưng cụ thể chính là gia tộc nào, ta cũng không hiểu biết!" Tặc Vương nói rằng.
 
 	Vân Phàm ánh mắt lạnh lẽo, chăm chú nhìn chằm chằm hắn, Tặc Vương cả người một trận run run, như rơi vào hầm băng.
 
 	"Tiền bối, ta thật không có lừa gạt ngài nha, đây đúng là ta từ một đại gia tộc trong tay lén ra đến, hơn nữa còn là ở trung châu!" Tặc Vương như thực chất nói rằng.
 
 	Lần này, hắn thật sự có chút hối hận, tìm Vân Phàm làm ăn, có thể hay không liền mạng nhỏ cũng bồi thêm?
 
 	"Ngươi thật không có gạt ta?" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	"Tuyệt đối không có, thật không có a! Tiền bối!" Tặc Vương lập tức quỳ xuống, Vân Phàm khí phách không ngừng áp chế hắn, làm hắn cảm thấy liền hô hấp đều rất khó khăn, tự nhiên không dám nói lời nói dối.
 
 	"Được rồi, ngươi là ở trung châu địa phương nào trộm được khối này thiết phiến?" Vân Phàm lần thứ hai hỏi.
 
 	"Cái này, tựa hồ là tại Tử Vi Thành bên trong! Ta cũng nhớ không rõ, thật : đã lâu!" Tặc Vương nghĩ lại tới.
 
 	"Tử Vi Thành?" Vân Phàm nhất lăng, nơi nào có vẻ như chỉ có một đại gia tộc, đó chính là tiếng tăm lừng lẫy Tử gia.
 
 	Vân Phàm lúc này cũng có chút bội phục cái này Tặc Vương, dĩ nhiên tại Tử gia trộm đồ vật, không có bị giết chết coi như hắn mạng lớn, Tử gia thế lực, nhưng là có thể so với Thiên Đạo Tông.
 
 	"Vâng, Tiền bối có vấn đề gì sao?" Tặc Vương nghi ngờ hỏi.
 
 	"Không có, được rồi, đồ vật này ta muốn, ngươi ra giá đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Cái này. . ." Tặc Vương lúc này lại làm khó, mở giá cao chứ, cái mạng nhỏ của mình khả năng chơi xong, mở giá rẻ, cái kia chính mình nhưng là liều mạng tính mạng trộm trở về, làm sao cũng không cam lòng.
 
 	"Một trăm ngàn Thượng phẩm linh thạch, có thể đủ?" Vân Phàm báo ra chính hắn giá tiền.
 
 	"Được rồi, được rồi!" Tặc Vương vừa nghe, thậm chí có một trăm ngàn Thượng phẩm linh thạch, đây cũng là đầy đủ chính mình sử dụng.
 
 	Không nghĩ tới như thế một khối phá thiết phiến, liền giá trị một trăm ngàn Thượng phẩm linh thạch, sớm biết nhiều trộm vài miếng.
 
 	"Xem ánh mắt của ngươi, tựa hồ cái kia đại gia tộc bên trong còn có loại này thiết phiến!" Vân Phàm bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Tặc Vương nhất lăng, sau đó tan vỡ nói rằng: "Vâng, nơi nào tổng cộng có mười ba khối như vậy thiết phiến, ta chỉ là cầm trong đó một khối, bởi vì không biết giá trị của nó, cho nên. . ."
 
 	"Cho, đây là một trăm ngàn Thượng phẩm linh thạch, chính ngươi nhìn làm đi!" Vân Phàm vung tay lên, một trăm ngàn Thượng phẩm linh thạch liền đã xuất hiện ở Tặc Vương trước mặt.
 
 	"Cảm tạ Tiền bối!" Tặc Vương một trận kích động, vội vàng đem một trăm ngàn Thượng phẩm linh thạch thu vào bên trong chiếc nhẫn trữ vật.
 
 	Sau đó hùng hục rời khỏi, đầy mặt vẻ hưng phấn, nói rõ nói cho đại gia, hắn phát tài.
 
 	"Vân Phàm, khối này thiết phiến có cái gì đặc thù sao?" Diệp Tam có chút tò mò hỏi.
 
 	"Ừm, quả thật có chút đặc thù, nó theo ta nhận thức một loại Linh Bảo có chút tương tự, thế nhưng cụ thể, hay là muốn tập hợp đủ hết thảy thiết phiến mới có thể biết được!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ác, nói như vậy, thứ này là đồ tốt?" Diệp Tam kích động nói.
 
 	"Ừm, có thể nói như thế! Chúng ta đi Tử gia, đem nó nó thiết phiến đều thu nạp lại đây!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Được!"
 
 	Tất cả mọi người là gật đầu một cái, chúng nữ cũng đã đi dạo xấp xỉ rồi, cũng hơi mệt chút, mọi người tìm một chỗ khách sạn, an tĩnh nghỉ ngơi một đêm, sau khi liền rời khỏi nơi này, đi tới Tử Vi Thành phương hướng đi tới.