"Mẹ, đưa bà ngoại đi ra ngoài đi, ta mệt mỏi!" Vân Phàm thản nhiên nói, lập tức nhắm hai mắt lại.
 
 	Lâm Sương nhìn thấy Vân Phàm nhắm mắt, cũng biết mình không thể ở chỗ này quá nhiều dừng lại, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ rời khỏi Vân Phàm phòng ngủ.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi khép cửa phòng lại, trở lại Vân Phàm bên người, chỉ nghe Vân Phàm nói: "Mẹ, ta có phải hay không có chút quá đáng?"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, lắc lắc đầu, nói: "Tiểu Phàm, ngươi làm không có sai! Là bọn hắn quá đáng, ngươi chẳng qua là bất đắc dĩ phản kích thôi!"
 
 	Vân Phàm khẽ thở dài, đến cùng vẫn là quyền lực dục vọng hại chết nhân a! Nếu như Hoàng Phủ Ngự không phải Hoàng Chủ, nếu như hắn chỉ là cái phổ thông Võ Giả.
 
 	Hay là chính mình thái độ đối với hắn sẽ rất khác nhau, nói không chắc mẫu thân của mình cũng sẽ không cùng cha của mình tách ra.
 
 	Có lẽ sẽ là khác một phen tràng cảnh cũng khó nói, người một nhà Nhạc Dung Dung tụ tập cùng một chỗ, hưởng thụ niềm hạnh phúc gia đình, còn có so với này càng vui vẻ hơn sao? Hạnh phúc hơn sao?
 
 	Nhưng là bây giờ, Hoàng Phủ Ngự lại bị dục vọng che mắt tâm trí, còn lại mấy vị Hoàng Chủ đều rời xa hắn, vẫn không nhận thấy được, còn muốn xưng bá Thần Giới.
 
 	Lẽ nào xưng bá Thần Giới thật sự liền trọng yếu như vậy, có chính mình tại, hắn mặc dù có thực lực kia, hắn khả năng thực hiện sao?
 
 	Vân Phàm nghĩ không hiểu, tại sao Hoàng Phủ Ngự chính là một cái như thế ngu xuẩn mất khôn người, tại sao thì không thể từ bỏ một vài thứ.
 
 	Lẽ nào thân tình ở trong mắt của hắn, liền không đáng giá một đồng như vậy sao? Vẫn là nói hắn bản thân liền là một cái lãnh huyết vô tình người.
 
 	Vân Phàm nghĩ không ra, thật sự là nghĩ không ra, cuối cùng bình yên nhắm hai mắt lại, lẳng lặng hôn mê đi.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nhìn thấy Vân Phàm ngủ mất rồi, nằm nhoài bên giường, cũng chậm rãi tiến vào mộng đẹp, mơ tới mình cùng Vân Phàm, còn có Vân Thiên Hà người một nhà, hạnh phúc sinh hoạt chung một chỗ.
 
 	Lôi Phạt Điện bên trong. . .
 
 	Lâm Sương hồng nhãn, trở lại Hoàng Phủ Ngự bên người, Hoàng Phủ Ngự nhìn thấy Lâm Sương dáng vẻ, hơi khẽ cau mày, hiển nhiên có chút không quá vui vẻ.
 
 	Nhưng vì mục đích của mình, Hoàng Phủ Ngự chỉ có thể bất đắc dĩ tiến ra đón, đem Lâm Sương kéo đến hậu viện, bày ra cách âm kết giới.
 
 	Hoàng Phủ Ngự kích động hỏi: "Thế nào rồi? Vân Phàm có nguyện ý không trở lại Lôi Phạt Thành?"
 
 	Lâm Sương phẫn hận trừng mắt Hoàng Phủ Ngự, tựa hồ muốn chân chính nhìn rõ ràng Hoàng Phủ Ngự nội tâm.
 
 	Trước đó Hoàng Phủ Ngự, tại còn không biết Vân Phàm thân phận thực sự dưới tình huống, nhìn thấy Vân Phàm dễ dàng tước đoạt hai đại Hoàng Chủ thân phận, đồng thời diệt này hai đại Hoàng tộc.
 
 	Trong lòng sinh ra sợ hãi chi tâm, cũng không dám đem dã tâm lộ ra, rất sợ trêu đến Vân Phàm không vui.
 
 	Thế nhưng hiện tại, tại biết rồi Vân Phàm thân phận thực sự sau khi, hắn dã tâm liền lần thứ hai lộ ra, dưới cái nhìn của hắn, chính mình tốt xấu là Vân Phàm ông ngoại.
 
 	Hắn chẳng lẽ còn sẽ không để ý thân tình phế bỏ chính mình Hoàng Chủ vị trí hay sao? Huống chi Hoàng Phủ Tiên Nhi vẫn tại Lôi Phạt Thành bên trong, sợ sệt hắn rời khỏi sao?
 
 	Vân Phàm cường đại, Hoàng Phủ Ngự vẫn nhìn ở trong mắt, một người một ngựa liền diệt toàn bộ Ma tộc, loại này sức chiến đấu, phóng tầm mắt Thần Giới cổ kim, ai có thể làm được điểm này?
 
 	Vân Phàm làm được, có thể thấy được tiềm lực to lớn, thực lực cường đại, hiện tại, nếu là thêm vào Vân Phàm trợ giúp, chính mình thống nhất Thần Giới, còn không phải là từng giây từng phút sự tình.
 
 	Nghĩ tới đây, Hoàng Phủ Ngự cũng lại không chịu nổi chính mình dã tâm, bắt đầu mượn hơi lên Vân Phàm đến, nỗ lực để Vân Phàm đến giúp giúp chính mình, thành tựu bá nghiệp.
 
 	Chỉ bất quá, sau đó vừa nghĩ tới chính mình trước đây đối Vân Phàm làm tất cả, liền cảm thấy nếu là mình đi, chắc chắn sẽ không có hảo kết quả.
 
 	Liền liền đem Lâm Sương phái quá khứ, nỗ lực thuyết phục Vân Phàm, để cho ở lại Lôi Phạt Thành bên trong, hơn nữa sẽ đem thân phận của hắn công bố thiên hạ, để cho trở thành Lôi Phạt Thành người.
 
 	Tại để xem ra, loại này thù vinh có thể cho một cái phi thăng giả, đã là tương đương không dễ dàng, cũng là phi thường quang vinh.
 
 	Chỉ tiếc, hắn lựa chọn chính là Vân Phàm, là cái loại này không để ý danh lợi người, căn bản là không để ý Lôi Phạt Thành tên tuổi.
 
 	Nếu là hắn muốn, có thể dễ dàng huỷ bỏ một đại Hoàng Chủ, để người nhà của mình ngồi trên cái kia vị trí.
 
 	Nhưng là Vân Phàm cũng không hề làm như vậy, cũng là mang ý nghĩa, Vân Phàm căn bản là không để ý những này tiểu quyền lực, Hoàng Phủ Ngự ý nghĩ nhất định phải đánh công dã tràng.
 
 	Vốn cho là phái Lâm Sương quá khứ, nhất định có thể thuyết phục Vân Phàm, nhưng không hề nghĩ rằng đến Lâm Sương mặt lạnh lùng, chính phẫn nộ đang nhìn mình.
 
 	"Ngươi đây là cái gì ánh mắt? Dám như thế nhìn ta?" Hoàng Phủ Ngự phẫn nộ quát.
 
 	Lâm Sương sắc mặt phát lạnh, nói: "Cái gì ánh mắt? Ngươi là ý nghĩ gì, cái khác mấy vị Hoàng Chủ người nào không biết, chỉ một mình ngươi còn bị chẳng hay biết gì, lẽ nào ngươi không phát hiện bọn họ hiện tại đều tận lực rời xa ngươi sao?"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy, bắt đầu suy tư lên trước đó từng màn từng màn đến, xác thực dường như Lâm Sương nói, những này Hoàng Chủ đều không muốn đang cùng mình có giao lưu.
 
 	Nhưng nghĩ đến chính mình chỉ cần có Vân Phàm trợ giúp, còn dùng đến sợ những người kia sao? Khẩu khí liền cuồng vọng lên.
 
 	"Cái kia thì thế nào? Chỉ cần Vân Phàm chịu giúp ta, ta còn cần sợ bọn hắn sao? Thần Giới còn không phải là ta vật trong túi!" Hoàng Phủ Ngự con mắt đỏ chót, phẫn nộ quát.
 
 	Lâm Sương nghe vậy, triệt để thất vọng, Hoàng Phủ Ngự đã triệt để hết thuốc chữa, bị dã tâm choáng váng đầu óc người, liền cơ bản nhất thân tình đều quên.
 
 	Loại người này, tức liền trở thành Thần Giới bá chủ, đó cũng là một cái lòng dạ độc ác, không để ý người khác chết sống ác ma.
 
 	Lâm Sương không lại nhìn hắn, nhẹ giọng nói rằng: "Vân Phàm biết ý tưởng của ngươi, hắn sẽ không trợ giúp của ngươi, hơn nữa liền ngươi đối cả nhà bọn họ những việc làm, ngươi cảm thấy hắn sẽ tha thứ ngươi sao? Cũng không muốn muốn mình là một cái gì đức hạnh!"
 
 	Lâm Sương, để Hoàng Phủ Ngự dị thường sự phẫn nộ, "Đùng" một tiếng, mạnh mẽ quạt Lâm Sương một cái tát.
 
 	"Tha thứ? Ta là hắn ông ngoại, chỉ bằng điểm này, bất luận ta làm cái gì, hắn đều đến tha thứ ta, không chịu giúp ta, ta liền đem Hoàng Phủ Tiên Nhi giam lại, nhìn hắn có chịu hay không giúp ta!" Hoàng Phủ Ngự đã triệt để điên cuồng.
 
 	Cái loại này rõ ràng đưa tay là có thể đạt được tất cả, nhưng chậm chạp không cách nào đạt được cảm giác, thật sự là quá là làm cho người ta điên cuồng.
 
 	Lâm Sương phẫn hận rời khỏi, cũng không tiếp tục quản Hoàng Phủ Ngự chết sống, trong lòng càng là mơ hồ chờ mong Hoàng Phủ Ngự trở thành một người bình thường, nếu là mất đi Hoàng Chủ thân phận, hắn chẳng là cái thá gì.
 
 	Có dã tâm là được, thế nhưng quá đáng dã tâm, sẽ chỉ làm chính mình hướng đi diệt vong.
 
 	Lâm Sương phi thường rõ ràng điểm này, cho nên mới phải cách Khai Hoàng phủ ngự, tại theo hắn, liền làm cho mình cũng sẽ có chuyện.
 
 	Hoàng Phủ Ngự phẫn nộ rời khỏi, một khuôn mặt lạnh lẽo cực kỳ, giống như ai nợ tiền hắn tựa như.
 
 	Đến mức, mấy người đều thấy được Hoàng Phủ Ngự sắc mặt, mơ hồ lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, không rõ là chuyện gì trêu đến Hoàng Phủ Ngự mất hứng như vậy.
 
 	Bát Quái chi tâm cũng bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực, bắt đầu chung quanh hỏi thăm lên, chỉ là trước sau không cách nào rõ ràng.
 
 	Lâm Sương trở lại chỗ ở của mình, xuất ra đưa tin thẻ ngọc, đem chính mình nơi này đã phát sinh một màn, nói cho Hoàng Phủ Tiên Nhi, để cho có cái chuẩn bị.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi tự nhiên nhận được mẹ đưa tin, đối cha của mình, nàng triệt để thất vọng.
 
 	Vân Phàm cau mày, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, nói: "Mẹ, ta mang ngươi đi một nơi, ngươi chớ phản kháng!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nhất lăng, lập tức phát hiện cảnh sắc trước mắt biến hóa, dĩ nhiên xuất hiện ở một cái trong phòng ngủ.
 
 	Ngay sau đó, hơn mười vị quốc sắc thiên hương nữ tử xuất hiện ở trước mặt nàng.