Phi Thăng Thành, phi thăng khách sạn.
 
 	"Phong Hoa huynh, lấy gia tộc của ngươi vị trí, không nên xuất hiện ở đây đi, vì sao?"
 
 	Vân Phàm ngược lại là hơi nghi hoặc một chút, dựa vào hắn giải, Phong Hoa thế gia cụ thể phương vị, hẳn là tại cực Bắc Đại Lục.
 
 	Này một đông một bắc, khoảng cách nhưng là tương đương xa xôi, cho dù sử dụng Truyền Tống trận, cũng cần nửa canh giờ.
 
 	"Vân huynh đừng nói nữa, ta năm nay hai mươi bốn, ngươi nói ta tại sao ở chỗ này?" Phong Hoa Cao Khiết một mặt thống khổ nói.
 
 	"Thì ra là như vậy, có thể là hắn cảm thấy mặc dù trốn đến nơi đây, bên trong gia tộc thành viên liền sẽ không đem ngươi bảng trở lại?"
 
 	Vân Phàm vì hắn thương hại, đây chính là đang ở đại gia tộc bi ai, nghe Phong Hoa Cao Khiết ngữ khí, hắn liền biết Phong Hoa Cao Khiết là bởi vì đào hôn, tài đến nơi này.
 
 	Một vị thế gia công tử, trốn ở Phi Thăng Thành bên trong, cho dù là Phong Hoa thế gia, cũng không cách nào ngờ tới, Phong Hoa Cao Khiết ẩn cất : trốn ở chỗ này, ngược lại là tương đương an toàn.
 
 	"Ta thực sự nghĩ không ra so với nơi này càng chỗ an toàn, Phi Thăng Thành, cho dù là cha ta, cũng nên không nghĩ tới sao!" Phong Hoa Cao Khiết thở dài nói rằng.
 
 	"Vậy cũng không nhất định!" Vân Phàm thản nhiên nói, "Lấy gia tộc ngươi thực lực, một ngày nào đó sẽ tìm tới nơi này, tránh được mùng một, tránh không khỏi mười lăm a!"
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Vân huynh, ngươi có thể muốn thay ta suy nghĩ một chút biện pháp, ta thật sự không muốn về nhà, cưới cái kia ta căn bản không thương nữ nhân a!" Phong Hoa Cao Khiết một cái nước mũi một cái lệ nói rằng.
 
 	"Chớ giả bộ, như cái Nam nhân một điểm!" Vân Phàm thấy hắn trang khóc dáng vẻ, không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Hắc Hắc!" Phong Hoa Cao Khiết lúng túng nở nụ cười, lẳng lặng đợi Vân Phàm đoạn sau.
 
 	"Ngươi nói trước đi nói nữ tử kia là gia tộc nào người, ta sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp!" Vân Phàm không nói gì nói rằng.
 
 	"Được, được!" Phong Hoa Cao Khiết lập tức gật đầu, đem sự tình bắt đầu mạt tinh tế nói tới.
 
 	Nguyên lai, Phong Hoa Cao Khiết phụ thân, vậy chính là Phong Hoa thế gia gia chủ Phong Hoa Thanh Vân, tại Phong Hoa Cao Khiết vừa ra đời thời điểm, liền vì hắn an bài một mối hôn sự.
 
 	Cái này cũng là đại gia tộc một chủng tập quán, tại tuổi nhỏ thời điểm đính hôn, trưởng thành liền cử hành hôn lễ.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết vị hôn thê Dạ Linh thế gia một vị nữ tử, cùng Phong Hoa Cao Khiết cùng một ngày sinh ra, song phương phụ thân đều cảm thấy hai người rất hữu duyên phân, liền đính hạ cái môn này việc hôn nhân.
 
 	Mà Phong Hoa Cao Khiết cùng Dạ Linh Vô Sương cũng là từ nhỏ ngoạn đến đại, Phong Hoa Cao Khiết lao thẳng đến Dạ Linh Vô Sương coi như chính mình em gái ruột, chưa bao giờ từng sinh ra tình yêu nam nữ.
 
 	Nhưng mà Phong Hoa Cao Khiết phụ thân lại không cho là như vậy, hắn cảm thấy hai người giống như là trời sinh một đôi, mãi đến tận trước đó vài ngày, Phong Hoa Cao Khiết làm qua hai mươi bốn tuổi sinh nhật yến sau khi, Phong Hoa Thanh Vân nói cho hắn, Dạ Linh Vô Sương là vị hôn thê của hắn.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nghe được tin tức kia sau khi, không thể tin được, cho rằng cha của mình là đang nói đùa, cùng hắn cải cọ lên.
 
 	Nhưng không nghĩ tới chuyện này là thật sự, Phong Hoa Cao Khiết muốn cho phụ thân lùi đi cái môn này việc hôn nhân, nhưng bị Phong Hoa Thanh Vân phản đối, yêu cầu hắn lập tức thành hôn.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết giận dữ, cùng Phong Hoa Thanh Vân làm lộn tung lên, suốt đêm rời khỏi Phong Hoa thế gia, đi tới này Cực Đông Đại Lục Phi Thăng Trì bên trong lẩn trốn đi.
 
 	Cho đến hôm nay gặp được Vân Phàm, cảm thấy hắn là một cái có thể tương giao bằng hữu, liền liền đi tới.
 
 	"Dạ Linh thế gia, đây không phải là Bát Đại Thế Gia một trong sao? Hai người các ngươi gia thông gia, cũng không phải sai!" Vân Phàm trêu chọc nói.
 
 	"Vân huynh ngươi cũng đừng chuyện cười ta, thay ta ngẫm lại biện pháp đi, nên như thế nào giải quyết?" Phong Hoa Cao Khiết cười khổ nói.
 
 	"Biện pháp đúng là có, liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không rồi!" Vân Phàm nhìn thoáng qua Phong Hoa Cao Khiết, thản nhiên nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nhất lăng, không rõ Vân Phàm vừa nãy ánh mắt là có ý gì, cảm thấy tựa hồ có hơi khó khăn.
 
 	"Biện pháp gì? Không ngại ta thử xem!" Phong Hoa Cao Khiết có chút kích động nói.
 
 	Khổ sở tìm không được biện pháp hay, trước sau trốn ở Phi Thăng Thành trung cũng không phải là biện pháp, một ngày nào đó cũng bị phát hiện, đến thời điểm còn không phải là cũng bị tóm lại.
 
 	"Dịch dung!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	"Dịch dung?" Phong Hoa Cao Khiết nhất lăng, lập tức cười khổ nói, "Vân huynh, ngươi cũng đừng bắt ta nói giỡn, nếu như dịch dung có thể trốn tránh đuổi bắt, ta đã sớm dịch dung, dung mạo có thể thay đổi, này huyết mạch thì không cách nào thay đổi!"
 
 	Vân Phàm tự tin nở nụ cười, nói rằng: "Ta nói dịch dung, chính là đưa ngươi dịch dung thành một người khác, huyết mạch ngươi có thể yên tâm, ta sẽ cho ngươi một hạt đan dược, ngươi phục dụng sau khi, có thể mang huyết mạch của ngươi hoàn toàn áp chế, mặc dù là phụ thân ngươi tại bên cạnh của ngươi, cũng không cách nào tra xét đến!"
 
 	"Thật sự? !" Phong Hoa Cao Khiết có chút không dám tin tưởng.
 
 	Nếu thật sự có loại thuật dịch dung này, Na Na chút đào phạm đã có thể may mắn, chỉ cần đã dịch dung, còn sợ có người nhận ra?
 
 	"Đương nhiên là thật sự, tất yếu lừa ngươi sao?" Vân Phàm bĩu môi nói rằng.
 
 	"Vân huynh hiểu lầm, đừng nóng giận ha!" Phong Hoa Cao Khiết nhìn thấy Vân Phàm có chút không quá vui vẻ, vội vàng nói.
 
 	"Cái kia. . ." Phong Hoa Cao Khiết có chút cấp bách, hi vọng lập tức dịch dung.
 
 	"Đừng nóng vội, ngược lại đều né lâu như vậy rồi, không nhất thời vội vã, ăn cơm trước, ăn được sau khi ăn xong ta liền cho ngươi dịch dung!" Vân Phàm chỉ chỉ cơm nước nói.
 
 	"Được, được!" Phong Hoa Cao Khiết hưng phấn nói.
 
 	Cơm nước rất nhanh thấy đáy, Hinh Nhi các loại : chờ nữ thoả mãn sờ sờ chính mình bụng dưới, xem ra đối với nơi này cơm nước xác thực tương đương thoả mãn.
 
 	"Vân huynh, này phi thăng khách sạn mỹ thực nhưng là nhất tuyệt a, cho dù là Bát Đại Hoàng Tộc, vẫn là Bát Đại Thế Gia, đều thường thường đi vào ăn xong một bữa!" Phong Hoa Cao Khiết giới thiệu.
 
 	"Ác? Là ma! Vậy ngươi làm sao vẫn không có bị tìm tới!" Vân Phàm nghe xong, nghi hoặc nói rằng.
 
 	"Ha ha, ta lại chưa nói phi thăng khách sạn cứ như vậy một gian, phi thăng khách sạn sau lưng chủ nhân đến cùng là ai, ai cũng không rõ ràng, thế nhưng nó nhưng mở khắp cả toàn bộ Thần Giới, mỗi toà trong thành trì đều có phần điếm, lần này ngươi hiểu chưa!" Phong Hoa Cao Khiết thần bí nói rằng.
 
 	Này ngược lại là lệnh Vân Phàm kinh ngạc, này phi thăng khách sạn đã vậy còn quá ngưu, mở khắp cả toàn bộ Thần Giới, cái này cần lớn bao nhiêu thực lực mới có thể làm được, mà này chủ tử sau lưng, dĩ nhiên không người hiểu rõ.
 
 	"Có phải hay không không thể tin được, nói thật, ngay cả ta đều có chút không dám tin tưởng, có thể Bát Đại Hoàng Tộc biết một ít, nhưng là từng chút từng chút, còn chưa có người phát hiện này phi thăng khách sạn chủ nhân là ai, nhưng có thể khẳng định, tuyệt đối sẽ không Bát Đại Hoàng Tộc tùy ý bộ tộc!" Phong Hoa Cao Khiết nghiêm mặt nói.
 
 	"Ta biết rồi!" Vân Phàm gật đầu một cái, ngược lại là đối này sau lưng chủ nhân có chút hứng thú, thậm chí có thực lực như vậy.
 
 	Lấy 'Phi thăng' mệnh danh, xem ra người này hẳn là phi thăng giả, bằng không thì cũng sẽ không lấy loại này tên, lấy Bát Đại Hoàng Tộc hành vi tác phong, tuyệt đối sẽ không lấy như vậy tên.
 
 	"Tiểu nhị, tính tiền!" Vân Phàm hô to một tiếng, tiểu nhị nhất thời chạy tới.
 
 	"Mấy vị khách quan, nhận được xem, tổng cộng là ba ngàn hạ phẩm thần thạch!" Tiểu nhị hưng phấn nói.
 
 	Bởi vậy, hắn trích phần trăm nhưng là tương đương không ít a, đủ hắn hoa chút thời gian.
 
 	"Ừm!" Vân Phàm gật đầu một cái, thần thức hơi động, ba ngàn hạ phẩm linh thạch liền đã xuất hiện ở tiểu nhị trước mặt, tiểu nhị một cái lấy đi.
 
 	Một màn này rơi vào rất nhiều người trong mắt, tham niệm càng đủ, hận không thể lập tức động thủ cướp giật, chỉ tiếc phi thăng khách sạn sau lưng thực lực quá mức khủng bố, không thể ở chỗ này động thủ, bằng không chính mình cũng đến chơi xong.
 
 	"Vân huynh, xem ra phiền toái của ngươi không nhỏ rồi!" Phong Hoa Cao Khiết cười khổ nói.
 
 	"Không đáng kể, đều là chút đạo quân ô hợp thôi!" Vân Phàm khinh thường nói, những người này hắn còn chưa từng để vào trong mắt.
 
 	"Đi thôi, đi trong gian phòng, ta giúp ngươi dịch dung!" Vân Phàm nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết gật đầu một cái, theo Vân Phàm tiến vào gian phòng, những người còn lại cũng muốn nhìn một chút Vân Phàm sẽ làm thế nào, đều tốt kỳ tiến vào trong gian phòng.
 
 	"Ngồi xuống, đừng nhúc nhích!" Vân Phàm chỉ chỉ cái ghế nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết thành thật ngồi xuống, ngoan ngoãn ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích.
 
 	Vân Phàm tay lấy ra mặt nạ da người, sáo ở tại Phong Hoa Cao Khiết trên mặt, không ngừng tiến hành sửa chữa, không tới chỉ chốc lát sau, một khuôn mặt khác liền hiện ra ở tại trước mặt mọi người.
 
 	"Xem một chút đi, vẫn thoả mãn không!" Vân Phàm nắm quá cái gương, quay về Phong Hoa Cao Khiết nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết tiếp nhận cái gương, tỉ mỉ chiếu chiếu, có chút không dám tin tưởng, trong gương chính là hắn sao? Rõ ràng là một người khác ma.
 
 	"Vâng, đây là Trấn Huyết Đan, có thể trấn áp huyết mạch của ngươi, ăn vào đi!" Vân Phàm xuất ra một hạt Trấn Huyết Đan nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết có chút không dám tin tưởng, đây là Trấn Huyết Đan? Cao cấp tuyệt phẩm đan dược, đây cũng là thiên kim khó mua thần đan a!
 
 	"Này Trấn Huyết Đan ngươi đưa cho ta?" Phong Hoa Cao Khiết có chút không dám tin tưởng, hắn nhưng là biết này Trấn Huyết Đan giá trị, không nghĩ tới Vân Phàm dễ dàng liền lấy ra, không một chút nào lưu ý.
 
 	"Phí lời, còn không ăn, coi như lúc giao ngươi người bạn này rồi!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết có chút cảm động, ánh mắt của mình quả nhiên không sai, Vân Phàm là một cái có thể giao người, tiếp nhận đan dược nuốt xuống, quả nhiên, huyết mạch của mình bị trấn áp, bây giờ nhìn đi tới, hãy cùng người bình thường không khác biệt gì.
 
 	"Được rồi, hiện tại mặc dù là hắn cha đứng ở trước mặt ngươi, cũng đừng hòng nhận ra ngươi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	"Cảm tạ, sau đó có khó khăn gì, sẽ nói cho ta biết, ta nhất định giúp!" Phong Hoa Cao Khiết cười nói.
 
 	"Ha ha, tên của ngươi cũng không có thể dùng, đổi một cái đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm, nói cũng đúng!" Phong Hoa Cao Khiết tỉ mỉ thầm nghĩ, "Liền gọi Cao Khiết đi, đem Phong Hoa dòng họ cho đi tới, ai cũng sẽ không tưởng đến ta chính là Phong Hoa Cao Khiết!"
 
 	"Vậy cũng tốt, ngươi chuyện của chính mình mình làm chủ đi!" Vân Phàm gật đầu một cái, đối với danh tự này ngược lại cũng thoả mãn.
 
 	"Ngươi là theo chúng ta, vẫn là một mình rời khỏi?" Vân Phàm lúc này nói rằng.
 
 	"Đương nhiên là theo các ngươi, một mình ta có thể lên đi đâu, vạn nhất trên đường bị người giết chết, ta tìm ai đi!" Phong Hoa Cao Khiết Hắc Hắc cười nói.
 
 	". . ." Vân Phàm không còn gì để nói, chỉ bằng ngươi Phong Hoa thế gia thân phận, ai dám giết ngươi, chán sống.
 
 	"Vậy cũng tốt, ngươi theo chúng ta đi, chúng ta rời nơi này!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	"Được!" Phong Hoa Cao Khiết gật đầu đáp.
 
 	Mọi người lần lượt rời khỏi phi thăng khách sạn, trong khách sạn một ít lòng mang ý đồ xấu người, cũng lần lượt cùng theo tới, chuẩn bị bắt đầu hành động.