Không cam lòng, cảm giác cực kì không cam lòng, Ngô Mẫn Nhi giờ khắc này trong lòng khỏi nói có bao nhiêu nổi giận.
 
 	Nhưng là nhưng không hề biện pháp, chính mình thân là thiên chi kiều nữ, thiên phú cao không nói, tương lai thậm chí còn có thể tiến giai Thiên Đế cảnh giới.
 
 	Nhưng là phải gả cho một tên phế vật, càng làm cho nàng phẫn nộ chính là, dĩ nhiên là trở thành hắn tiểu thiếp, mà cũng không phải là chính thất.
 
 	Này càng thêm khiến người ta khó có thể tiếp thu, có thể Ngô Mẫn Nhi nhưng là không hề biện pháp, này một thiết đô là chính mình tạo nghiệt, hiện tại chính mình ăn vào quả đắng, cũng là tự làm tự chịu.
 
 	Ngô Mẫn Nhi vốn là nhận mệnh, vì gia tộc của chính mình, Ngô Mẫn Nhi nhất định phải làm ra nên có hi sinh, đến dẹp loạn Vương gia lửa giận.
 
 	Ngô Mẫn Nhi hiện tại tài mười tuổi, đang đứng ở phản bội thời kì, thêm vào nàng từ nhỏ đã sinh hoạt ở nhà ấm bên trong, cho rằng toàn thế giới người đều nhất định phải vây quanh nàng chuyển.
 
 	Cho nên mới phải không giữ mồm giữ miệng, kiêu ngạo ương ngạnh, kết quả nhưng đắc tội Vương gia, nguyên bản hôn ước cũng đã giải trừ, có thể liền như vậy kết thúc.
 
 	Lại bị chính mình mấy câu nói cho triệt để mạt sát rồi, hiện tại chính mình còn muốn cấp lại cho người ta, trở thành người khác tiểu thiếp, chuyện này quả thật quá là làm cho người ta khó có thể đón nhận.
 
 	Ngô Hạo cũng là có nỗi khổ khó nói, gia tộc mình thế tiểu, cái kia lại có biện pháp gì, nếu như gia tộc mình là Vương thành đời thứ nhất gia.
 
 	Vương gia nào dám nói nữa chữ không, phỏng chừng còn có thể tự mình chịu nhận lỗi ni, hiện tại hình thức không tha người, chỉ có thể oan ức Ngô Mẫn Nhi.
 
 	Tiểu thiếp liền tiểu thiếp đi, nếu là nàng có thể sinh ra một cái thiên tư không sai hài tử đến, nói không chắc địa vị cũng sẽ không so với chính thất thấp.
 
 	Chính mình sẽ ở sau lưng thôi động một ít, Ngô Mẫn Nhi hẳn là sẽ ở Vương gia sinh hoạt không sai!
 
 	Nguyên bản hai người phụ nữ cũng đã nhận mệnh, nhưng là nghe được Vương Đằng cự tuyệt lần này hôn nhân, để bọn hắn đều có chút bất ngờ, đồng thời cũng có chút lúng túng.
 
 	Bất quá càng nhiều vẫn là kinh ngạc, Vương Đằng cái này mọi người đều biết phế vật, dĩ nhiên có thể tu luyện, này không thể không khiến người ta kinh ngạc kỳ.
 
 	Hơn nữa chính mình thân là Thiên Đế Võ Giả, dĩ nhiên nhìn không thấu Vương Đằng tu vi, điều này càng làm cho nhân khó có thể tin.
 
 	Tu vi vượt quá chính mình? Ngô Hạo sẽ không đi tin tưởng loại này hoang đường kết luận, vẫn là càng muốn tin tưởng Vương Đằng tu luyện cực kỳ đặc thù công pháp, mới hoàn toàn ẩn giấu đi chính mình tu vi.
 
 	"Mấy vị Tiền bối, chiêu đãi không chu toàn, xin hãy tha lỗi!" Vương Dương ngồi ở thủ tọa lên, hơi biểu áy náy quay về Vân Phàm ba người nói rằng.
 
 	Vương Dương vốn là dự định cùng Vân Phàm đám người ngang hàng luận giao, có thể để hắn kinh ngạc chính là, chính mình dĩ nhiên nhìn không thấu ba người tu vi, vậy hãy để cho trong lòng hắn giằng co, cuối cùng vẫn là lấy Tiền bối xưng.
 
 	Hạo Thiên cùng Vân Phàm ba người ngược lại là cũng không để ý cái gì, cùng Vương Dương kính một chén, cười nói: "Không lo lắng!"
 
 	Ngô Hạo cha mẹ hai người ngồi ở một mặt khác, Vương Đằng lúc này thành tiệc rượu nhân vật chính, ngồi ở Vương Dương bên người.
 
 	Vương Dương lúc này nhìn mình cái này thương yêu nhất nhi tử, đó là càng xem càng yêu thích, dĩ nhiên lạy một cái so với mình cảnh giới còn cao hơn Võ Giả làm thầy.
 
 	Đây không thể nghi ngờ là một sự giúp đỡ lớn a, tuy rằng không thể dễ dàng sử dụng, nhưng nếu là Vương gia thật sự đến sinh tử tồn vong thời khắc, Vương Dương vẫn tin tưởng.
 
 	Vân Phàm đám người là sẽ xuất thủ, dù sao Vương gia là Vương Đằng gia tộc, cũng không thể thấy đồ đệ gia tộc triệt để trở thành tro bụi đi.
 
 	Điểm ấy Vương Dương ngược lại là đoán không sai, nếu thật sự có một ngày như thế, Vân Phàm vẫn đúng là đến sẽ không đứng nhìn bàng quan, nhất định sẽ ra tay giúp đỡ.
 
 	Ngô Hạo trong mắt ước ao tâm ý cũng đừng nói ra, hiện tại Vương gia có như vậy trợ lực, thực lực thì càng thêm cường đại.
 
 	Nếu là trước đây, gia tộc mình vẫn đúng là không cần lo lắng, Vương gia sẽ đối gia tộc của chính mình làm khó dễ.
 
 	Nhưng bây giờ, con gái của mình đắc tội Vương gia, chuyện này rất biết nên như thế nào giải quyết ni, mặc dù mình đưa ra để Ngô Mẫn Nhi trở thành Vương Đằng tiểu thiếp.
 
 	Nhưng ai biết Vương Dương đến tột cùng là thế nào nghĩ tới.
 
 	Kỳ thực Vương Dương ngược lại cũng đĩnh tán thành vụ hôn nhân này, dù sao Ngô Mẫn Nhi thiên phú thật sự rất xuất sắc, nhất định phải nhiều nhân vật thiên tài đều mạnh hơn.
 
 	Huống hồ hiện tại tài chín tuổi, thì có Thánh Tôn kỳ tu vi, lúc nào cũng có thể đột phá Thánh Chủ, trở thành Thiên Thánh cấp những khác Võ Giả.
 
 	Vương Đằng trước đây căn bản không biết mình còn có như vậy một việc hôn nhân, hiển nhiên cũng là không thế nào yêu thích.
 
 	Vương Đằng yêu thích chính là cái loại này con gái rượu bé gái, như Ngô Mẫn Nhi như vậy tự cho là, tính cách mạnh mẽ nữ hài, Vương Đằng cho dù là cưới tiểu thiếp, cũng không muốn.
 
 	Vương Dương lúc này hỏi: "Đằng nhi, hiện tại phụ thân phải cho ngươi một cái lựa chọn, ngươi là lựa chọn lấy Ngô Mẫn Nhi, vẫn là không cưới!"
 
 	Vương Đằng nghe vậy, nhẹ nhàng nhíu nhíu mày, nhìn thoáng qua Vân Phàm, hi vọng Vân Phàm có thể cho hắn điểm trợ giúp.
 
 	Vân Phàm thấy thế nở nụ cười, nói: "Đằng nhi, loại này hôn nhân đại sự, hay là muốn chính ngươi làm chủ, sư phụ cũng chỉ có thể cho ngươi điểm kiến nghị!"
 
 	"Kính xin sư phụ chỉ điểm!" Vương Đằng cung kính kêu lên.
 
 	Ngô Hạo khẩn trương nhìn Vân Phàm, kỳ vọng hắn có thể trợ giúp chính mình một phen, dù sao hiện tại Ngô gia sinh tử tồn vong liền toàn nắm giữ ở Vân Phàm một câu nói bên trong.
 
 	Vân Phàm lúc này cũng cảm nhận được Ngô Hạo ánh mắt, khinh nhíu mày lại, chậm rãi nói rằng: "Vấn tâm! Nếu như ngươi yêu thích Ngô Mẫn Nhi, như vậy liền tiếp thu này chuyện hôn sự, nếu như không thích, vậy thì từ chối!"
 
 	Vương Đằng nghe vậy, nhất thời trầm mặc lại, nếu nói là không có chút nào yêu thích, Vương Đằng vẫn là không muốn lừa dối chính mình.
 
 	Ngô Mẫn Nhi tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng lại là một bộ mỹ nhân bại hoại, sau khi lớn lên nhất định là cái mỹ nữ, điểm ấy là không thể nghi ngờ.
 
 	Vân Phàm nhìn thấy Vương Đằng dáng vẻ, khóe miệng hơi làm nổi lên, lộ ra một bộ cân nhắc nụ cười.
 
 	Những người còn lại cũng giống như thế, trong đó Ngô Hạo tự nhiên là cực kỳ hài lòng, bởi vì này liền mang ý nghĩa Vương Đằng cũng không phải là không thích con gái của mình, mà là có cái khác một ít nguyên nhân.
 
 	Ngô Mẫn Nhi cũng có chút khẩn trương, rất sợ đạt được từ chối đáp án, nói như vậy, Ngô gia liền triệt để xong đời.
 
 	Ngô Mẫn Nhi tuy rằng còn nhỏ, có thể trải qua Ngô Hạo trước đó phân tích sau khi, nàng cũng ý thức được, nếu là lần này hôn nhân không được, Vương gia nhất định sẽ đối Ngô gia làm khó dễ.
 
 	Đến thời điểm Ngô gia nhất định sẽ bị diệt đi, mình cũng nhất định sẽ tử, Ngô Mẫn Nhi cũng không muốn như vậy, cho nên chỉ có thể chờ đợi Vương Đằng đáp ứng.
 
 	Tuy rằng trở thành tiểu thiếp có chút oan ức, có thể vì mình, vì gia tộc, hi sinh một ít cũng là đáng đến.
 
 	Vương Đằng nhíu cười khẽ lông mày, trong lòng không ngừng giãy dụa.
 
 	Một người là tại nói cho hắn biết tiếp thu, một cái khác nhưng là tại nói cho hắn biết từ chối, khiến người ta phiền muộn vô cùng.
 
 	"Vấn tâm!" Vương Đằng đột nhiên nghĩ tới Vân Phàm nói tới hai chữ này.
 
 	Hỏi mình tâm, mình là phủ thật sự yêu thích Ngô Mẫn Nhi, Vương Đằng ngẩng đầu, liếc mắt một cái Ngô Mẫn Nhi, trong lòng cũng không chán ghét, cũng không phải là phi thường yêu thích.
 
 	Nhưng này sao một điểm nhỏ hảo cảm, vẫn phải có, cuối cùng, Vương Đằng gật đầu một cái, nói: "Cưới!"
 
 	Vương Dương nghe vậy, lộ ra nụ cười, Ngô Hạo cũng giống như thế, hai nhà cũng coi như là đều đại hoan hỉ, lẫn nhau giải trừ nguy hiểm nhất trạng thái.
 
 	Ngô Mẫn Nhi nghe vậy sau khi, rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, liền bản thân nàng cũng không phát hiện.
 
 	Trước đó tuy rằng chán ghét Vương Đằng, nhưng bây giờ nhưng không phải phi thường chán ghét, đặc biệt là nghe được hắn có thể tu luyện sau khi.
 
 	Cái loại này từ chối tâm ý cũng không phải là rất rõ ràng, mặc dù thiên phú của hắn không ra sao, nhưng ít nhất có thể tu luyện không phải sao?
 
 	Cũng coi như là một tên võ giả, mình cũng không lại muốn tính toán chi li, đến thời điểm e sợ không may vẫn là chính mình, còn có gia tộc của chính mình.
 
 	Ngô Hạo nghe vậy, cười nói: "Vương gia chủ, vậy chuyện này cứ như vậy định rồi! Mẫn nhi mười bốn tuổi thời điểm, liền gả tới Vương gia đến! Làm Vương Đằng tiểu thiếp!"
 
 	Vương Dương không chút biến sắc gật đầu một cái, trong lòng nhưng là hồi hộp, có một cái như thế thiên phú không tệ mầm ở rể Vương gia, để Vương Đằng sau đó hảo hảo nỗ lực, còn không sầu sinh không ra thiên phú không tệ hài tử đến?
 
 	Vương Đằng nhìn thấy mọi người lộ ra nụ cười, cũng là nở nụ cười, cảm thấy đại gia hài lòng, mới là hắn vui vẻ nhất.
 
 	Vân Phàm lúc này nói rằng: "Đằng nhi, ngươi bây giờ có hôn ước, sau đó liền hảo hảo sống ở chỗ này tu luyện đi, sư phụ có thời gian sẽ đến xem của ngươi!"
 
 	Vân Phàm vốn là dự định đem Vương Đằng mang đi rèn luyện, cũng tốt để hắn được thêm kiến thức, bất quá bây giờ hắn đã có hôn ước, vậy hãy để cho hắn ở lại gia tộc của chính mình bên trong đi.
 
 	Vương Đằng nghe vậy, nhất thời đứng dậy, nói: "Sư phụ, ta không phải ở lại chỗ này! Ta muốn đi theo ngươi đi thế giới bên ngoài xông xông!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhất thời phá lên cười, quả nhiên vẫn còn con nít, bất quá phần này tâm tính nhưng là không sai.
 
 	Nam nhi chí ở bốn phương, xác thực muốn hảo hảo đi rèn luyện một phen.
 
 	Cuối cùng Vân Phàm nói rằng: "Ngươi vẫn là với ngươi phụ thân nói đi, chỉ cần hắn đồng ý, sư phụ không có ý kiến!"
 
 	Vương Đằng nghe vậy, chạy đến cha mình bên người, nói: "Cha, ngươi sẽ cùng ý ta đi!"
 
 	Vương Dương nghe được Vân Phàm lời nói sau, cũng cảm thấy để Vương Đằng trước sau sinh hoạt ở gia tộc cánh chim hạ, đối với hắn trưởng thành rất là không tốt.
 
 	Cuối cùng đồng ý Vương Đằng yêu cầu, nói: "Được! Bất quá ngươi có thể phải nghe ngươi sư phụ, không được để hắn sinh khí nghe được không, sư phụ liền dường như phụ thân giống như vậy, sau đó muốn đối sư phụ tôn kính, biết không?"
 
 	Vương Đằng rất nghiêm nghị gật đầu một cái, nói: "Biết rồi, cha!"