'Hoàng' chi Mật Địa che diệt tin tức dẫn đến chấn động còn chưa kết thúc, một cái tin tức khác liền truyền khắp đại lục.
 
 	Đại lục Thứ nhất Tông môn Thiên Đạo Tông, cùng nhất lưu thế lực Hạo Thiên Tông dĩ nhiên xác nhập, trở thành một cái môn phái mới - Thiên Hạo Tông.
 
 	Thiên Hạo Tông Tông môn liền thiết lập ở tại 'Hoàng' chi Mật Địa bên trong, trong lúc nhất thời, mọi người đều bị tin tức này sợ ngây người.
 
 	Đặc biệt là những này lúc trước từ chối cùng Thiên Đạo Tông, Hạo Thiên Tông liên minh môn phái, càng là hối ruột đều thanh.
 
 	Nếu là lúc trước đồng ý, cái này 'Hoàng' chi Mật Địa bên trong, thì có một phần của bọn hắn đất ruộng a.
 
 	Hiện tại chậm, một thiết đô chậm, bây giờ ở trên trước cửa đi lấy lòng, ai còn để ý đến ngươi? Trước đó không nhắc tới thái, sau đó được chỗ tốt liền không ngừng tới.
 
 	Nào có tốt như vậy sự, muốn ăn ăn không, đừng hòng mơ tới, Thiên Hạo Tông cũng rất sảng khoái, trực tiếp nói rõ sẽ không tiếp nhận các Đại Môn Phái lấy lòng.
 
 	Bọn họ đem hoàn toàn trở thành thoát ly đại lục thế lực một đại môn phái, vĩnh viễn cư tại Mật Địa bên trong.
 
 	Quyết định này vừa ra, rất nhiều người đều nổi giận, đặc biệt là những môn phái kia, này giống như là hướng về bọn họ tuyên chiến.
 
 	Mấy cái tính khí táo bạo môn phái trực tiếp tìm tới Thiên Hạo Tông, nói rõ muốn lời giải thích, kết quả ngày thứ hai... này môn phái liền biến mất không thấy.
 
 	Vân Phàm thủ đoạn đó là tương đương tàn nhẫn, ngươi không có làm sự cũng đừng nghĩ được chỗ tốt, trở lại phiền, trực tiếp giết các ngươi.
 
 	Lần này, rất nhiều môn phái đều bị Vân Phàm thủ đoạn kinh sợ, chậm chạp không dám động thủ, chỉ có thể thầm than chính mình lúc trước không có dũng khí.
 
 	Thiên Hạo Tông, Tông môn trong đại điện.
 
 	"Vân Phàm, đa tạ rồi!" Trần Đạo Thiên cùng Đường Thần chắp tay cười nói.
 
 	Đây là bọn hắn bao nhiêu năm rồi mộng tưởng, không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên thật sự thực hiện, hơn nữa làm phiền trước mắt vị trẻ tuổi này.
 
 	Bọn hắn có thể triệt để thực hiện tâm nguyện của chính mình, câu này cảm tạ, đó là ắt không thể thiếu.
 
 	"Không cần cám ơn ta, vậy cũng là của các ngươi tạo hóa, môn phái khác không phải không có nắm lấy cái này kỳ ngộ sao? Hiện tại bọn họ phỏng chừng hối ruột đều thanh rồi!"
 
 	Vân Phàm nở nụ cười nói rằng, trong lòng cũng là cảm giác buồn cười, đối những môn phái kia càng là thất vọng cực độ.
 
 	Chỉ muốn đạt được chỗ tốt, lại không chịu trả giá nỗ lực, cũng khó trách trên đại lục thế lực không sánh được Mật Địa.
 
 	"Ha ha!" Đường Thần hai người nghe vậy, lần lượt phá lên cười.
 
 	Vừa thấy được những cái này Tông môn lão tổ dáng vẻ, bọn họ liền muốn cười, chưa từng thấy qua bọn họ thất thố như vậy quá.
 
 	Bất cứ lúc nào, đều là một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ, nhiên còn lần này lại bị Vân Phàm tu thương tích đầy mình, trực tiếp phúc giết bọn hắn môn phái.
 
 	"Vân Phàm, ta biết nhân cách của ngươi, dư thừa ta cũng không nhiều lời, chúc tương lai ngươi tại Thần Giới cũng có thể triển lộ tài giỏi, trở thành một phương cự kình!"
 
 	Trần Đạo Thiên giơ lên chén rượu nói rằng, ngôn ngữ thành khẩn, Vân Phàm cũng không làm làm, trực tiếp cầm lấy chén rượu uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Được!"
 
 	Ba người đồng thời phá lên cười, như là tương giao nhiều năm lão hữu.
 
 	"Báo!" Lúc này, một vị đệ tử chạy vào, cung kính nói, "Hai vị Tông chủ, 'Vũ' chi Mật Địa người đến!"
 
 	Hai người nhìn nhau một chút, sau đó cùng nhau nhìn phía Vân Phàm, không cần phải nói, người nọ là tìm đến Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm tâm tư chốc lát, nói: "Để cho hắn đi vào đi!"
 
 	"Đi truyền cho hắn đi vào!" Trần Đạo Thiên nói rằng.
 
 	Tuy rằng hai đại Tông môn xác nhập, nhưng là Tông chủ nhưng không có thay đổi, như cũ là hai người này, một tông hai Tông chủ, xưa nay hiếm thấy.
 
 	Nhưng cái này cũng là Vân Phàm chủ ý, này một tông hai Tông chủ rất nhiều chỗ tốt, nếu là bọn hắn trung một người khi Tông chủ, nhất định sẽ dẫn một người khác không cam lòng.
 
 	Kết quả là nhất định sẽ nhấc lên tinh phong huyết vũ, không bằng hai người đều làm Tông chủ, miễn tổn thương hòa khí.
 
 	Đối với Vân Phàm quyết định, hai người cũng là đồng ý, cảm thấy này rất có đạo lý, liền song phương đạt thành hiệp nghị, cộng đồng xúc tiến Thiên Hạo Tông phát triển.
 
 	Cũng không lâu lắm, Vũ Võ Nham liền đã tới trong đại điện, liếc mắt liền thấy được ngồi ở thủ công đường Vân Phàm.
 
 	Nhếch miệng nở nụ cười, Vũ Võ Nham chắp tay nói: "Vân tiểu hữu, hồi lâu không thấy!"
 
 	"Nơi nào, bất quá tài chỉ là mấy ngày, Vũ tiền bối nhưng là nói đùa!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	Vũ Võ Nham nghe vậy, một trận lúng túng, đây đều là lời khách sáo, lại cần phải tích cực sao? Trong lòng không khỏi một trận khó chịu.
 
 	Nhưng cũng chưa quên đến đây sứ mệnh, liền lần thứ hai nói rằng: "Vân tiểu hữu, đây là chúng ta Lão tổ tông một điểm tâm ý, vọng thỉnh vui lòng nhận!"
 
 	Nói, một chiếc nhẫn trữ vật đã xuất hiện ở trong tay của hắn, trực đem Trần Đạo Thiên cùng Đường Thần hai người cả kinh hai mắt bốc lên quang, hận không thể đoạt được.
 
 	Chiếc nhẫn trữ vật tương đương hi hữu, cho dù là hai người bọn họ thế lực lớn, Tông môn bên trong cũng chỉ có hai viên, hơn nữa đều tại Lão tổ tông trong tay.
 
 	Mà bọn họ, trong tay là không có có, tự nhiên đối chiếc nhẫn trữ vật có ngóng trông, chờ đợi đạt được một chiếc nhẫn trữ vật.
 
 	Vũ Võ Nham nhìn thấy hai người thần sắc, trong lòng mừng thầm, sống lưng cũng có chút ưỡn lên, cảm giác mình tài trí hơn người.
 
 	Vân Phàm nhìn thấy hai người dáng dấp, trong lòng một trận buồn cười, nhưng không nói ra, đợi lát nữa liền cho bọn hắn một kinh hỉ được rồi.
 
 	"Ác, Vũ tiền bối đây là ý gì?" Vân Phàm giả vờ nghi ngờ hỏi, "Vô sự lấy lòng, Phi gian tức đạo! Ta với các ngươi 'Vũ' chi Mật Địa cũng không quan hệ gì, làm sao đang yên đang lành đưa lên lễ tới!"
 
 	Vũ Võ Nham nghe xong, một trận tức giận, này không lay động công khai phiến bọn họ bạt tai.
 
 	Bất quá bị vướng bởi chính mình Lão tổ tông mệnh lệnh, vẫn là cứng đầu phân tích nói: "Vân tiểu hữu nói đùa, đây là lão tổ một điểm tâm ý, hi vọng ngươi có thể vui lòng nhận!"
 
 	"Ác, như vậy a! Vậy ta liền nhận!" Vân Phàm trực tiếp đem chiếc nhẫn trữ vật hút lại đây, cả kinh Vũ Võ Nham một trận há hốc mồm.
 
 	"Ngươi có thể rời khỏi!" Vân Phàm phất tay một cái đạo, con mắt không hề liếc mắt nhìn Vũ Võ Nham một chút.
 
 	Vũ Võ Nham trong lòng giận dữ, trên mặt cũng không dám biểu hiện ra, liền khúm núm nói rằng: "Vân tiểu hữu, cái này. . ."
 
 	"Còn có chuyện gì sao?" Vân Phàm giả vờ ngây thơ nháy hai mắt hỏi.
 
 	"Phí lời, ngươi biết rõ vẫn trang cái gì ngốc a!" Vũ Võ Nham trong lòng thầm mắng, ngoài miệng lại nói: "Là như vậy, Lão tổ tông ý tứ là muốn Vân tiểu hữu có thể chia một ít địa cho chúng ta, mà này bên trong chiếc nhẫn trữ vật đồ vật, coi như là thù lao rồi!"
 
 	"Ác!" Vân Phàm giả vờ kinh ngạc nói, " 'Hoàng' chi Mật Địa địa nhưng là rất đắt, ngươi xác nhận có thể mua được?"
 
 	"Đương nhiên!" Vũ Võ Nham vỗ ngực một cái đạo, thần tình ngạo nghễ.
 
 	"Ác!" Vân Phàm gật đầu một cái, quét một thoáng chiếc nhẫn trữ vật, phát hiện trong đó đều là một ít thiên tài địa bảo, đa số là thông thường, hiếm thấy nhưng cực kỳ ít ỏi.
 
 	Trong lòng cười lạnh, chỉ bằng những này rác rưởi muốn chia một chén canh, chuyện cười, mặc dù ngươi đem hết thảy của cải đều cho ta, cũng đều đừng nghĩ.
 
 	Nho nhỏ một cái 'Vũ' chi Mật Địa, dã tâm cũng không nhỏ, lại vẫn muốn chiếm lĩnh một cái Mật Địa, chỉ sợ các ngươi không cái này khẩu vị.
 
 	"Không biết Vân tiểu hữu ý nghĩ làm sao!" Vũ Võ Nham cười nói.
 
 	"Điểm ấy đồ vật cũng không đủ a!" Vân Phàm cười nói, lắc lắc đầu lên nhẫn.
 
 	Vũ Võ Nham nghe vậy, thiếu chút nữa không ngất đi, bên trong những này thiên tài địa bảo mặc dù là đại chúng mặt hàng, nhưng là rất khó tìm, không nghĩ tới hắn khẩu vị to lớn như vậy.
 
 	"Cái kia không biết Vân tiểu hữu bao nhiêu chịu bán ra một điểm địa đây?" Vũ Võ Nham nói rằng.
 
 	"Cái này ma!" Vân Phàm giả vờ tự hỏi hình, mà Đường Thần cùng Trần Đạo Thiên sớm quay đầu đi cười đến không ngậm mồm vào được.
 
 	Thực sự là một kẻ ngu ngốc, người ta đang đùa ngươi, cũng không biết!
 
 	Trần Đạo Thiên hai người nhưng là rất rõ ràng Vân Phàm dự định, trừ bọn họ thân nhân ở ngoài mười hai đại Mật Địa, không có một cái có thể chạy trốn, đều muốn làm hảo diệt vong chuẩn bị.
 
 	Muốn hối lộ hắn, đừng hòng mơ tới, đổi làm người khác bọn họ có lẽ sẽ tin, nhưng là đổi làm Vân Phàm, đó là không có khả năng.
 
 	"Vân tiểu hữu cứ nói đừng ngại, chúng ta 'Vũ' chi Mật Địa vẫn là xuất ra được giá tiền!" Vũ Võ Nham cười nói.
 
 	"Như vậy a, vậy ta muốn các ngươi Mật Địa, ngươi chịu cho không!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vũ Võ Nham nghe vậy, sắc mặt lập tức thay đổi, lúc này hắn cuối cùng là đã hiểu, Vân Phàm căn bản không có ý định nhường ra 'Hoàng' chi Mật Địa.
 
 	Này nói rõ đang đùa chính mình ngoạn, cả giận nói: "Vân Phàm, đừng cho thể diện mà không cần, 'Hoàng' chi Mật Địa không là hắn một người có thể thôn đến hạ, thức thời mau để cho ra một phần địa, bằng không đừng chúng ta không khách khí!"
 
 	"Là chứ, làm sao cái không khách khí pháp!" Vân Phàm cười lạnh nói.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Vũ Võ Nham nhất thời nghẹn lời, đúng vậy, làm sao cái không khách khí pháp, 'Vũ' chi Mật Địa thực lực có thể cùng 'Hoàng' chi Mật Địa muốn chống lại sao?
 
 	Tuy nói thực lực xê xích không nhiều, nhưng là đối phương có thể diệt 'Hoàng' chi Mật Địa, đây chính là có thực lực biểu hiện a, chính mình đắc tội hắn, không phải muốn chết sao!
 
 	"Ngươi cái gì ngươi, Vũ Võ Nham, thức thời cút nhanh lên trở lại, nói cho các ngươi Lão tổ tông, 'Hoàng' chi Mật Địa ta sẽ không để, để hắn kịp lúc bỏ đi ý nghĩ này đi!" Vân Phàm lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Được, ngươi được!" Vũ Võ Nham khí : tức giận nói không ra lời, trực tiếp xoay người rời đi.
 
 	"Ha ha!" Trần Đạo Thiên hai người phá lên cười, chưa bao giờ nhìn thấy Mật Địa trung nhân cũng có một ngày như thế.
 
 	"Hừ, một đám dã tâm bừng bừng gia hỏa, lại vẫn mưu toan ăn đi 'Hoàng' chi Mật Địa, cho là ta Vân Phàm là bài biện không được!" Vân Phàm cười lạnh nói.