"Người trẻ tuổi, ngươi vẫn là đi nhanh lên đi, nơi này là cái rất địa phương nguy hiểm, ta không biết ngươi là vào bằng cách nào, thế nhưng nơi này bị xưng là Chúng Thần Mộ Địa, liền nhất định có đạo lý của hắn!"
 
 	Thi thể phảng phất sống giống như vậy, truyền ra một thanh âm, Vân Phàm rất rõ ràng, đó là cỗ thi thể này chủ nhân lưu lại cuối cùng một đạo thần thức.
 
 	"Ngươi cũng nhìn thấy chung quanh đây khắp núi thi thể, bọn họ đều là trăm vạn năm trước chết đi cường giả, trận chiến ấy, thật sự quá kinh khủng, mọi người đều không có năng lực đỡ lấy cái kia cốt trảo một đòn, cứ như vậy dễ dàng bị tàn sát hầu như không còn."
 
 	Âm thanh càng ngày càng kích động, Vân Phàm nghe rõ ràng, đó là một loại cảm giác vô lực, phảng phất mất đi nhân sinh to lớn nhất ý nghĩa.
 
 	"Tiền bối, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, trăm vạn năm trước đến cùng xảy ra cái gì? Tại sao hết thảy cường giả đều chết hết?" Vân Phàm nại tính tình hỏi, hắn thật sự rất muốn biết.
 
 	"Cụ thể ta cũng không biết, ta chỉ biết là tất cả đến quá đột nhiên, không hề dấu hiệu, cốt trảo từ trên trời giáng xuống, nát tan đại lục, hết thảy cường giả phấn khởi phản kháng, lại bị tàn sát."
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhíu mày càng sâu, cốt trảo, lại là cốt trảo, hết thảy tất cả tựa hồ cũng không thể rời bỏ này con cốt trảo.
 
 	"Con kia cốt trảo hình dáng ra sao?" Vân Phàm nghĩ tới một cái khác trong vũ trụ xuất hiện bạch cốt cự trảo, tựa hồ có một loại nào đó liên hệ.
 
 	"Cái này. . . Lâu lắm, ta cũng nhớ không rõ, thế nhưng ta lại biết con kia cốt trảo rất lớn, rất lớn, có thể dễ dàng bóp nát Tinh Thần!"
 
 	"Quả nhiên!" Vân Phàm nói thầm một tiếng, hắn bây giờ đã khẳng định, con kia cốt trảo cùng mình trong ký ức bạch cốt cự trảo có lớn vô cùng liên hệ.
 
 	"Tiền bối, ngươi trước tiên đem Tuyệt Thiên Đan ăn, các loại : chờ khôi phục tu vi, lại hảo hảo theo ta nói một chút!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Tuyệt Thiên Đan? Ngươi có Tuyệt Thiên Đan!" Thi thể tựa hồ vô cùng kinh ngạc, nói chuyện trong giọng nói tràn đầy khiếp sợ.
 
 	"Ngươi là Luyện Đan Sư?"
 
 	"Ừm, xem như là đi!" Vân Phàm miễn cưỡng gật đầu nói.
 
 	"Ngươi là tuyệt phẩm Luyện Đan Sư?"
 
 	"Cái này. . . Cụ thể phẩm cấp ta cũng không rõ ràng, ngược lại rất cao là được rồi!" Vân Phàm cũng không rõ ràng chính mình phẩm cấp đến cùng đến cấp bậc gì.
 
 	Đạo kia âm thanh trầm mặc chốc lát, tựa hồ đang tiêu hóa Vân Phàm lời nói, đây không thể nghi ngờ là cái to lớn bom.
 
 	Phóng tầm mắt thời kỳ thượng cổ, tuyệt phẩm Luyện Đan Sư cũng không phải là tùy ý có thể thấy được, cũng là phi thường hi hữu tồn tại.
 
 	"Vậy ta liền không khách khí, người trẻ tuổi, ta nợ một món nợ ân tình của ngươi!"
 
 	"Không dám!" Vân Phàm phi thường sảng khoái đem đan dược nhét vào thi thể trong miệng.
 
 	Không tới chốc lát, thi thể trên ngực cửa động biến mất không còn tăm hơi, sinh cơ cũng càng ngày càng mạnh, Vân Phàm kết luận, lại quá không lâu cỗ thi thể này sẽ hoàn toàn phục sinh.
 
 	Sau mấy chục canh giờ nữa, cỗ thi thể này triệt để sống lại, mở mắt, phát sinh sắc bén hào quang.
 
 	"Người trẻ tuổi, đa tạ ngươi rồi! Ta gọi Hạo Thiên, ngươi đây?" Hạo Thiên cười to nói.
 
 	Nguyên coi chính mình liền chết đi như thế, không nghĩ tới trời không tuyệt đường người, lại bị trước mắt người trẻ tuổi dùng Tuyệt Thiên Đan cứu sống lại, có thể nói là mạng lớn.
 
 	"Vân Phàm!" Vân Phàm cười nói, sau đó nghĩ tới điều gì, sắc mặt có chút cổ quái , đạo, "Hạo Thiên Tiền bối, Hạo Thiên Tông cùng ngươi quan hệ gì?"
 
 	"Hạo Thiên Tông?" Hạo Thiên nhất lăng, mặt lộ vẻ cổ quái , đạo, "Ta không biết a, này Hạo Thiên Tông là lúc nào xuất hiện?"
 
 	"Có lẽ là trùng hợp đi, ta vốn tưởng rằng Tiền bối sẽ biết đây! Ha ha!" Vân Phàm cười khan nói.
 
 	"Không có chuyện gì, thế gian luôn có trùng hợp thời điểm!" Hạo Thiên cười ha ha đạo, nhìn ra, hắn là một cái phi thường hào sảng người.
 
 	Mà loại người này, đối ân tình loại hình xem rất nặng, Vân Phàm cũng có thể khẳng định, hắn sẽ không thương hại đến chính mình.
 
 	"Ồ, ngươi mới vừa nói ngươi gọi Vân Phàm?" Hạo Thiên bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn thẩn thờ nhìn Vân Phàm.
 
 	"Thế nào?" Vân Phàm trong lòng giật mình, chẳng lẽ hắn nhận biết mình?
 
 	"Đúng vậy, kiếp trước của ta cũng gọi là Vân Phàm, chẳng lẽ cùng hắn quen biết?" Vân Phàm nghĩ đến.
 
 	"Không làm sao, ta trước đây một người bạn cũng gọi là Vân Phàm, bất quá hẳn là sẽ không là hắn, đó là trăm vạn năm chuyện trước kia rồi!" Hạo Thiên nói rằng.
 
 	Nói xong, khẽ thở dài một hơi, thần sắc nói không ra bi thương.
 
 	"Tiền bối, ngươi làm sao vậy? Ngươi có thể hay không nói cho ta giảng vị kia Vân Phàm sự tình?" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ngược lại cũng không phải là không thể! Nói cho ngươi giảng cũng không sao!" Hạo Thiên miễn cưỡng cười một tiếng nói, "Hắn là ta gặp gỡ lớn nhất thiên phú nhân tài, ngăn ngắn thời gian hai mươi năm, liền từ một ngọn núi dã tiểu tử trưởng thành đến Thần Hoàng cảnh giới, chỉ tiếc, lúc đó diệt thế chi chiến hắn cũng tham dự trong đó, nói vậy cũng chết đi đi!"
 
 	Nói xong, Hạo Thiên lần thứ hai thở dài, có thể thấy được, cái này Vân Phàm quan hệ với hắn quả thật không tệ.
 
 	"Cái kia hắn có phải hay không có một nữ nhân, gọi là Hinh Nhi?" Vân Phàm thăm dò tính hỏi.
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Hạo Thiên vô cùng kinh ngạc nói rằng, sau đó chăm chú nhìn chằm chằm Vân Phàm, thần sắc càng ngày càng kích động, "Lẽ nào ngươi. . . Ngươi là. . ."
 
 	Vân Phàm khe khẽ gật đầu, nói: "Tiền bối đoán được rồi!"
 
 	"Ngươi Luân Hồi?" Hạo Thiên khiếp sợ nói rằng.
 
 	Đối với Võ Giả mà nói, Luân Hồi tồn tại tính tựa hồ còn có chờ khảo chứng, vẫn đều không từng nghe tới Luân Hồi truyền thuyết.
 
 	"Ừm!" Vân Phàm lần thứ hai gật đầu.
 
 	"Ha ha!" Hạo Thiên phá lên cười, tựa hồ vô cùng hài lòng, "Không nghĩ tới, thật sự không nghĩ tới, mấy triệu năm trước ta nợ ngươi một mạng, mấy triệu năm sau, ngươi lại cứu ta một mạng, xem ra đời ta đều còn không thanh rồi!"
 
 	"Hạo Thiên Tiền bối, ngươi không sao chớ!" Vân Phàm có chút buồn cười nói rằng.
 
 	"Đừng gọi ta Tiền bối, liền gọi ta Hạo Thiên đi, giữa chúng ta không cần những này lễ nghi!" Hạo Thiên cười một tiếng nói, "Đúng rồi, nói vậy Hinh Nhi hiện tại hẳn là với ngươi ở cùng một chỗ đi!"
 
 	Vân Phàm khe khẽ gật đầu.
 
 	Hạo Thiên thấy thế, thổn thức nói: "Hảo hảo đợi nàng, nàng thật sự không dễ dàng, đợi ngươi trăm vạn năm lâu dài, phần này yêu có thể nói là kinh thiên địa khiếp quỷ thần rồi!"
 
 	"Yên tâm đi, Hạo Thiên Tiền bối!" Vân Phàm khẽ cười nói.
 
 	"Còn gọi ta Tiền bối!" Hạo Thiên có chút tức giận nói nói.
 
 	"Hạo Thiên!" Vân Phàm lập tức sửa lại..
 
 	Hạo Thiên nghe xong, nở nụ cười, nói: "Này mới đúng ma!"
 
 	"Ngươi là làm sao đi tới nơi này?" Hạo Thiên hỏi.
 
 	"Chính là từ cái kia cửa động đi vào! !" Vân Phàm chỉ chỉ đi vào sơn động kia nói rằng.
 
 	Hạo Thiên quay đầu nhìn tới, nhíu nhíu mày, nói: "Vân Phàm, nơi nào sẽ không có người đi vào nữa chứ?"
 
 	"Sẽ không, yên tâm đi! Tiến vào nơi này đường hầm chỉ có ta biết, hơn nữa ta cũng vậy trong lúc vô tình đi tới nơi này!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Vậy chúng ta vẫn là nhanh lên một chút rời khỏi đi, nơi này là Chúng Thần Mộ Địa, đây là ngoại vi, ở bên trong liền không biết được, hay là còn có hướng về ta như vậy giả chết tồn tại, bọn hắn đều không phải chúng ta trêu tới!" Hạo Thiên có chút khẩn trương nói rằng.
 
 	"Không được, ta nhất định phải đi vào, nơi nào có đồ vật tại triệu hoán ta, hết thảy ta phải đi!" Vân Phàm kiên định nói rằng.
 
 	"Có đồ vật triệu hoán ngươi? Chẳng lẽ là hắn kiếp trước thi thể?" Hạo Thiên nghi ngờ hỏi.
 
 	"Không biết! Ta cũng không rõ ràng, nói chung ta nhất định phải đi vào!" Vân Phàm ngạnh âm thanh nói.
 
 	"Được rồi, vậy ta hãy theo ngươi một hồi, ngược lại ta cái này mệnh cũng là hắn kiếm về!" Hạo Thiên cười một tiếng nói.
 
 	Chút nào không có đem tính mạng của mình coi là chuyện to tát, muốn cùng Vân Phàm đồng thời tiến vào nơi sâu xa.
 
 	"Hạo Thiên, ngươi không cần miễn cưỡng, ngươi vừa phục sinh, lực lượng đều vẫn không có khôi phục, ngươi bây giờ, hẳn là tài cảnh giới Niết Bàn tu vi đi!" Vân Phàm nói.
 
 	"Cái này. . ." Hạo Thiên nét mặt già nua một đỏ, vẫn đúng là bị Vân Phàm nói đúng.
 
 	Tuy rằng sống lại, nhưng là thực lực nhưng vẫn không có, cần một ít thời gian, đương nhiên, có đan dược sẽ nhanh hơn rất nhiều.
 
 	"Những thứ này đều là tăng lên tu vi đan dược, ngươi ở nơi này chờ ta, ta đi một chút sẽ trở lại!" Vân Phàm tiện tay xuất ra mấy bình đan dược, đầy đủ Hạo Thiên khôi phục đến đỉnh cao nhất.
 
 	"Chuyện này. . . Được rồi!" Hạo Thiên rốt cục thỏa hiệp, hắn cũng biết, bồi tiếp Vân Phàm đi vào, đó là cho hắn thiêm phiền phức.
 
 	Muốn là của mình tu vi còn ở đó, liền sẽ không trở thành Vân Phàm trói buộc.
 
 	"Ngươi cẩn thận một chút!" Hạo Thiên thân thiết nói rằng.
 
 	"Yên tâm, ta không sao!" Vân Phàm nói.
 
 	"Cái này. . . Vân Phàm!" Hạo Thiên đột nhiên gọi lại Vân Phàm.
 
 	"Thế nào?" Vân Phàm nghi hoặc nhìn hắn nói rằng.
 
 	"Trăm vạn năm trước với ngươi quan hệ không tệ có rất nhiều người, những thứ này đều là bọn họ chân dung, nếu như. . . Ta là nói nếu như ngươi gặp bọn hắn, thuận lợi liền cứu bọn họ đi, cho dù là chết rồi, cũng đem thi thể của bọn hắn mang ra đến đây đi, để bọn hắn có cái kề mặt cái chết!" Hạo Thiên thương cảm nói rằng.
 
 	"Ta sẽ!" Vân Phàm tiếp nhận tập tranh, linh thức quét qua, đem mọi người dung mạo nhớ rồi.
 
 	"Đi sớm về sớm, an toàn Thứ nhất!" Hạo Thiên nói.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ rất mau trở lại!" Vân Phàm đạo, sau đó hướng về nơi sâu xa đi đến.
 
 	"Ai, hi vọng ngươi có thể lại sang kỳ tích, trăm vạn năm trước ngươi không có đến đỉnh cao, hi vọng ngươi kiếp này có thể đạt đến, nơi này khắp nơi tràn đầy nguy hiểm, nhưng tương tự, cũng khắp nơi tràn đầy kỳ ngộ!" Hạo Thiên lẩm bẩm nói.