Núi Cửu Long bên trong trang, Vân Phàm cùng người khác nữ ở tại một chỗ ấm áp trong phòng ngủ, hưởng thụ hiếm thấy yên tĩnh.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết mắc cỡ đỏ mặt, rúc vào Vân Phàm trong lòng, vừa nãy phiên vân phúc vũ, thực tại làm cho nàng thoải mái tới cực điểm, nguyên lai chuyện nam nữ là mỹ diệu như vậy.
 
 	Thượng Quan Tuyết Phỉ cũng rốt cục thỏa mãn nguyện vọng của mình, cùng Vân Phàm giao. Hợp, khi Vân Phàm tiến vào thân thể nàng chớp mắt, nàng chảy ra hạnh phúc nước mắt thủy.
 
 	Đương nhiên, Vân Phàm lực chiến đấu, vẫn là lệnh chúng nữ cảm thấy một trận giật mình, ngoại trừ Hinh Nhi cùng Tiên Duyên không có tham dự ở ngoài, còn lại mấy nữ đều bị Vân Phàm trì phục phục thiếp thiếp, như bùn nhão giống như nằm ở trên giường.
 
 	Hinh Nhi cùng Tiên Duyên nghĩ mà sợ không ngớt, may là chính mình mang thai, nếu không cái nào chịu được Vân Phàm loại này tàn phá, quá là đáng sợ.
 
 	Vân Phàm cười khổ không ngớt, không nghĩ tới chính mình thân thể cường hãn, liền ngay cả phương diện kia cũng biến cường hãn như vậy, nhìn sàng đan lên cái kia hai đóa đỏ tươi huyết hoa, còn có chúng nữ tư thái, nhất thời cảm thấy hoang đường không ngớt.
 
 	Tuyệt đối không nghĩ tới chính mình sẽ cùng nhiều như vậy nữ nhân đồng thời làm, hơn nữa còn đem chúng nữ đều trì phục phục thiếp thiếp, ngẫm lại liền cảm thấy khủng bố.
 
 	"Bại hoại, ngươi làm sao lợi hại như vậy a, người ta phía dưới đều sắp đau chết rồi!" Thân Đồ Yến Tuyết gắt giọng, tại Vân Phàm trên ngực vẽ ra quyển quyển, hai mắt đỏ chót, rõ ràng đã khóc.
 
 	Vân Phàm lúng túng nở nụ cười, điều này có thể trách hắn, hắn lại không biết chính mình phương diện kia dĩ nhiên biến mạnh như vậy, vốn chỉ muốn cùng mấy nữ hoan hảo một thoáng, lại không nghĩ rằng là loại kết quả này.
 
 	"Nha!" Đột nhiên, chúng nữ trung một trận rít gào, những người còn lại đều sẽ ánh mắt tụ tập ở tại cái kia phát ra âm thanh nhân thân lên.
 
 	"Linh nhi, ngươi làm sao vậy?" Vân Phàm ân cần hỏi han, chút nào không có để ý chính mình vẫn thân thể trần truồng.
 
 	"Ta. . . Ta. . ." Vân Linh có chút kích động, nói chuyện cũng biến bất lợi tác, không biết muốn biểu đạt chút gì.
 
 	Hinh Nhi thấy thế, lập tức đoán được một loại khả năng, thăm dò tính hỏi: "Linh nhi muội muội, ngươi có phải hay không muốn nói cho phàm, ngươi có?"
 
 	Vân Linh nghe vậy, tầng tầng gật đầu một cái, cảm giác mình hạnh phúc cực kỳ, rốt cục toại nguyện, mang thai Vân Phàm hài tử.
 
 	Vân Phàm nhất thời trợn tròn mắt, Vân Linh dĩ nhiên mang thai, tỉ mỉ hồi tưởng lại, tựa hồ chính mình cuối cùng đúng là bắn vào Vân Linh trong cơ thể, chẳng trách sẽ là Vân Linh mang thai, không phải nàng nhân.
 
 	"Nhanh, nhanh nằm xuống, nghỉ ngơi cho tốt!" Vân Phàm thân thiết nói rằng.
 
 	Một tay vuốt ve Vân Linh bụng, thần thức càn quét, quả nhiên phát hiện Vân Linh trong cơ thể chính đang từ từ hình thành một cái sinh mệnh.
 
 	"Vân Linh, thực sự là thật hâm mộ ngươi a!" Ngọc Linh Lung có chút ghen tuông nói rằng, mình không thể ngực Vân Phàm hài tử, thực sự là khổ sở cực điểm.
 
 	Vân Linh an ủi nàng một câu, nói rằng: "Ngọc tỷ tỷ đừng lo lắng, khẳng định có cơ hội, sau đó ngươi nhiều cùng Vân Phàm ca ca làm mấy lần không được sao!"
 
 	Ngọc Linh Lung nghe vậy, sắc mặt trong phút chốc trắng như tuyết, vừa nghĩ tới Vân Phàm kinh khủng kia lực chiến đấu, liền cảm thấy nghĩ mà sợ không ngớt, nếu là mình một người, có thể hay không bị hắn cho giết chết!
 
 	Vân Linh tựa hồ cũng đã nhận ra Ngọc Linh Lung ý nghĩ, trong lúc nhất thời mặt cười đỏ chót, vừa nãy hoang đường thật là có chút khó có thể mở miệng, đã vậy còn quá nhiều nữ nhân đồng thời làm lên chuyện này.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết cùng với còn lại mấy nữ cũng có chút ước ao Vân Linh, mang thai Vân Phàm hài tử, liền biểu thị tuyệt đối có thể cùng Vân Phàm đi cùng một chỗ.
 
 	Vân Phàm nhìn thấy chúng nữ thần sắc, cái nào còn không biết các nàng đang suy nghĩ gì, cười nói: "Các ngươi đừng lo lắng, các ngươi nhất định cũng sẽ có, yên tâm! Ta sẽ không vứt bỏ các ngươi bất luận cái nào!"
 
 	Chúng nữ nghe vậy, đều phi thường cảm động, yên lặng nhớ tại trong lòng, nhất định phải vi Vân Phàm sinh đứa bé, đây là làm nữ nhân, cộng đồng ý nghĩ.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Đột nhiên, phòng ở ngoài vang lên tiếng gõ cửa, Vân Phàm nhất lăng, cao giọng hỏi: "Là ai?"
 
 	"Vân Phàm ca ca ngươi có ở bên trong không? Ta là Nghiêm Linh!" Nghiêm Linh kim trời sáng sớm liền thanh tỉnh lại, lại không nhìn thấy Vân Phàm, liền đi tới Vân Phàm được nơi, để xem một chút Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, đứng dậy mặc quần áo tử tế, đi tới trước cửa phòng, đưa tay kéo dài cửa phòng, chỉ thấy Nghiêm Linh chính nhu thuận đứng ở bên ngoài.
 
 	"Vân Phàm ca ca sớm!" Nghiêm Linh nhu thuận thăm hỏi nói.
 
 	"Ngươi cũng sớm, như thế nào, thân thể không có chuyện gì đi!" Vân Phàm ân cần hỏi han.
 
 	"Không có chuyện gì, trải qua cả đêm nghỉ ngơi, ta đã triệt để khôi phục như cũ, đợi lát nữa ta liền đi theo Quỷ Nguyệt thúc thúc đồng thời tu luyện!" Nghiêm Linh hưng phấn nói.
 
 	Tựa hồ có thể tu chân, nàng phi thường hài lòng đây! Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	Điều này cũng có thể tưởng tượng, tốt như vậy một cái thể chất, lại bị Lưu Mang tên súc sinh kia cho lãng phí, làm cho nàng vĩnh viễn không cách nào trước đi vào đỉnh cao cảnh giới.
 
 	Bất quá như vậy cũng tốt, tu chân có một loại song tu công pháp, chờ nàng tìm tới chính mình Nam nhân sau khi, cùng hắn đồng thời tu luyện, đến thời điểm vẫn là làm ít mà hiệu quả nhiều.
 
 	"Vậy thì tốt! Hảo hảo nỗ lực, chờ ngươi tìm tới của ngươi nửa kia sau khi, ta sẽ cho ngươi một kinh hỉ!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Nghiêm Linh nghe vậy, nhất thời cúi đầu, sắc mặt có chút lờ mờ, cùng Vân Phàm ở chung một chỗ mấy ngày nay, là nàng vui vẻ nhất mấy ngày, thế nhưng nàng biết cân lượng của mình, cho nên vẫn đem cái kia phân yêu thương để ở trong lòng, không có nói ra.
 
 	Đáp ứng cùng Quỷ Nguyệt đồng thời tu luyện, cũng là vì tránh né Vân Phàm, nàng sợ khống chế không được chính mình, đem chính mình yêu thương nói ra.
 
 	"Ồ, mùi vị gì?" Nghiêm Linh đột nhiên nhất lăng, nghe thấy được một cỗ đặc biệt mùi.
 
 	Vân Phàm nhất thời lúng túng không ngớt, bởi vì hắn rất quen thuộc cái loại này mùi khởi nguồn là cái gì, đang suy nghĩ chốc lát, lại không nghĩ rằng Nghiêm Linh dĩ nhiên đứng dậy đi tới phòng ngủ của mình bên trong.
 
 	"Gặp!" Vân Phàm quýnh lên, đi kéo Nghiêm Linh xiêm y, nhưng vẫn là chậm một bước, Nghiêm Linh thấy được trong phòng ngủ trần trụi chúng nữ.
 
 	"Vân Phàm ca ca, ngươi. . ." Nghiêm Linh nhất thời đỏ bừng mặt.
 
 	Vân Phàm dị thường lúng túng, này vẫn giải thích cái rắm a, người ta đều thấy được, lại giải thích thế nào đều vô dụng.
 
 	"Xé kéo "
 
 	Không nghĩ tới chính là, Vân Phàm lôi kéo, dĩ nhiên gặp Nghiêm Linh xiêm y cho xé rách, sợ hãi đến Nghiêm Linh một trận rít gào.
 
 	Chúng nữ đồng thời nhìn phía Nghiêm Linh, chỉ thấy nàng trước ngực một đôi thỏ ngọc đã lỏa lộ ra, thầm mắng Vân Phàm sắc lang, vừa tại hưởng dụng quá, dĩ nhiên lại ghi nhớ nàng nữ.
 
 	"Mụ -, hiểu lầm kia lớn hơn!" Vân Phàm khóc không ra nước mắt, này không cần giải thích, người ta nhận định mình là sắc lang.
 
 	"Đúng, thật có lỗi a!" Vân Phàm chỉ có thể như thế nói một câu.
 
 	"Không, không có chuyện gì!" Nghiêm Linh mắc cỡ đỏ mặt, nhìn một chút chúng nữ, lại nhìn một chút thân thể của mình, có chút cầm giữ không được.
 
 	Ngẩng đầu nhìn một cái, chỉ thấy Vân Phàm chính thoát chính mình áo khoác, trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, lẽ nào Vân Phàm muốn phải ở chỗ này? Không thể nào đâu, Hinh Nhi các tỷ tỷ vẫn ở bên trong nhìn đây!
 
 	Vân Phàm cởi bỏ chính mình áo khoác, trực tiếp khoác ở tại Nghiêm Linh trên người, để ngừa nàng cảnh xuân hiện ra, Nghiêm Linh thấy thế, tâm tình nhất thời có chút mất mát.
 
 	Vân Phàm thầm than một tiếng, hắn cũng không phải là ngu ngốc, cái nào lại không biết Nghiêm Linh tâm tư, chỉ tiếc nữ nhân của mình thực sự nhiều lắm, hắn cũng không để ý Nghiêm Linh có phải hay không tấm thân xử nữ, chỉ cần có cảm tình, ở chung một chỗ cũng không đáng kể.
 
 	"Ta. . . Ta đi trước!" Nghiêm Linh run rẩy nói rằng.
 
 	"Chờ một chút!" Vân Phàm gọi lại Nghiêm Linh, cuối cùng vẫn là đưa nàng trào vào trong lòng.
 
 	Nghiêm Linh nhất thời như bị sét đánh, trong lúc nhất thời ngốc ở tại nơi nào, "Nếu như ngươi nguyện ý ngay nơi này!"
 
 	Nghiêm Linh có chút khẩn trương, mắc cỡ đỏ mặt nhìn thoáng qua Vân Phàm, cuối cùng đem chính mình xiêm y bỏ đi, chúng nữ thấy thế, khuôn mặt đỏ bừng, bởi vì các nàng biết đón lấy muốn phát sinh cái gì.
 
 	Hinh Nhi nhưng là có chút hưng phấn, bởi vì nàng vừa từng trải qua một hồi điên loan. Ngã : cũng phượng, bây giờ lại muốn bắt đầu, không biết lấy Nghiêm Linh thân thể, có ăn hay không được Vân Phàm tiến công đây.
 
 	"Vân Phàm ca ca, ngươi tới đi!"
 
 	Nghiêm Linh cúi đầu, lỏa lồ thân thể hiện ra tại Vân Phàm trước mặt, Vân Phàm cũng không chút khách khí, trực tiếp đem Nghiêm Linh bão đến trên giường, tiến vào trong cơ thể nàng, bắt đầu tiến công lên.
 
 	Lúc bắt đầu Nghiêm Linh còn có chút ngượng ngùng, nhưng lập tức bắt đầu tự chủ lên, chúng nữ đều có chút giật mình, lẽ nào Nghiêm Linh nội tâm vẫn tương đối thả. Đãng cái kia một loại?
 
 	Liền ngay cả Vân Phàm cũng là như thế, đổi làm còn lại nữ tử, đã sớm không chịu nổi chính mình tiến công, lại không nghĩ rằng Nghiêm Linh lại có thể ngăn cản được, khó tránh khỏi hơi kinh ngạc.
 
 	Hai canh giờ qua đi, Nghiêm Linh đã uể oải không thể tả, liên tục cầu xin tha thứ: "Vân Phàm ca ca, ta không được rồi, nhanh, mau ra đây đi!"
 
 	Vân Phàm cười thầm không ngớt, cuối cùng cũng coi như chịu không được đi, nếu là bị Nghiêm Linh đánh bại, cái kia chính hắn một Nam nhân đã có thể khi quá thất bại.
 
 	Vân Phàm rời khỏi Nghiêm Linh thân thể, biết Nghiêm Linh đến cực hạn, tìm được Ngọc Linh Lung, tiến vào trong cơ thể nàng, bắt đầu tiến công lên.
 
 	"Bại hoại, ngươi ôn nhu điểm rồi!" Ngọc Linh Lung hờn dỗi một tiếng, chậm rãi phối hợp lên Vân Phàm đến, chuyện như vậy làm sao có thể bại bởi nàng nữ tử, đương nhiên phải tò mò.
 
 	Đến lúc cuối cùng, một cỗ tinh hoa sinh mệnh tràn vào trong cơ thể nàng lúc, trận này kéo dài mấy canh giờ chiến dịch, cuối cùng kết thúc.
 
 	Ngọc Linh Lung thở dốc không ngớt, xoa xoa bụng của mình, cảm thấy hơi khác thường, nhưng không có trực tiếp nói cho Vân Phàm.
 
 	"Xem ra ta cũng có!" Ngọc Linh Lung ôn nhu nghĩ đến.
 
 	Vân Phàm không chút nào biết, Ngọc Linh Lung tại lần này tiến công hạ, có bầu, lập tức bốn vị nữ tử mang thai, cũng không biết là Vân Phàm phúc khí đến, vẫn là cái khác!