"Mẹ nhà nó, ta nói Vân Phàm, ngươi cái này Lão tổ tông thủ đoạn vẫn rất cao danh, chúng ta dĩ nhiên đến bây giờ còn chưa phát hiện vào miệng : lối vào, có phải hay không hắn căn bản cũng chưa có thiết trí vào miệng : lối vào a!"
 
 	Mọi người đem cả ngọn núi lật cả đáy lên trời, vẫn như cũ không có phát hiện vào miệng : lối vào vị trí, này khó tránh khỏi sẽ làm người nghĩ đến căn bản cũng không có vào miệng : lối vào.
 
 	Nếu là bản thân thì có vào miệng : lối vào, lấy tu vi của bọn họ, không thể nào không có phát hiện.
 
 	"Sẽ không, nếu là không có vào miệng : lối vào, này bảo tàng lại là làm sao kiến tạo? Lẽ nào hắn là trực tiếp tiến vào trong lòng núi? Căn bản không thể nào, lấy thực lực của chúng ta đều không làm nổi điểm ấy, huống chi hắn đây!"
 
 	Vân Phàm đang trầm tư, hắn đang suy nghĩ vào miệng : lối vào đến tột cùng thiết lập tại nơi nào, cả ngọn núi cao to như vậy, không thể nào đột nhiên xuất hiện ở trong lòng núi, nhất định có vào miệng : lối vào, chỉ bất quá chính mình vẫn không có phát hiện thôi.
 
 	"Ngươi nói như thế, cũng với! Nhưng là này vào miệng : lối vào đến cùng ở đâu? Chẳng lẽ còn có thể ẩn thân hay sao?" Hạo Thiên có chút không nói gì nói rằng.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất bị một cái nho nhỏ bảo tàng cho làm khó, này nếu như nói ra, mặt mũi khẳng định không còn.
 
 	Đường đường Thánh Nhân cường giả, dĩ nhiên không tìm được một cái Thần Hoàng Võ Giả bảo tàng, e sợ trên đời này không có so với này càng buồn cười hơn.
 
 	"Ẩn thân là không thể nào! Bất quá ngược lại là có một loại khả năng!" Vân Phàm ánh mắt nhìn vào mặt đất, nếu ở trong ngọn núi không tìm được vào miệng : lối vào, vậy thì từ dưới nền đất tìm kiếm, có thể này vào miệng : lối vào liền xây ở dưới lòng đất.
 
 	"Ngươi là nói vào miệng : lối vào khả năng ở dưới lòng đất?" Hạo Thiên kinh ngạc nói.
 
 	"Điểm ấy rất có thể, nếu là tu vi đầy đủ, lại có đặc biệt kỹ năng, xác thực có thể làm được!" Vân Phàm gật đầu một cái.
 
 	"Cái kia phái ai xuống? Ta trước đó nói cẩn thận, ta tu luyện không phải là thuộc tính "Thổ", đừng tìm ta!" Hạo Thiên liên tục xua tay, cho hắn đi đào đất động, đánh chết cũng không thể.
 
 	"Khẩn trương như vậy làm gì, ta cũng sẽ không cho ngươi đi! Có miễn phí khoan đất chuyên gia tại, ngươi lo lắng cái cái gì kính a!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Hạo Thiên đám người đều là nghi hoặc nhìn hắn, Diệp Tam cảm thấy có chút ngạc nhiên, hỏi: "Vân Phàm, ngươi nói khoan đất chuyên gia? Là ai a?"
 
 	Vân Phàm nhất thời không nói gì, hai tên khốn kiếp này, dĩ nhiên quên mất Toản Địa Thử tồn tại, rõ ràng là ở trước mặt bọn hắn thu phục, nhưng quên mất Toản Địa Thử bản lĩnh, thực sự là đủ dễ quên.
 
 	Vân Phàm thần thức hơi động, một con dài hai mét Toản Địa Thử xuất hiện ở trước mặt mọi người, Toản Địa Thử vẻ mặt nghi hoặc vẻ, vừa nãy mình không phải là đang tu luyện sao? Làm sao đột nhiên tới đây?
 
 	"Chủ nhân!"
 
 	Toản Địa Thử nhìn chung quanh một thoáng, lập tức thấy được Vân Phàm, cung kính kêu lên.
 
 	"Ai nha, ta thiếu chút nữa đã quên rồi còn có này Toản Địa Thử, nó bản thân liền là khoan đất chuyên gia nha!" Hạo Thiên hưng phấn xoa tay nói.
 
 	Không hề có một chút nào cảm giác ngượng ngùng, Toản Địa Thử nghi hoặc nhìn hắn, nháy cực đại con mắt.
 
 	"Giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, đào một cái địa đạo đi ra, tiến vào này trong ngọn núi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	"Vâng, chủ nhân!"
 
 	Toản Địa Thử nghe vậy, kích động lập tức chui vào mặt đất, theo nó thâm nhập, một đống đà màu vàng bùn đất bị dẫn theo đi ra.
 
 	"Ồ! Đây là cái gì? Cứng quá a!"
 
 	Toản Địa Thử đi tới một khối bia đá trước, vốn cho là có thể dễ dàng va phôi bia đá, lại không nghĩ rằng tấm bia đá này cứng rắn như vậy, va đầu vào mặt trên, đau nó cái trán sưng lên một cái túi lớn.
 
 	Toản Địa Thử không rõ vì sao, không thể làm gì khác hơn là đường cũ trở về, một lần nữa đi tới trên mặt đất.
 
 	"Chủ nhân, lòng đất có một khối to lớn bia đá, ta không phá hỏng được!" Toản Địa Thử tội nghiệp nói rằng.
 
 	Trên trán bọc lớn mọi người đều thấy được, cố nén cười ý, thực sự là một con khả ái chuột nhỏ nha!
 
 	"Ngươi đi về trước đi, còn lại liền giao cho chúng ta!" Vân Phàm không nhịn được cười, thần thức hơi động, đem Toản Địa Thử thu hồi Cửu Long Giới Chỉ bên trong.
 
 	"Được rồi, nên chúng ta, lên đường đi!" Vân Phàm cười một tiếng nói.
 
 	Mọi người theo Vân Phàm tiến vào trong địa đạo, dọc theo Toản Địa Thử đào đường hầm, đi thẳng tới cái khối này to lớn bia đá trước.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Vân Phàm nhẹ nhàng gõ mấy lần bia đá, phát sinh lanh lảnh tiếng vang, giống như sắt thép giống như vậy, cứng rắn cực kỳ.
 
 	"Đây là tốt nhất Bạch Ngọc, dùng để làm vào miệng : lối vào cửa đá, vẫn đúng là là rất bạo tay a!" Hạo Thiên cảm khái nói rằng.
 
 	Ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng không để ý lắm, ở chỗ này mọi người, người nào không phải đại tài chủ, ngoại trừ Tử Thanh ở ngoài.
 
 	Bất quá, nếu là Tử gia tài liệu có thể cung cấp nàng tùy ý hưởng dụng, nàng kia cũng coi như là một cái tiểu tài chủ.
 
 	"Ngươi sẽ để ý? Ngươi nếu như yêu thích, trực tiếp mang đi chính là, ta sẽ không ngăn lấy của ngươi!" Vân Phàm bình thản nói rằng.
 
 	Bây giờ tại Vân Phàm trong mắt, những này cấp thấp đồ vật, đã để hắn không nhấc lên được hứng thú gì, đều là chút tối hạ cấp tài liệu.
 
 	Nếu như đặt ở bên ngoài, tuyệt đối sẽ khiến cho chúng thế lực tranh đoạt, dù sao to lớn như vậy Bạch Ngọc cũng là khó gặp.
 
 	"Ta chỉ là tùy tiện nói một chút mà thôi!" Hạo Thiên vội vàng nói.
 
 	Tử Thanh con mắt liều lĩnh tinh quang, hận không thể lập tức đem khối này bia đá lấy đi, chỉ tiếc nàng không có to lớn như vậy chiếc nhẫn trữ vật, trong lòng thật là tiếc nuối.
 
 	"Nếu là có thể lấy đi khối này Bạch Ngọc cửa đá, Tử gia chỉnh thể thực lực, hẳn là còn có thể lên leo một ít đi!" Tử Thanh trong lòng không khỏi nghĩ đến.
 
 	Vân Phàm đưa nàng ánh mắt đều thu vào trong mắt, khẽ mỉm cười, lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, đem cả tòa Bạch Ngọc cửa đá thu vào đến trong đó, vứt cho Tử Thanh.
 
 	"Đây là?" Tử Thanh kinh ngạc nói.
 
 	Chiếc nhẫn trữ vật, ai không nhận thức, chính mình tuy rằng cũng có chiếc nhẫn trữ vật, có thể bên trong không gian nhưng là cực kỳ nhỏ bé, căn bản không đủ thả đông đảo đồ vật.
 
 	Bạch Ngọc cửa đá to lớn như vậy thể tích, bị bắt vào chiếc nhẫn trữ vật này trung, có thể tưởng tượng được ra chiếc nhẫn kia bên trong không gian lớn bao nhiêu.
 
 	"Ngươi không phải muốn này Bạch Ngọc cửa đá sao? Đưa cho ngươi, ngươi mang chiếc nhẫn trữ vật kia quá rác rưởi, đổi một cái đi!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	Tử Thanh một trận thẹn thùng, chiếc nhẫn trữ vật dĩ nhiên ở trong mắt hắn, càng là rác rưởi!
 
 	Trời ạ, tốt xấu chính mình chiếc nhẫn này cũng là chiếc nhẫn trữ vật a, trên đời này có mấy chiếc nhẫn trữ vật a? Tổng cộng gộp lại cũng không tới năm mươi mân đi!
 
 	Vật lấy hi vi quý, chiếc nhẫn trữ vật giá trị nhưng là đủ để để toàn bộ đại lục người điên cuồng, mà Vân Phàm nhưng không thèm quan tâm, thật sự đả kích Tử Thanh.
 
 	Lấy Vân Phàm tài lực, luyện chế chiếc nhẫn trữ vật đó là tiểu nhi khoa sự tình, không gian vẫn là siêu cấp đại cái loại này.
 
 	Chỉ bất quá hắn tại Chúng Thần Mộ Địa bên trong, cũng không biết lượm mấy trăm tỉ chỉ chiếc nhẫn trữ vật, mỗi bộ trên thi thể, đều có một viên nhẫn trữ vật, toàn bộ bị Vân Phàm cho tịch thu.
 
 	Có thể tưởng tượng hắn cất dấu có bao nhiêu phong phú, mặc dù không có Cửu Long Giới Chỉ, hắn tài lực cũng là cực kỳ khổng lồ.
 
 	"Tạ. . . Cảm tạ. . ."
 
 	Tử Thanh thần tình kích động, tại chiếc nhẫn trữ vật lên nhỏ một giọt máu tươi, giọt : nhỏ máu nhận chủ, chiếc nhẫn trữ vật thành nàng tư hữu vật phẩm.
 
 	"Được rồi! Chúng ta vào đi thôi! Vào miệng : lối vào đã xuất hiện!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Mọi người vừa nghe, đều là theo Vân Phàm đi vào vào miệng : lối vào, trong phút chốc cảnh sắc biến đổi, mọi người đi tới một chỗ trống trải trên thảo nguyên.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, mênh mông vô bờ Lục Dã, lẳng lặng ngủ say ở nơi nào.
 
 	Nơi này không có phong, cũng không có Thái Dương, lại có Quang Minh, này không thể không khiến nhân kinh ngạc.
 
 	Mọi người ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy phía trên có một viên tản ra hào quang hạt châu, nói vậy không gian này bên trong tia sáng, chính là do nó tản mát ra đi.
 
 	"Đại gia cẩn thận một chút, nơi này nhìn như không có nguy hiểm, hay là muốn cẩn tắc vô ưu!" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	Mọi người đều là gật đầu, tử vong, thường thường là bởi vì mình nhất thời sơ sẩy, mà dẫn đến, phòng ngừa tử vong phương thức tốt nhất, chính là cẩn thận từng li từng tí một, không nên tự đại không nhìn cơ quan.
 
 	Nếu là như vậy, ngươi nhất định sẽ chết rất thê thảm, thậm chí không biết mình lúc nào tử, bị đồ vật gì giết chết.
 
 	Thảo nguyên tương đương yên tĩnh, phảng phất không có bất kỳ sinh mệnh, càng như vậy, Vân Phàm đám người càng là gấp bội cẩn trọng, ai biết có thể hay không một giây sau thì có quái vật chạy đến.
 
 	"Nơi này thật sự thật an tĩnh a, lẽ nào nơi này căn bản cũng không có cơ quan?" Hạo Thiên nghi hoặc nói rằng.
 
 	"Không thể nào, Vũ Hoàng dầu gì cũng là Thần Hoàng Võ Giả, sẽ không một điểm cơ quan đều không thiết trí, nhất định ẩn dấu ở địa phương nào!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là cảm thấy có đạo lý, từ cổ chí kim! Ai bảo tàng hoặc là mộ huyệt bên trong, không có thiết trí cơ quan, vậy thì thật là ngốc mũ.
 
 	"Mặc kệ có hay không cơ quan, chúng ta cẩn thận một chút, chính là đối!" Vân Phàm lần thứ hai nói rằng.