Nhưng mà lúc này, Vân Phàm nhưng đứng lên, quay về Hoàng Phủ Ngự nói rằng: "Tây cực Hoàng Chủ, lần này chúng ta những người này đều là tới tham gia chọn rể đại hội, ngươi cũng không thể như vậy độ dày, không cho chúng ta gặp gỡ người trong cuộc đi!"
 
 	Thân Đồ Phàm đám người nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ giật mình, Vân Phàm lời này không thể nghi ngờ là tại nói cho Hoàng Phủ Ngự, nhất định phải để Hoàng Phủ Tiên Nhi đi ra gặp gỡ đại gia mới được. kxstxt. com
 
 	Một ít tuấn kiệt nghe vậy, cũng lần lượt nói lên, đặc biệt là Phổ Đài Lâm cùng Đoan Mộc Phong, hai người càng là nói tối hưởng.
 
 	"Đúng vậy, tây cực Hoàng Chủ, làm cho chúng ta gặp gỡ Tiên nhi công chúa đi, chúng ta Đại lão viễn lại đây, cũng không thể ngay cả mặt mũi cũng không thể gặp thứ đi!"
 
 	"Tây cực Hoàng Chủ, ngươi không thể như vậy a! Đến làm cho chúng ta nhìn Tiên nhi công chúa, cho chúng ta biết Tiên nhi công chúa khuôn mặt đẹp mới được a!"
 
 	"Đúng, vị huynh đệ kia nói rất đúng, nếu là không có nhìn thấy người trong cuộc, đến thời điểm ngươi Hoàng Phủ gia tộc tùy tiện phái một người theo chúng ta kết hôn, vậy chúng ta đã có thể quá chịu thiệt rồi!"
 
 	"..."
 
 	Hoàng Phủ Ngự không ngờ tới Vân Phàm sẽ nói ra những lời này đến, bất quá cũng hợp tình hợp lí, vẫn chưa sinh tức giận cái gì, Tương Phản ngược lại là có chút bội phục Vân Phàm dũng khí.
 
 	Dám nói người khác không dám nói, đối mặt chính mình, dĩ nhiên không một chút nào khẩn trương, không một chút nào sợ sệt, phần này bình tĩnh, cũng đủ để để Hoàng Phủ Ngự coi trọng.
 
 	Nếu là Tiên nhi có thể gả cho hắn, ngược lại cũng đúng là một cái lựa chọn tốt, người này tuyệt đối không phải vật trong ao, tương lai nhất định ngư hóa thành rồng ngày.
 
 	Hoàng Phủ Ngự cười nói: "Này ngược lại là ta sơ sót, không thành vấn đề! Đại gia chờ chốc lát, vậy ta liền đi đem Tiên nhi cho gọi ra!"
 
 	"Không cần, ta đã tới!" Hoàng Phủ Tiên Nhi âm thanh mặc : xuyên thấu đi ra, âm thanh có vẻ lãnh đạm, một điểm cảm tình đều chưa từng nắm giữ.
 
 	Đối với mình cái này phụ thân, Hoàng Phủ Tiên Nhi trong lòng tràn đầy thất vọng, vừa nãy nàng một mực sau lưng nghe trộm Hoàng Phủ Ngự lên tiếng, tuy rằng trong lòng đã sớm có suy đoán.
 
 	Nhưng khi nghe được Hoàng Phủ Ngự dĩ nhiên sẽ nghĩ ra loại này lớn mạnh gia tộc biện pháp, vẫn để cho nàng lạnh cả tim, cảm giác mình đã biến thành giao dịch phẩm.
 
 	Trong lòng nói không ra oan ức, nhưng cũng không thể làm gì, chính mình xem như là không chờ được đến Thiên Hà, hi vọng hắn không muốn hận ta mới tốt.
 
 	Còn có phàm nhi, cũng không biết hiện tại thế nào rồi, mười tám năm, hắn bây giờ hẳn là Thập Bát tuổi đi, hẳn là cái Soái tiểu hỏa.
 
 	Ánh mắt của mọi người đều tụ tập đến Hoàng Phủ Tiên Nhi trên người, tấm kia khuynh quốc Khuynh Thành mặt, xem những tuấn kiệt này môn không nhịn được một trận tim đập.
 
 	Hoàng Phủ gia tộc, hai viên minh châu, nói đó là Hoàng Phủ Tuyết Nhi cùng Hoàng Phủ Tiên Nhi, hai người bọn họ khuôn mặt đẹp tại Thần Giới, tuyệt đối là cao cấp nhất.
 
 	Vân Phàm thần tình có chút kích động, rốt cục thấy được mẫu thân của mình, không nghĩ tới mẫu thân của mình dĩ nhiên nắm giữ như thế khuôn mặt đẹp, cha thực sự là hảo phúc khí a.
 
 	"Các vị, ta chính là Hoàng Phủ Tiên Nhi, thân phận của ta đại gia nói vậy hẳn là rõ ràng đi!" Hoàng Phủ Tiên Nhi lãnh đạm nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, toàn bộ cười cười, thoả mãn đến cực điểm, Thân Đồ Phàm đám người chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, sinh ở Hoàng Phủ gia tộc, thực sự là Hoàng Phủ Tiên Nhi bi ai.
 
 	Cũng may con của ngươi hiện tại tới đón ngươi, ngươi rất nhanh sẽ có thể giải thoát, không cần lại chịu đựng thống khổ như thế, còn có Hoàng Phủ Tuyết Nhi, cũng đã thành Vân Phàm nữ nhân.
 
 	Không cần tiếp tục phải trở lại Hoàng Phủ gia tộc, sau đó hai người các ngươi tỷ muội là có thể ở cùng một chỗ, chỉ là thân phận sẽ phát sinh biến hoá rất lớn đây.
 
 	Nghĩ tới đây, Thân Đồ Phàm lộ ra vẻ nụ cười cổ quái, xem bên người một ít Hoàng Chủ đầu đầy dấu chấm hỏi, không biết này Thân Đồ Phàm đang suy nghĩ gì, làm sao nét cười này như thế tà ác.
 
 	Gia hoả này sẽ không cũng tại đánh Hoàng Phủ Tiên Nhi chủ ý đi, không được, đến để hắn chịu chút vị đắng, nói cho hắn biết thê tử đi.
 
 	Nhưng không hề nghĩ rằng, thê tử của hắn chính đầy mặt không đáng kể ngồi ở phía sau của hắn, giống như Thân Đồ Phàm nụ cười không có ảnh hưởng đến nàng tựa như, xem mọi người một trận kinh ngạc.
 
 	Lẽ nào này Tư Đồ Yến đổi tính tử? Làm sao một điểm phản ánh đều không có! Cũng chỉ có Tư Đồ Yến trong lòng mình rõ ràng, cha của mình suy nghĩ cái gì.
 
 	Kỳ thực tại vừa nãy, nàng cũng nghĩ đến những này, trên mặt thiếu chút nữa cũng nhịn không được nữa tà ác cười lên, chỉ là rất nhanh bị nàng áp chế xuống.
 
 	Hoàng Phủ Ngự quay về mọi người lúng túng nở nụ cười, không ngờ tới Hoàng Phủ Tiên Nhi thái độ dĩ nhiên lãnh đạm như vậy, trong lòng cũng là một ít tức giận, chỉ bất quá cũng không hề phát tác.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi quét mắt những này đến đây tham gia chọn rể đại hội người trẻ tuổi, trên mặt lạnh sắc càng thêm nồng nặc, chỉ là khi nàng nhìn thấy Vân Phàm sau khi, chỉ thấy Vân Phàm cười nhìn nàng một cái.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nhất thời có chút không hiểu ra sao, làm sao người trẻ tuổi này có chút không giống nhau lắm, chẳng lẽ không đúng coi trọng chính mình khuôn mặt đẹp?
 
 	Không đúng, người tuổi trẻ bây giờ, đều là người dối trá, vừa nãy chính là gia hoả này chỉ mặt gọi tên làm cho mình đi ra đi, chớ bị nét cười của hắn lừa gạt.
 
 	Lại nhìn Vân Phàm ánh mắt lúc, liền bí mật mang theo một cỗ tử ý lạnh, Vân Phàm cười khổ một tiếng, truyện âm nói: "Mẹ!"
 
 	Đơn giản một chữ, trực tiếp đem Hoàng Phủ Tiên Nhi cho chấn động choáng váng, đầy mặt khiếp sợ đứng ở nơi đó, nhìn Vân Phàm, trong con ngươi bỗng nhiên nhiều thêm một chút hơi nước.
 
 	"Mẹ, ngươi đừng nói chuyện, trấn định một ít! Ta chẳng mấy chốc sẽ tới đón ngươi đi!" Vân Phàm cười truyện âm nói.
 
 	Hắn sợ sệt Hoàng Phủ Tiên Nhi một cái không nhịn được bại lộ thân phận của chính mình, nói như vậy, hắn liền chỉ có thể ở này mạnh mẽ cướp đi mẫu thân của mình.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, muốn nói cái gì, nhưng không cách nào nói ra, phảng phất bị đồ vật gì cho ngăn lại yết hầu, làm cho nàng khó chịu đến cực điểm.
 
 	Nàng có chút không dám tin tưởng, con của mình dĩ nhiên đi tới Thần Giới, này có thật không? Hoàng Phủ Tiên Nhi có chút không dám tin tưởng.
 
 	Thế nhưng người trẻ tuổi kia dĩ nhiên biết ta sinh quá hài tử, chuyện này biết cũng không có mấy người, vẫn đúng là chỉ có con của mình tài rõ ràng nhất.
 
 	"Mẹ, ngươi thật đẹp!" Vân Phàm cười khen một tiếng, nghe Hoàng Phủ Tiên Nhi nhất thời đầy mặt e thẹn.
 
 	Âm thầm tức giận nói: "Tiểu tử thúi, dám đánh ngươi mẹ chủ ý, xem ta đến thời điểm làm sao trừng trị ngươi!"
 
 	Bất quá trong lòng cũng phân là ở ngoài hài lòng, có thể bị con của mình khích lệ dung mạo, cũng là một cái chuyện không tồi đây!
 
 	Tất cả mọi người hơi kinh ngạc Hoàng Phủ Tiên Nhi sắc mặt biến hóa, Hoàng Phủ Ngự rất rõ ràng bắt giữ đến, theo Hoàng Phủ Tiên Nhi ánh mắt, thấy được Vân Phàm trên người.
 
 	Đối với Vân Phàm, đó là càng thêm hài lòng, xem ra con gái của mình đối cái này Vân Phàm, cũng là rất yêu thích đây!
 
 	Quả nhiên, chỉ cần có ưu tú người trẻ tuổi, sợ sệt đánh động không được Tiên nhi phương tâm sao? Hoàng Phủ Ngự có chút đắc ý nở nụ cười.
 
 	"Mẹ, có thời gian ta sẽ tìm đến của ngươi, ngươi trước tiên sống ở chỗ này đi! Qua một thời gian ngắn ta sẽ tới đón ngươi đi!" Vân Phàm kế tục truyện âm nói.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, khe khẽ gật đầu, nếu không có tỉ mỉ phát hiện, căn bản sẽ không nhận thấy được Hoàng Phủ Tiên Nhi vừa nãy gật đầu.
 
 	Liền ngay cả bên người Hoàng Phủ Ngự cũng không có thấy, như trước cho rằng Hoàng Phủ Tiên Nhi đối Vân Phàm rất hài lòng.
 
 	Chỉ là Hoàng Phủ Tiên Nhi giờ khắc này cũng hơi nghi hoặc một chút, thần thức truyền âm, vì sao cha của mình chưa từng phát hiện, lẽ nào con của mình có bí pháp nào hay sao?
 
 	Thần thức truyền âm, này tại những này Hoàng Chủ trước mặt, nhưng là rất dễ dàng bị phát hiện, cho nên nàng mới là không đem truyền âm cùng Vân Phàm nói chuyện.
 
 	"Vậy ta trước hết đi!" Vân Phàm cười truyện âm nói.
 
 	Quay về Hoàng Phủ Ngự vừa chắp tay nói: "Tây cực Hoàng Chủ, Tiên nhi công chúa khuôn mặt đẹp xác thực có một không hai, ta Vân Phàm thật là yêu thích, Tiên nhi công chúa ta chắc chắn phải có được!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, âm thầm tức giận, hảo tiểu tử, còn dám ăn ngươi mẹ đậu hũ, xem ta sau đó làm sao trừng trị ngươi, tuy rằng biết rõ Vân Phàm đây là đang diễn trò, có thể nghe được Vân Phàm như thế trần truồng đùa giỡn chính mình, Hoàng Phủ Tiên Nhi cũng là có chút nổi giận.
 
 	Ta có thể là hắn mẹ a, ngươi làm sao có thể như thế ăn ngươi mẹ đậu hũ! Hoàng Phủ Tiên Nhi âm thầm nghĩ tới.
 
 	Hoàng Phủ Ngự cười lớn một tiếng, nói: "Vậy ta đã có thể các loại : chờ tin tức tốt của ngươi rồi! Thời hạn một tháng, đại gia dành thời gian đi!"
 
 	Mọi người nghe vậy, dồn dập rời khỏi Lôi phạt điện, mà mấy vị Hoàng Chủ cùng thế gia các gia chủ, thì lại toàn bộ lưu lại...