"Này rốt cuộc là thứ gì?"
 
 	Vân Phàm nắm chặt trong tay hai viên thần bí hạt châu, một đen một vàng, đầy mặt nghi hoặc.
 
 	Từ khi hắn có thể tu luyện tới nay, bất luận cái dạng gì thiên tài địa bảo, hoặc là các loại bảo vật, đều chạy không thoát hắn pháp nhãn.
 
 	Mà bây giờ, này hai viên kỳ dị hạt châu, lại đem hắn đưa vào ngõ cụt, nghĩ như thế nào cũng không hiểu đây rốt cuộc là cái gì.
 
 	Giọt : nhỏ máu nhận chủ, bất kể là hà bảo vật, chỉ cần giọt : nhỏ máu, nó đều có thể nhận chủ.
 
 	Mà này hai viên hạt châu, bất luận dùng loại nào biện pháp, đều không thể nhận chủ.
 
 	"Lẽ nào chỉ là hai viên phổ thông hạt châu hay sao?"
 
 	Vân Phàm không dám tưởng tượng, cũng sẽ không đi nghĩ như vậy, nếu không phải bảo vật, nó độ cứng tuyệt đối không thể chịu đựng được Thần Vương một đòn.
 
 	Hắn cũng từng đem hạt châu giao cho Ngọc Linh Lung nghiên cứu qua , tương tự đến không ra cái gì kết luận, cuối cùng trái lại chọc giận Ngọc Linh Lung, một quyền đánh vào này hai viên hạt châu lên.
 
 	Vân Phàm cho rằng lần này xong, ai nghĩ tới đây hai viên hạt châu một chút chuyện đều không có, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Này lệnh Vân Phàm cùng Ngọc Linh Lung hai người kinh ngạc cực kỳ, phán định nó tuyệt đối không phải bình thường bảo vật, có thể là chúng ta còn chưa phát hiện nó tác dụng.
 
 	"Nghĩ không ra cũng đừng nghĩ, chờ ngươi thực lực vậy là đủ rồi, lại đi nghiên cứu đi!"
 
 	Ngọc Linh Lung nhìn thấy Vân Phàm hồn bất thủ xá dáng vẻ, có điểm không thoải mái nói rằng.
 
 	Nàng nhưng không hi vọng Vân Phàm vì nghiên cứu này hai viên phá hạt châu, mà làm trễ nãi tu luyện, mai một thiên phú của hắn.
 
 	Nàng tự tin, lấy Vân Phàm thiên tư, thời gian mười năm, chắc chắn có thể đuổi theo chính mình, trở thành trên đại lục một đời cường giả.
 
 	"Cũng được, đây là ta lần đầu không có bất kỳ manh mối quá!"
 
 	Vân Phàm tự giễu nở nụ cười, tựa hồ thói quen một thiết đô tại hắn nắm giữ trung cái loại này quyền lợi, cũng vào đúng lúc này mới biết được.
 
 	Trong thiên địa, vẫn có rất nhiều thần bí đồ vật, là hắn không biết, chờ đợi hắn đi thăm dò.
 
 	"Đón lấy ngươi có tính toán gì không?" Ngọc Linh Lung hỏi.
 
 	Nàng quan tâm nhất vẫn có thể phủ cùng Vân Phàm vẫn sống chung một chỗ, mới biết yêu, chỉ có thể không ngừng yêu xuống.
 
 	"Trước tiên ở tại gia tộc đi! Chờ ta thành niên, lại đi du lịch đại lục. Ngươi đây? Có tính toán gì không không?"
 
 	Vân Phàm liếc nhìn Ngọc Linh Lung, thấy được trong mắt nàng cái kia phân ỷ lại cùng với nhu tình, không khỏi có chút động lòng.
 
 	Chỉ tiếc, chính mình còn chưa thành niên, thân thể đều vẫn không có phát dục hoàn thành, muốn ăn đều không cách nào ăn.
 
 	"Ta a!" Ngọc Linh Lung suy nghĩ một chút , đạo, "Ngược lại ta cũng không có việc gì, liền sống ở chỗ này cùng ngươi đi! Nếu là có cường đại sát thủ tới giết ngươi, ta còn có thể bảo hộ an toàn của ngươi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, khóe miệng lộ ra một tia độ cong, hắn biết, đây là Ngọc Linh Lung không muốn rời khỏi hắn tìm cớ.
 
 	Sát thủ, bây giờ Vân Phủ đại trận trải rộng, cho dù là Thông Thần điên phong cảnh giới sát thủ đến đây, cũng ăn không được chỗ tốt, trái lại có vẫn lạc nguy hiểm.
 
 	Chỉ cần không phải Thần Vương cảnh giới sát thủ, tại Vân Phủ, Vân Phàm tuyệt đối an toàn.
 
 	Thần Vương không phải rau cải trắng, không phải nói có thì có, huống chi Thần Vương cũng sẽ không làm thấp đi thân phận, đến giết một cái nho nhỏ Bách Luyện Võ Giả, chỉ vì chỉ là 50 ngàn Thượng phẩm linh thạch.
 
 	"Ngươi sẽ không không hoan nghênh đi!" Ngọc Linh Lung cố ý nói rằng.
 
 	"Làm sao sẽ, ngươi muốn ở bao lâu cũng được, ta cầu cũng không được!" Vân Phàm nở nụ cười, rời khỏi Ngọc Linh Lung được nơi.
 
 	"Tiểu tử, ta chờ ngươi lớn lên!"
 
 	Nhìn thấy Vân Phàm đã rời khỏi sau khi, Ngọc Linh Lung tự nói.
 
 	Vân Phủ đông phòng, Vân Phàm đứng ở nóc nhà, ngưỡng vọng Mạn Thiên Tinh Thần, không tự chủ nước mắt chảy xuống.
 
 	"Các ngươi nhớ nhà sao?" Vân Phàm vuốt gò má biên nước mắt thủy, khẽ nói nói.
 
 	"Yên tâm đi, cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ đi vào các ngươi vị trí vũ trụ, hoàn thành các ngươi không để yên thành tâm nguyện!"
 
 	Vừa dứt lời, Vân Phàm linh hồn kịch liệt chấn động lên.
 
 	Từng đoàn bạch quang, bắt đầu dung hợp được, cùng Vân Phàm Chủ Linh Hồn đem kết hợp, một phần phân nguyện vọng, đã xuất hiện ở Vân Phàm trong ký ức.
 
 	"Oanh "
 
 	"Hống. . ."
 
 	Cửu Trảo Kim Long đột nhiên mở hai mắt ra, phát ra một tiếng rồng ngâm, Vân Phàm linh hồn đã xuất hiện ở Cửu Trảo Kim Long trước mắt.
 
 	Từng cái từng cái Kim Sắc tiểu Long bắt đầu dung nhập Vân Phàm trong linh hồn, tẩm bổ Vân Phàm linh hồn.
 
 	Giờ khắc này, Vân Phàm mới hiểu được, lúc trước cũng không phải là chân chính dung hợp những này các tiền bối ký ức, chỉ là hấp thu, vẫn chưa dung hợp.
 
 	Mà bây giờ, Vân Phàm triệt triệt để để dung hợp bọn họ ký ức, thần thông, pháp tắc. . .
 
 	Giờ khắc này Vân Phàm, thành một cái chân chính Vân Phàm.
 
 	"Vũ Hồn bắt đầu cùng linh hồn dung hợp sao?" Vân Phàm tự nói, "Cũng tốt, chờ ta đột phá đến Thần Vương cảnh giới lúc, Vũ Hồn liền có thể chân chính cùng linh hồn tương dung hợp, hóa thành kim trảo Kim long rồi!"
 
 	"Trên đại lục các yêu thú, ta nhất định sẽ dẫn dắt các ngươi hướng đi đỉnh cao, không hề bị đến các võ giả ức hiếp, giết chóc!"
 
 	Vân Phàm ánh mắt kiên định, không cách nào tưởng tượng, cái loại ánh mắt này sẽ xuất hiện tại một tên thiếu niên tám tuổi trên người.
 
 	Phóng tầm mắt cổ kim, có thể làm được Vân Phàm như vậy, phỏng chừng không vượt quá một cái ngón tay!
 
 	Nhưng đều không ngoại lệ, bọn họ nhất định là danh chấn thiên cổ nhân vật huyền thoại!
 
 	Bây giờ, lại thêm một người, Vân Phàm, cho hắn thời gian, cuối cùng rồi sẽ đột phá ràng buộc, bước vào càng bao la hơn thế giới.
 
 	"Còn có cái kia vô tình 'Thiên Đạo', muốn đem ta làm thành quân cờ, ta sẽ không như ngươi mong muốn, cuối cùng sẽ có một ngày, ta phải đem ngươi chém giết, thế những này các tiền bối báo thù!"
 
 	Vân Phàm trong ánh mắt toát ra một cỗ cừu hận, nếu không phải cái kia cái gọi là "Thiên Đạo", những này các tiền bối liền sẽ không vẫn lạc.
 
 	Nếu là không có sự giúp đỡ của bọn hắn, chính mình hay là còn có thể là phế nhân một cái, nhưng hắn không hy vọng mình có thể tu luyện, xây dựng ở bọn họ tử vong trên người.
 
 	Đây là hắn không thể khoan dung!
 
 	Hắn tình nguyện bình thản sống hết một đời, cũng không muốn nợ bọn họ, chính mình nợ bọn họ quá nhiều quá nhiều.
 
 	Hiện nay, chỉ có giúp bọn hắn báo huyết cừu kia, mới tính là đối với bọn hắn hay nhất báo đáp!
 
 	"Chúng ta hợp thành một thể, ta liền là các ngươi, các ngươi chính là ta! Chúng ta đồng thời chiến đấu Thiên Đạo, đem cái kia cái gọi là quy tắc đánh vỡ!"
 
 	. . .
 
 	"Ồ? Lại là một con chuột nhỏ!"
 
 	Vân Phàm khẽ ồ lên một tiếng, sau đó nở nụ cười, ba tháng tới nay, con chuột cũng không biết tới bao nhiêu, làm sao liền không biết thu liễm đây?
 
 	Chẳng lẽ bọn hắn đều không sợ chết? Vân Phàm không tin, chỉ cần là nhân, hắn đều sợ chết!
 
 	Liền chính hắn cũng không ngoại lệ, sợ chết chính là nhân thiên tính, nếu như không sợ chết, như vậy ngươi không còn là nhân, mà là thiên.
 
 	"TNND, đây là cái quỷ gì địa phương! Đang yên đang lành làm sao tới đến bên hồ? !"
 
 	Một tên người áo đen mắng to, từ góc tường tiến vào Vân Phủ lúc, liền không hiểu ra sao đi tới chỗ này linh trong hồ.
 
 	"Bụp"
 
 	"Bụp"
 
 	Màu trắng linh hồ liều lĩnh phao phao, phảng phất sôi trào ôn tuyền, xem người áo đen một trận sững sờ.
 
 	"Này sẽ không phải là truyền thuyết kia trung linh tuyền đi!" Người áo đen tự nói, coi chính mình đi tới một chỗ linh tuyền.
 
 	Bộ Bộ Kinh Tâm.
 
 	Người áo đen mỗi đi một bước, đều là cẩn thận từng li từng tí một, xem Vân Phàm một trận buồn cười.
 
 	"Sát thủ này vẫn rất cẩn thận!" Vân Phàm thầm nói.
 
 	Trước đây không lâu, cũng từng có một sát thủ từ nơi này tiến vào, đi vào trong huyễn trận, khi hắn nhìn thấy linh tuyền lúc, không cần suy nghĩ, lập tức nhảy vào trong đó.
 
 	Kết quả, đã biến thành một bộ trắng như tuyết bộ xương.
 
 	Xem cái bẫy lúc Vân Phàm một trận thổn thức, ám đạo bảo vật hại chết nhân!
 
 	"Nhìn ngươi có thể rất nhiều lâu!" Vân Phàm khẽ cười nói.
 
 	Người áo đen đi tới linh bên suối, cẩn thận từng li từng tí một lấy ra một con cái muôi trạng đồ vật.
 
 	"Ồ? Dĩ nhiên là hiếm thấy thiên ngoại thiên thạch!" Vân Phàm nhất lăng, thầm nói.
 
 	"Bất quá hẳn là trải qua gia công đi, bằng không cũng sẽ không là cái muôi trạng rồi!" Vân Phàm lời bình đạo, "Sẽ không phải, gia hoả này dùng nó tới dùng cơm đi!"
 
 	Nghĩ đến đây, Vân Phàm mi lên xuất hiện từng cái từng cái Hắc tuyến.
 
 	Vân Phàm đoán không lầm, sát thủ này chính là dùng nó tới dùng cơm, bởi vì có nó, vẫn tại đông đảo sát thủ trước mặt dương dương đắc ý, khí : tức giận không ít người chỉ có thể giương mắt nhìn không có biện pháp.
 
 	Thực lực, sát thủ này chính là Thông Thần Võ Giả, tại sát thủ giới bên trong, cũng là một cường giả, rất ít người có ý đồ với hắn.
 
 	Mặc dù đánh, cũng không nhất định đoạt được đến này cái muôi, ngược lại sẽ bởi vậy làm mất mạng.
 
 	"Đúng là linh tuyền! Lão tử ta phát tài rồi!"
 
 	Người áo đen cầm lấy một chước nước suối, nghe nghe, linh khí dồi dào, cùng truyền thuyết kia trung linh tuyền giống nhau như đúc!
 
 	"Ha ha! Vẫn giết người nào, chỉ cần đem những này linh tuyền mang đi ra ngoài một điểm, liền đủ ta hoa cả đời rồi!"
 
 	Người áo đen cười to, xuất ra một đại đẩy ấm nước, bắt đầu trang linh tuyền.
 
 	Xem Vân Phàm một trận buồn cười, một người áo đen tại góc nơi liều mạng tại quán đồ vật gì, từng cái từng cái động tác kỳ quái cực kỳ.
 
 	"A!"
 
 	Người áo đen hét thảm một tiếng, bởi vì không chịu đựng được linh tuyền mê hoặc, tràn ngập lòng hiếu kỳ hắn, thưởng thức một cái linh tuyền.
 
 	Lần này quả thực muốn tính mạng của hắn, đau đớn kịch liệt để hắn kêu thảm thiết liên tục.
 
 	"Ai! Lòng tham hại chết nhân a! Cần gì chứ!" Vân Phàm than nhẹ một tiếng.
 
 	Này linh tuyền, chính là một trì rơi xuống nước, rơi xuống nước kỳ độc cực kỳ, một giọt liền có thể muốn một vị Võ Giả tính mạng.
 
 	Như sát thủ này, mặc dù là Thông Thần Võ Giả, nhưng hắn uống nhiều lắm, cũng chỉ có một con đường chết.
 
 	"A!"
 
 	Người áo đen không ngừng kêu thảm thiết, nghe Vân Phủ mọi người tiếng lòng hàn ý, này đại buổi tối ai tại loạn gọi a, còn gọi như vậy thê thảm!
 
 	"Là quỷ sao? !" Mọi người trong lòng đồng thời duỗi ra như thế một cái ý nghĩ.
 
 	Hắc y thân thể con người bắt đầu mục nát, từng cái từng cái màu trắng bọt khí điên cuồng bốc lên, bắp thịt bắt đầu biến mất, lộ ra um tùm bạch cốt.
 
 	"Đáng tiếc thiên phú của ngươi rồi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Lúc này hắn, vẫn chưa ẩn thân thân hình, đã xuất hiện ở người áo đen trước mắt.
 
 	"Cầu. . . Van cầu ngươi, giết ta!"
 
 	Người áo đen thống khổ nói ra một câu nói, loại chậm rãi này dằn vặt mà chết, hắn thà rằng lựa chọn một đao muốn tính mạng của hắn.
 
 	Thống khổ, quá thống khổ, loại này đau liền linh hồn đều không chịu nổi!
 
 	"Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế đây!" Vân Phàm không để ý tới hắn, thẳng thu hồi hắn một vài thứ, rời khỏi.
 
 	Người áo đen trong mắt tràn đầy vẻ oán độc, còn có như vậy nhiều tia hối hận, chỉ tiếc, hắn không có cơ hội.
 
 	Làm sai, liền muốn chịu đến trừng phạt, đã không có đổi ý hy vọng!
 
 	"Đời sau làm cái người tốt đi!" Vân Phàm âm thanh truyền vào, chui vào người áo đen trong tai.
 
 	"Vèo "
 
 	Một tiếng tiếng xé gió, một viên Thạch Tử chui vào người áo đen trong não đại, quyết định hắn sinh cơ.
 
 	Giờ khắc này, người áo đen trên mặt tràn đầy giải phóng vẻ mặt, trước khi chết vẫn nói một tiếng "Cảm tạ" !
 
 	"Thành Phụng Thiên Hồng gia, ta ngay khoan dung các ngươi sống thêm mười năm! Sau mười năm, liền là các ngươi biến mất thời điểm!"
 
 	Vân Phàm cười lạnh một tiếng, thành Phụng Thiên Hồng gia phát sinh treo giải thưởng giết hắn, hắn từ lâu biết được.
 
 	Kỳ thực Vân Phàm cũng có thể phát sinh treo giải thưởng, săn bắt Hồng gia người, nhưng hắn không muốn làm như vậy, hắn muốn đích thân diệt Hồng gia.