Tử Thiên Đô từ trưởng lão các bên trong đi ra, mặt lộ vẻ uy nghiêm vẻ, để Tử gia tất cả mọi người là phi thường không rõ.
 
 	Là chuyện gì, để gia chủ lộ ra loại này thần tình, đây cũng là rất nhiều năm cũng không từng thấy qua.
 
 	Trước đây Tử Thiên Đô đã từng lộ ra quá loại này thần tình, đó là Tử gia đối mặt một lần nguy cơ, mới có thể có vẻ lo lắng, hơn nữa khó chịu.
 
 	Hiện tại, Tử Thiên Đô lần thứ hai lộ ra loại này thần tình, để ở đây Tử gia đệ tử đều hoảng rồi lên, thầm nghĩ để là xảy ra chuyện gì!
 
 	Chẳng lẽ Tử gia lần thứ hai gặp được nguy cơ, nhưng là bây giờ Tử gia, phát triển khổng lồ như vậy, còn có ai dám nhằm vào Tử gia?
 
 	Chẳng lẽ là cái kia Vân gia? Nhưng là đây cơ hồ không thể nào a, Vân gia cùng Tử gia vẫn tính là phi thường hữu hảo gia tộc ni, làm sao sẽ đột nhiên như Tử gia ra tay.
 
 	Đây hẳn là chuyện không thể nào, cũng không là chuyện này, cái kia là có chuyện gì đây?
 
 	Tử Thiên Đô vẫn chưa quản những đệ tử kia nghi hoặc, trực tiếp trở lại đại điện, nhưng là phi thường nghi hoặc, thầm nghĩ Vân Phàm đi nơi nào rồi!
 
 	Tử Thiên Đô đã nắm bên người một vị Tử gia đệ tử hỏi: "Tiểu Phàm đi nơi nào?"
 
 	Vị đệ tử kia cả kinh, lập tức kinh hoảng nói rằng: "Gia chủ, chúng ta cũng không biết a! Vân Phàm đại nhân liền biến mất không còn tăm hơi, làm cho chúng ta đều cảm thấy kinh ngạc đây!"
 
 	"Biến mất không còn tăm hơi? !"
 
 	Tử Thiên Đô trong lòng cả kinh, cũng hiểu Vân Phàm đo, trong lòng cũng có chút buồn cười, Vân Phàm tuy rằng là cao quý Chí Cường Giả, tâm tính có đôi khi nhưng vẫn là cùng hài tử.
 
 	Nhưng nếu là tỉ mỉ toán toán, Vân Phàm tuổi tác vẫn đúng là đến không lớn, cũng là chừng hai mươi tuổi mà thôi, này không bao hàm Cửu Long Giới Chỉ bên trong thời gian.
 
 	Thời gian ngắn như vậy, liền từ một cái bị khi dễ gia tộc con cháu, trở thành để hết thảy cường giả đều muốn ngưỡng mộ tồn tại, đây thật sự là có chút không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Tử Thiên Đô trong lòng cũng là cảm thán, Vân Phàm thiên phú thật sự là quá yêu nghiệt, bất quá cũng may là Vân Phàm là của mình con rể, nếu không phải như vậy, không chừng Tử gia sẽ làm xảy ra chuyện gì đâu đây!
 
 	Tử Thiên Đô một lần nữa trở lại chỗ ngồi của mình lên, tự nói nói rằng: "Tiểu Phàm, chuyện này chúng ta đều thương lượng được rồi, quyết định với ngươi rời khỏi! Ngươi cho cái đáp lại đi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhất thời triệt hồi trận pháp, một lần nữa lộ ra hình dáng, để Tử gia đệ tử lần thứ hai hưng phấn lên.
 
 	Những này trước đó vẫn chưa nhìn thấy Vân Phàm Tử gia đệ tử, thì lại cấp tốc đi đến chen chúc, cái kia một bộ không muốn sống khí thế, để một bên người đều là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Lập tức giận tím mặt, lại dám cùng chính mình tranh đoạt vị trí, sau đó ra tay đánh nhau lên, để Tử Thiên Đô cười khổ không ngớt.
 
 	Âm thầm trách mắng Vân Phàm một thoáng, Vân Phàm nhưng là vẫy vẫy tay, biểu thị rất bất đắc dĩ, này lại không phải là mình cố ý, chỉ là bọn hắn chính mình quá nhiệt tình thôi.
 
 	Vân Phàm nói rằng: "Các ngươi đều quyết định được rồi! Mang cái nào đệ tử rời khỏi? !"
 
 	Tử Thiên Đô vẫn chưa nói chuyện, mà là lấy ra một viên thẻ ngọc, ném cho Vân Phàm, Vân Phàm tiếp nhận thẻ ngọc, thần thức quét qua, nhất thời toàn bộ rõ ràng.
 
 	Nhẹ nhàng nhíu nhíu mày, nói: "Dĩ nhiên có nhiều như vậy, có phải hay không nhiều lắm một điểm? !"
 
 	Tử Thiên Đô mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nói: "Tiểu Phàm, ta nhưng là dựa theo ý tứ của ngươi làm, những này kiêu ngạo ương ngạnh, tính cách không tốt, ta có thể cũng không từng bỏ vào! Những người này có thể đều là tố chất không đến lại nói!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cuối cùng gật đầu một cái, nói rằng: "Vậy cũng tốt! Bất quá nếu các ngươi muốn đi nhiều người như vậy, vậy ta liền cho các ngươi lại sắp xếp một cái tinh cầu đi, để cho trung một bộ phận đi nơi nào sinh hoạt, ngươi thấy thế nào? !"
 
 	Tử Thiên Đô nghe vậy, trợn mắt ngoác mồm, còn có những tinh cầu khác, này Vân Phàm đến cùng có bao nhiêu tinh cầu.
 
 	Tử Thiên Đô trong lòng mạnh mẽ kinh hãi một cái, sau đó càng là bắt đầu kích động, nếu là Vân Phàm thật sự có nhiều như vậy tinh cầu, cái kia Tử gia muốn phát triển, nhưng là phi thường dễ dàng.
 
 	Để Tử gia mọi người đi hướng về nơi khác tinh cầu, sau đó để bọn hắn cấp tốc phát triển nơi nào kinh tế, cuối cùng thống nhất nơi nào, trở thành đệ nhất gia tộc.
 
 	Đến thời điểm, Tử gia chỉ có thể càng ngày càng cường đại, càng ngày càng lợi hại. . .
 
 	Vân Phàm như là nhìn thấu Tử Thiên Đô ý nghĩ, không hảo khí : tức giận nói rằng: "Ta chỉ có thể cho ngươi hai viên tinh cầu, nhiều đừng hòng mơ tới!"
 
 	Tử Thiên Đô nhất thời lộ ra thần sắc khó xử, khóe miệng giật giật, vẫn chưa nói chuyện!
 
 	Ở ngoài cửa Tử gia các đệ tử nghe nói hai người đối thoại, đều là lộ ra nghi hoặc cùng với thần sắc kinh ngạc, làm sao nghe gia chủ ý tứ trong lời nói, Tử gia muốn rời nơi này tựa như.
 
 	Lúc này Tử Thiên Đô cũng là phản ánh lại đây, những này hậu bối đệ tử có thể đều vẫn còn ở nơi này ni, bất quá cũng may là, những đệ tử này đều là tin được đệ tử.
 
 	Mặc dù biết rồi cũng là không sao, tối muốn phòng, vẫn là những này kiêu ngạo ương ngạnh đệ tử, lo lắng bọn họ sau khi biết, sẽ bạo. Loạn!
 
 	Đây chính là một cái ghê gớm sự tình, nghĩ tới đây, Tử Thiên Đô cũng ngồi không yên, trực tiếp bắt đầu bắt tay sắp xếp lên Tử gia sự tình được.
 
 	Mà chính hắn, nhưng là để Vân Phàm theo hắn, đi tới Tử gia trữ tàng thất, ròng rã tràn đầy một toà đại điện, bên trong đều là thiên tài địa bảo.
 
 	Chỉ cần nói lên được tên, đại thể đều có thể ở chỗ này tìm tới, cũng làm cho Vân Phàm hơi kinh ngạc vu Tử gia của cải.
 
 	"Mấy cái thiên tài địa bảo này, là ta Tử gia từ lập nghiệp đến bây giờ, chậm rãi thu thập lên!" Tử Thiên Đô cười nói.
 
 	Trong giọng nói có vẻ rất tự hào, xác thực, bất kể là gia tộc nào, như thật sự có thể xuất ra nhiều như vậy thiên tài địa bảo, đủ để tự hào. . .
 
 	Vân Phàm nhưng chỉ là kinh ngạc chốc lát, lập tức liền khôi phục bình thường, để Tử Thiên Đô có chút buồn bực.
 
 	Chỉ là Tử Thiên Đô không hề nghĩ rằng đến chính là, Vân Phàm có đồ vật muốn so với hắn nhiều nhiều, cái nào còn có thể quan tâm những đồ vật này, chỉ là có chút kinh ngạc Tử gia cất dấu thôi.
 
 	"Nhạc phụ, ngươi đem ta kêu lên ở đâu tới, chính là vì nhiên ta nhìn ngươi Tử gia cất dấu?" Vân Phàm buồn bực nói rằng.
 
 	Tử Thiên Đô xoa xoa tay, Hắc Hắc cười nói: "Đây là đâu, ta đem ngươi gọi tới nơi này, vẫn có sự tình muốn phiền phức của ngươi!"
 
 	"Ngươi nói!"
 
 	Vân Phàm tuy rằng đoán được chuyện gì, nhưng vẫn là hi vọng Tử Thiên Đô mình có thể chính mồm nói ra.
 
 	Tử Thiên Đô buồn bực, cuối cùng vẫn là nói rằng: "Ta hi vọng ngươi có thể cho ta mấy cái chiếc nhẫn trữ vật, đem mấy cái thiên tài địa bảo này đều thu lại!"
 
 	Vân Phàm không hảo khí : tức giận liếc mắt một cái Tử Thiên Đô, chiếc nhẫn trữ vật đối với Vân Phàm mà nói, cái kia là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, tùy tiện ném cho Tử Thiên Đô mấy cái.
 
 	Đủ để trang xong mấy cái thiên tài địa bảo này, chỉ là Tử Thiên Đô vẫn còn có chút kinh ngạc về Vân Phàm của cải, chiếc nhẫn trữ vật dĩ nhiên tiện tay liền ném cho chính mình.
 
 	Đây thực sự là không thèm quan tâm a!
 
 	Chiếc nhẫn trữ vật tại Tử Vi Đại Lục lên nhưng là phi thường hiếm thấy, nếu không phải như vậy, Tử gia của cải cũng sẽ không toàn bộ vứt tại nơi này trong đại điện.
 
 	Nếu là bị tặc nhớ rõ rồi, đây chính là chơi xong rồi, nói không chắc lúc nào sẽ bị trộm sạch đây!
 
 	Tử Thiên Đô giọt : nhỏ máu nhận chủ sau khi, cấp tốc đem mấy cái thiên tài địa bảo này thu vào, thoả mãn đem này mấy viên nhẫn mang ở tại ngón tay của mình lên.
 
 	Để Vân Phàm xem một trận không nói gì, Nam nhân mang nhiều như vậy nhẫn làm cái gì, thực sự là tao bao. . .
 
 	Bất quá cũng không cái gì, dù sao Tử Thiên Đô là nhạc phụ của mình, theo hắn đi thôi. . .
 
 	Tử Thiên Đô thu xong mấy cái thiên tài địa bảo này sau khi, liền mang theo Vân Phàm rời khỏi, trở lại trong đại điện, chỉ thấy giờ khắc này trong đại điện, đã ngồi đầy nhân.
 
 	Đều là trưởng lão các bên trong những trưởng lão kia, những trưởng lão này cũng là rất rõ ràng, nếu như Tử Thiên Đô hành động, cái kia Tử gia nhất định sẽ đại loạn.
 
 	Những này cũng bị vứt bỏ đệ tử, chắc chắn sẽ không giảng hoà, nhất định sẽ nháo ra phiền toái không nhỏ, để Tử Thiên Đô đau đầu.
 
 	Mà cũng đang bởi vì biết điểm này, những này hậu bối các trưởng lão, cũng đã xuất hiện ở nơi này, mục đích đó là vì phòng ngừa chuyện này phát sinh.
 
 	Những này nhân ánh mắt đều gom lại Vân Phàm trên người, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Vân Phàm, đều có chút ngạc nhiên.
 
 	Đến cùng là một người như thế nào, có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, liền tu luyện đến đủ để nghịch thiên mức độ. . .
 
 	Vân Phàm nhìn những người này, hơi cười cười, trực tiếp ngồi ở một cái ghế lên, đang đợi Tử Thiên Đô sắp xếp sự tình.
 
 	Tử Thanh nhưng là nhu thuận ngồi ở Vân Phàm bên người, đôi mắt đẹp trung tràn đầy yêu thương, Tử Thanh rất rõ ràng, Vân Phàm để Tử Thiên Đô làm như vậy, cũng là vì chính mình.
 
 	Trong lòng đối Vân Phàm tràn đầy cảm kích, mà Vân Phàm nhưng là nhẹ nhàng vỗ vỗ Tử Thanh tay nhỏ, ra hiệu nàng không cần để ý chuyện này.
 
 	Tử Thanh bị Vân Phàm động tác làm khuôn mặt đỏ bừng, nơi này chính là có rất nhiều trưởng bối nhìn đây.
 
 	Tuy rằng Tử Thanh tu vi đầy đủ quét ngang những người này, nhưng là hậu bối đệ tử quen thuộc, vẫn là thúc đẩy loại cục diện này, để Vân Phàm cũng là bất đắc dĩ!
 
 	Tất cả mọi người tỉ mỉ trò chuyện với nhau, thương thảo mặt sau công việc, mà lúc này, những này nhận được tin tức hậu bối các đệ tử, cũng từ từ hướng về Tử gia tụ tập.
 
 	Tử gia có hay không đại loạn, ngay tại ở bọn họ đến sau khi, sẽ là thái độ như thế nào rồi!