"Vèo vèo "
 
 	Vài tiếng tiếng xé gió hưởng, mười ba bóng người đã xuất hiện ở Đại Hạ Hoàng Triều bầu trời, cùng Vân Phàm mặt đối mặt, đứng ở cùng nhau.
 
 	Người đầu lĩnh trên mặt che kín sương lạnh, nhìn dưới thân hoàng triều, sắc mặt lạnh tới cực điểm.
 
 	Ngay vừa nãy, hắn một mạch người đều chết rồi, hồn phi phách tán, linh hồn thẻ ngọc trong nháy mắt nổ nát, làm hắn ngửa mặt lên trời bi khiếu.
 
 	Phẫn nộ hắn, lúc này xin chỉ thị gia chủ, vậy chính là đại ca của hắn Hoàng Kinh Long, muốn đi ra báo thù cho bọn hắn.
 
 	Hoàng Kinh Long cũng nghiêm túc, trực tiếp phái cho hắn mười hai cái Thần Vương cường giả cùng hắn đồng tính, thế tất giết chết kẻ địch, 'Hoàng' chi Mật Địa uy nghiêm không thể xâm phạm.
 
 	"Là hắn giết con ta?" Hoàng Kinh Thiên lạnh lùng nhìn Vân Phàm nói.
 
 	Về mặt khí thế đến xem, vẫn là chính mình hơi thắng đối phương, thế nhưng sự thực sẽ thật sự như vậy sao? Đáp án chắc chắn sẽ không.
 
 	Vân Phàm từ lâu đem tự thân khí thế toàn bộ bên trong súc, bất luận người nào đều không thể vọng thấu sự cường thế của hắn, chỉ có tại trong chiến đấu chân chính, mới có thể.
 
 	Hơn nữa còn nhất định phải để Vân Phàm đem hết toàn lực chiến đấu, bằng không như thường không cách nào mò Thanh Vân phàm nội tình.
 
 	"Con ngươi?" Vân Phàm nhất lăng, lập tức nghĩ tới lão giả kia, hẳn là chính là hắn, liền gật gật đầu nói, "Là ta, thế nào? Ngươi có ý kiến!"
 
 	Vân Phàm không thể bảo là ngông cuồng, giết người ta nhi tử còn ra ngôn ngông cuồng, quả thực ngông cuồng đến cực hạn.
 
 	Thế nhưng Vân Phàm có cái kia tiền vốn, hắn có tư cách ngông cuồng, cũng có tư cách không đem những người này để vào trong mắt.
 
 	"Vậy ngươi liền muốn làm tốt vì hắn chôn cùng chuẩn bị!" Hoàng Kinh Thiên mặt lạnh lùng nói rằng, hướng hạ liếc mắt một cái , đạo, "Đem trận pháp tán đi, ta lưu ngươi cái toàn thây!"
 
 	Hoàng Kinh Thiên dù sao cũng là 'Hoàng' chi Mật Địa trung nhân, mà Đại Hạ Hoàng Triều bên trong tuy rằng đều là chi thứ con cháu, nhưng chung quy mà nói, đều là hắn người của gia tộc.
 
 	Không thể trơ mắt nhìn bọn họ đi chết, bằng không thì sẽ lạnh lẽo cái khác mấy mạch tâm, với gia tộc mà nói, là một to lớn nguy cơ.
 
 	Bất quá giờ khắc này trong tim của hắn cũng là cực kỳ khiếp sợ, không đơn thuần nói trận pháp, hắn liền gặp đều không có từng trải qua, trong lòng đều tại sợ hãi.
 
 	Vừa nãy hắn liền thử bài trừ trận pháp, nhưng là một điểm tác dụng đều không có, chính mình một đòn phảng phất chìm vào biển rộng, một điểm tác dụng đều không có.
 
 	Trong lòng khó tránh khỏi suy đoán người này là 'Trận' chi Mật Địa trung nhân, cũng chỉ có bọn họ, tài có cao minh như vậy trận pháp.
 
 	Nhưng là lại không giống, 'Trận' chi Mật Địa trung nhân từ trước đến giờ không tham dự đấu tranh, sẽ không ngốc đến đối kháng gia tộc của chính mình, trừ phi chán sống.
 
 	Cũng là bài trừ khả năng kia tính, còn lại giải thích cũng là chỉ có trận pháp này là hắn tự mình lĩnh ngộ, trong lòng khiếp sợ vạn phân, người này thiên phú đến cùng đến trình độ nào.
 
 	Còn có con của mình, hắn là tu vi gì hắn rõ ràng nhất, Thần Vương tầng ba tu vi, lại bị dễ dàng chém giết, liền đưa tin cơ hội đều không có.
 
 	"Ngươi tại sao phải?" Vân Phàm cũng là mặt lạnh nhìn hắn, này 'Hoàng' chi Mật Địa người xác thực ngông cuồng.
 
 	Coi chính mình là Hoàng Đế không được, mình nói cái gì, người khác phải làm cái gì, chỉ tiếc ngươi không tư cách kia.
 
 	"Tại sao phải? !" Hoàng Kinh Thiên nghe vậy, bắt đầu cười ha hả, phía sau mọi người cũng là như vậy, "Ngươi hỏi ta tại sao phải, chỉ bằng ta 'Hoàng' chi Mật Địa là đại lục thống trị, ngươi phải nghe ta!"
 
 	"Chuyện cười, ngươi nói là thống trị chính là thống trị, trên đại lục ai thừa nhận quá? Đơn giản là các ngươi những này tự cho là gia hỏa cho mình gia tên gọi thôi!" Vân Phàm bỉu môi nói.
 
 	Lời nói cực kỳ cay nghiệt, người chung quanh nghe xong một trận thẹn thùng, nhưng tương tự, nhưng trong lòng thì vui vẻ cực kỳ, bị 'Hoàng' chi Mật Địa ức hiếp lâu như vậy, oán khí từ lâu đến Thông Thiên mức độ.
 
 	"Ngươi. . ." Hoàng Kinh Thiên giận dữ, sau đó mặt lạnh lần thứ hai nói rằng, "Ngươi là mở, vẫn là không ra?"
 
 	"Không ra!" Vân Phàm sắc mặt so với hắn lạnh hơn, sát khí trực tiếp thả ra, "Hơn nữa các ngươi cũng phải đi chết!"
 
 	"Sát khí ngưng hình? !" Hoàng Kinh Thiên kinh hãi, sát khí ngưng hình, cái này cần là giết bao nhiêu người mới có thể ngưng tụ đi ra hình thái.
 
 	Cho dù là tại gia tộc của chính mình bên trong, cũng không có người nào có thể thi triển ra, chỉ có thể thích hợp sử dụng sát khí đến giết địch.
 
 	Mà người trẻ tuổi này, không chỉ có thể thả ra, càng là tạo thành trạng thái.
 
 	"Không!" Vân Phàm lắc đầu , đạo, "Đây là Sát Thần Lĩnh Vực!"
 
 	Trong nhất thời, Vân Phàm sát khí rải mở ra, như hắn nói, hắn sát khí cũng không phải là ngưng hình, mà là tạo thành lĩnh vực, một cái Sát Thần lĩnh vực.
 
 	Trực tiếp đem Hoàng Kinh Thiên đám người bao trùm đi vào, trong lúc nhất thời, Hoàng Kinh Thiên đám người như rơi vào hầm băng, cả người lạnh lẽo.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?" Hoàng Kinh Thiên khiếp sợ nhìn hắn, hắn giờ khắc này không dám tưởng tượng chính mình còn có thể hay không thể sống sót.
 
 	Bởi vì Vân Phàm thủ đoạn quá kinh khủng, khủng bố đến hắn không cách nào chống lại, tại lĩnh vực của hắn bên trong, thực lực của mình tựa hồ cũng không phát huy ra được.
 
 	Khắp nơi đều có thể nghe thấy được mùi máu tươi, nghe được quỷ khóc, những thứ này đều là hàm oan mà chết người a, đều là chết ở người trẻ tuổi này trong tay.
 
 	"Hoàng Kinh Thiên, đã lâu không gặp!" Lúc này, Vũ Vũ Nham rốt cục nói chuyện, phẫn nộ nhìn hắn.
 
 	"Ngươi là?" Hoàng Kinh Thiên nhất lăng, sau đó nhìn một chút Vũ Vũ Nham, tức giận nói, "Ngươi là Vũ Vũ Nham! Hắn là hắn 'Vũ' chi người của gia tộc!"
 
 	"Cũng không phải! Hắn không phải ta 'Vũ' chi người của gia tộc, nhưng là xê xích không nhiều, hắn là ta 'Vũ' gia tộc khách nhân!" Vũ Vũ Nham lạnh lùng nói.
 
 	Đồng dạng, hắn cũng bị Vân Phàm thủ đoạn cho kinh hãi, không riêng gì hắn, ở đây tất cả mọi người bị kinh hãi, không nghĩ tới Vân Phàm thực lực khủng bố như vậy, trực tiếp đối đầu mười ba cái Thần Vương cường giả.
 
 	"Các ngươi 'Vũ' chi Mật Địa lẽ nào muốn bị diệt sao? Còn không mau thả chúng ta!" Hoàng Kinh Thiên phẫn nộ tới cực điểm.
 
 	"Chuyện cười, các ngươi 'Hoàng' chi Mật Địa lớn lối nhiều năm như vậy, sớm nên chịu khổ một chút đầu, mà hắn, liền là của các ngươi Tử Thần, trảo chọn gia tộc của các ngươi bên trong người giết!" Vũ Vũ Nham bắt đầu cười ha hả.
 
 	Bởi vì tại không lâu nữa, hắn liền năng lực cháu của hắn báo thù.
 
 	"Ngươi. . ." Hoàng Kinh Thiên giận dữ, bất quá nhưng nói không ra lời.
 
 	"Được rồi!" Vân Phàm lúc này nói chuyện , đạo, "Ngươi cũng không cần vùng vẫy, ta sẽ để ngươi nhìn tận mắt gia tộc ngươi bên trong người là chết như thế nào, sau đó sẽ tiễn ngươi lên đường! Thật đẹp đẽ đi!"
 
 	"Tiềm Long!" Vân Phàm hét lớn một tiếng.
 
 	Tiềm Long nghe vậy, nhanh chóng đi vào trong đại trận, bắt đầu tàn sát 'Hoàng' chi Mật Địa người.
 
 	"Không!" Hoàng Kinh Thiên hai mắt đỏ đậm, hiển nhiên thương tâm tới cực điểm, bọn họ tuy rằng không phải cái gì thiên tài, nhưng so với trên đại lục người, nhưng là nhân vật thiên tài a!
 
 	Hiện tại nhưng tại hắn dưới mí mắt bị người giết hại, vậy làm sao có thể đủ không cho hắn bi thống.
 
 	"Tiểu tử, ngươi hay nhất thả ta, bằng không ta sẽ để gia tộc của ngươi cùng ngươi đồng thời hủy diệt!" Hoàng Kinh Thiên lạnh lùng nói.
 
 	"Ngượng ngùng! Các ngươi 'Hoàng' chi Mật Địa không tư cách kia, yên tâm, giết ngươi sau khi, lại quá không lâu, 'Hoàng' chi Mật Địa cũng sẽ biến mất!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Hừ! Ngông cuồng, ngươi cho rằng ngươi là ai? Thần Hoàng sao?" Hoàng Kinh Thiên cười lạnh nói.
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, linh thức uy áp một thả.
 
 	"Phốc" Hoàng Kinh Thiên miệng lớn thổ huyết, khiếp sợ chỉ vào Vân Phàm, "Ngươi. . . Ngươi là Thần Hoàng? !"
 
 	"Ngươi là Thần Hoàng!"
 
 	Bốn chữ, sắc mặt của mọi người lần thứ hai biến đổi, khiếp sợ đến cực hạn, điều này có thể sao? Đây là mọi người trong lòng đáp án.
 
 	Bất quá nhìn thấy Vân Phàm cái kia lạnh lùng nụ cười, bọn họ nhưng lại không thể không đi thử tin tưởng.
 
 	Vân Phàm muốn làm đã là như thế, làm cho tất cả mọi người đều cho rằng hắn là Thần Hoàng cường giả, hắn muốn triệt để phá hủy 'Hoàng' chi Mật Địa trung nhân niềm tin.
 
 	"Ngươi cứ nói đi!" Vân Phàm ha ha phá lên cười.
 
 	Người chung quanh không ngừng bốc lên mồ hôi lạnh, người trẻ tuổi kia quả thực chính là quái vật, người điên, làm sao có khả năng có như thế tuổi trẻ Thần Hoàng.
 
 	Thần Hoàng, đây chính là trong truyền thuyết tài tồn tại, làm sao sẽ xuất hiện ở đây.
 
 	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều không thể nào tiếp thu được! Thế nhưng là không phụ thuộc vào bọn họ không đi tiếp thu!
 
 	Hoàng Kinh Thiên sắc mặt khó coi cực điểm, phía sau mọi người cũng giống như thế, nếu như Vân Phàm đúng là Thần Hoàng cấp bậc cường giả, như vậy 'Hoàng' chi Mật Địa thật sự nguy hiểm.
 
 	Hắn muốn tiêu diệt 'Hoàng' chi Mật Địa, vậy cũng là chuyện dễ dàng.
 
 	"Ngươi đến cùng muốn thế nào, vì sao cùng ta 'Hoàng' chi Mật Địa đối phó?" Hoàng Kinh Thiên âm thanh có chút cay đắng nói rằng.
 
 	"Đối phó? Chuyện cười, các ngươi 'Hoàng' chi Mật Địa lớn lối lâu như vậy, ta xem không vừa mắt, hơn nữa các ngươi dám ở trước mặt ta tự xưng 'Hoàng', muốn chết không được!" Vân Phàm sắc mặt đột nhiên lạnh lẽo.
 
 	Linh thức lần thứ hai một thả, lần này, mười ba người toàn bộ cùng nhau thổ huyết, sắc mặt xoạt một thoáng biến bạch.
 
 	Hoàng Kinh Thiên đám người trầm mặc, hắn không biết Vân Phàm nói tới đến tột cùng là ý gì tư, nhưng cũng biết được, gia tộc những năm gần đây xác thực càng ngày càng cuồng vọng, hành sự cũng là càng ngày càng bá đạo.
 
 	Hắn từ lâu nghĩ đến sẽ dẫn đến không tốt ảnh hưởng, nhưng tin tưởng gia tộc thực lực, sẽ không chịu đến bất kỳ nguy hiểm, nhưng là hắn sai rồi, người trước mắt, đều sẽ cho gia tộc dẫn đến tai nạn khổng lồ.
 
 	Giết hắn? Khả năng mạ! Chính mình cũng bị hắn hạn chế, đã không có khả năng, chính mình có thể sống sót hay không còn là một vấn đề!
 
 	"A!"
 
 	"A!"
 
 	Hoàng triều bên trong, tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, Tiềm Long chính tiến hành giết chóc, vô số đệ tử bị hắn chém giết, máu chảy thành sông, ánh sáng đỏ như máu ngút trời.
 
 	Hoàng Kinh Thiên đã chết lặng, những người này nhất định đều sẽ tử vong, gia tộc nhất định đại loạn, đã thành bất biến sự thực.
 
 	"Được rồi! Bọn hắn đều chết sạch, nên các ngươi!" Vân Phàm cười lạnh nói.
 
 	Lập tức, mọi người tâm tư lần thứ hai bị nâng lên!