"Ngươi xác định như lời ngươi nói chính là chân thực? Không có bất kỳ giả tạo thành phần ở trong đó?"
  
  	Thành Chủ mặt âm trầm, nếu thật sự như Thiên Hồng nói, tin tức này không thể nghi ngờ là cực kỳ chấn động, nhất định phải đăng báo Kim Lam Sơn, lấy năng lượng của mình, căn bản không đủ để đào móc di tích.
  
  	Thiên Hồng khẽ mỉm cười, một bộ nắm chắc phần thắng dáng dấp, nói rằng: "Ta xin thề, vừa nãy nói những câu là thật, quyết định không có lừa dối thành phần ở bên trong, bằng không định làm cho ta không chết tử tế được!"
  
  	Hứa Lượng sắc mặt có chút khó coi, vạn nhất Thành Chủ thật sự để cho chạy hắn, cái kia chính mình cừu nhưng như thế nào đi báo?
  
  	Này Thiên Hồng quả nhiên không phải người bình thường, đều đến trình độ này, lại vẫn bị hắn trở mình, thực sự là đáng ghét tới cực điểm, đáng trách tới cực điểm.
  
  	Thành Chủ cau mày, suy tư tin tức này chuẩn xác tính, tuy rằng Thiên Hồng phát tài rồi thệ ngôn, nhưng là điều này cũng không hẳn chính là chân thực, nhưng nói tóm lại, hắn vẫn tin tưởng.
  
  	Bởi vì đều đến lúc này, Thiên Hồng mặc dù biên cái lời nói dối, cũng không có khả năng lắm biên giống như dạng, duy nhất chân tướng chính là, như lời hắn nói đều là thật sự.
  
  	"Được, ngươi tin tức này xác thực giá trị của ngươi một cái mạng, ta có thể làm chủ tha cho ngươi một lần!" Thành Chủ trầm giọng nói.
  
  	Hứa Lượng tâm nhất thời trầm đến đáy cốc, chính mình cái này Thần Khí phát đáp, mắt thấy kẻ thù ngay trước mặt của mình, nhưng không cách nào giết chết hắn, thực sự là nén giận tới cực điểm.
  
  	Thành Chủ tựa hồ nhìn thấu Hứa Lượng không cam lòng, đi tới trước mặt của hắn vỗ vỗ bả vai của hắn, truyền âm nói rằng: "Ta là làm chủ thả hắn, thế nhưng là chưa nói quá ngươi buông tha hắn!"
  
  	Hứa Lượng nghe vậy, con mắt nhất thời sáng ngời, liền đạo "Cảm tạ", Thành Chủ khẽ mỉm cười, bày đặt loại người này đi ra ngoài, đối với mình mà nói, tuyệt đối là cái tai họa, còn không bằng giết.
  
  	Thiên Hồng cười ha ha, quay về Hứa Lượng nói rằng: "Ngươi không nghĩ tới đi, Hứa Lượng! Mặc dù ngươi có Thành Chủ trợ giúp, vẫn là giết không chết ta, chờ ta sau khi rời đi, xem ta như thế nào trừng trị ngươi, Hừ!"
  
  	Hứa Lượng xem thường bĩu môi, đưa tay chính là một chưởng, đem Thiên Hồng đánh bay ra ngoài, Thiên Hồng sợ hãi nhìn hắn, giận dữ hét: "Nơi này là phủ thành chủ, ngươi dám ra tay với ta, không sợ Thành Chủ xuống tay với ngươi sao?"
  
  	Thành Chủ xoay đầu lại, quay về Thiên Hồng lạnh lùng nói: "Ta tuy nói đáp ứng làm chủ tha cho ngươi một lần, cũng không nói Hứa Lượng sẽ bỏ qua ngươi, ta không làm chủ được!"
  
  	Thiên Hồng nhất thời rít gào lên, hướng về phủ ở ngoài chạy đi, hắn muốn chạy trốn, trốn càng xa càng tốt, hắn không muốn chết , không nghĩ tới nhận hết dằn vặt mà chết.
  
  	"Chạy, ngươi còn có thể chạy đến đi đâu?" Hứa Lượng cười lạnh một tiếng, vọt tới Thiên Hồng trước mặt, một cước đá ra, Thiên Hồng bị đá bay, xương sườn đã gãy đến mấy cái.
  
  	Thành Chủ nhìn hắn, lắc lắc đầu, quay về Hứa Lượng nói rằng: "Chỗ này của ta có phạt phòng, ngươi nếu là muốn sử dụng, cũng có thể đi dùng!"
  
  	Hứa Lượng nghe vậy, quỳ trên mặt đất, quay về Thành Chủ nói rằng: "Đa tạ Thành Chủ! Đại thù đến báo sau khi, ta chính là Thành Chủ người, thề sống chết cống hiến cho Thành Chủ!"
  
  	Thành Chủ nghe xong, thân thể chấn động, Hứa Lượng những người này tuy rằng tu vi hơi thấp điểm, thế nhưng đối với mình mà nói, nhưng là một sự giúp đỡ lớn a!
  
  	"Được, được! Ta nhất định sẽ không bạc đãi các ngươi! Các ngươi hiện tại trước tiên làm chuyện của các ngươi đi thôi, ta muốn đem tin tức truyền tới Kim Lam Sơn đi!" Thành Chủ cười nói.
  
  	"Vâng, Thành Chủ!" Hứa Lượng đem Thiên Hồng mang đi.
  
  	Dọc theo đường đi, Thiên Hồng sợ hãi kêu to, Hứa Lượng một đám người các loại : chờ mắt lạnh nhìn hắn, phảng phất từng con Thị Huyết mãnh thú, kinh sợ đến mức Thiên Hồng đã triệt để điên cuồng.
  
  	Hình phòng bên trong, Thiên Hồng nhận hết dằn vặt, mãi đến tận sau ba ngày bị Hứa Lượng giết chết, lúc đó Thiên Hồng đã triệt để mất đi thần thái, giống như là một cái không có ý thức con rối.
  
  	Kim Lam Sơn, Kim Lam Điện bên trong!
  
  	"Đích đích "
  
  	Đột ngột, Thân Đồ Phàm đưa tin thẻ ngọc vang lên, xuất ra thẻ ngọc vừa nhìn, có chút ngây người, bởi vì đây là một cái Thành Chủ phát lại đây.
  
  	"Hình Thiên biết một chỗ di tích tăm tích, bây giờ tăm tích không rõ, đang tìm bên trong!" Thành Chủ đã nói một câu nói như vậy.
  
  	Thế nhưng Thân Đồ Phàm nhưng ngồi không yên, mãn đầu óc đều là di tích hai cái từ, này có thật không? Nếu thật sự là thật sự, đây chính là một món tài sản khổng lồ a!
  
  	Có đám này của cải, Kim Lam Sơn thực lực là có thể lại tăng lớn một ít, lâm giá vu hết thảy Hoàng tộc bên trên.
  
  	"Hình Thiên, nhất định phải tìm tới Hình Thiên, không tiếc bất cứ giá nào!" Thân Đồ Phàm kích động quát.
  
  	Kim Lam Điện bên trong một đám người các loại : chờ đều hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Thân Đồ Phàm dĩ nhiên sẽ kích động như vậy, đến cùng là tin tức gì, hơn nữa cái kia Hình Thiên là ai? Dĩ nhiên để Thân Đồ Phàm như thế coi trọng.
  
  	"Ồ, làm cho ta bảo bối này con rể cũng tìm xem, dễ dàng hơn, Hắc Hắc!" Thân Đồ Phàm đột nhiên cười gian nói, xuất ra thẻ ngọc đưa tin cho Thân Đồ Yến Tuyết.
  
  	Thân Đồ Yến Tuyết nhận được Thân Đồ Phàm đưa tin, quay về bên người Vân Phàm nói rằng: "Vân Phàm, phụ thân ta tìm ngươi!"
  
  	Vân Phàm nhất lăng, nắm quá thẻ ngọc, quay về nó nói rằng: "Nhạc phụ đại nhân, chuyện gì?"
  
  	Thân Đồ Phàm nghe được câu này 'Nhạc phụ đại nhân', nhất thời tiếu nở hoa, nói rằng: "Ta nghĩ phiền phức ngươi tìm một người tên là Hình Thiên người, hắn biết một chỗ di tích tăm tích, có thể không!"
  
  	Vân Phàm sắc mặt có chút cổ quái, nhìn một bên Hình Thiên một chút, nói rằng: "Ngươi xác định muốn tìm Hình Thiên?"
  
  	Thân Đồ Phàm nghe vậy cảm thấy một tia vô cùng kinh ngạc, làm sao Vân Phàm âm thanh có chút cổ quái, nhưng vẫn là nói rằng: "Vâng, hắn biết di tích tăm tích, đối với chúng ta Kim Lam Sơn mà nói, đây chính là tương đương trọng yếu!"
  
  	Vân Phàm cười khổ một phen, nói rằng: "Hình Thiên liền ở bên người ta!"
  
  	Thân Đồ Phàm ngây ngẩn cả người, lập tức kích động quát: "Các ngươi hiện tại ở đâu, ta lập tức tới tìm các ngươi!"
  
  	Vân Phàm có chút bất đắc dĩ, nói rằng: "Ngươi đi Kiến Nghiệp Thành chờ chúng ta, chúng ta lập tức tới ngay!"
  
  	Thân Đồ Phàm vừa nghe, lúc này Thuấn Di rời khỏi Kim Lam Điện, xem mọi người nhất lăng nhất lăng, không rõ Thân Đồ Phàm hôm nay làm sao thất thố như vậy, vừa nãy tựa hồ mơ hồ nghe được 'Di tích' một từ, chẳng lẽ là di tích xuất thế?
  
  	Nếu thật sự là như thế, như vậy Kim Lam Sơn chiếm được chỗ này di tích, thực lực kia nên lớn đến mức nào tăng lên a?
  
  	Ngẫm lại liền cảm thấy khủng bố, di tích mang ý nghĩa thực lực tăng lên, đây là hết thảy thế lực đều rõ ràng một cái đạo lý, bọn họ là một cây thiên bình, là bằng nhau.
  
  	Vân Phàm đóng lại đưa tin thẻ ngọc, quay về Hình Thiên nói rằng: "Ngươi biết di tích tin tức đã tiết lộ, các loại : chờ chúng ta đã đến Kiến Nghiệp Thành, ngươi hảo hảo cùng nhạc phụ của ta đại nhân nói, ta sẽ bảo đảm an toàn của ngươi!"
  
  	Hình Thiên nghe vậy, có chút khổ não, cười khổ nói: "Được rồi, xem ra là trốn không thoát, đoán chừng là cái kia Thiên Hồng nói ra được, bằng không thì cũng sẽ không bị người biết!"
  
  	"Ha ha, bất quá ngươi có thể yên tâm chính là, Thiên Hồng nhất định chết rồi, bằng không sẽ không nói ra bí mật này đến!" Vân Phàm cười nói.
  
  	"Tại sao?" Hình Thiên không rõ hỏi.
  
  	"Ngươi nghĩ, di tích đại diện cho cái gì, ai cũng rất rõ ràng, thế nhưng Thiên Hồng nhưng đem nó nói ra, trừ phi là gặp được sinh tử tồn vong bước ngoặt, bằng không ai sẽ ngu ngốc đem tin tức này nói ra!" Vân Phàm phân tích nói rằng.
  
  	Hình Thiên nghe vậy, trở nên trầm tư, Vân Phàm lời nói xác thực phi thường có đạo lý, ai cũng không phải ngu ngốc, không thể nào đem loại bí mật này nói ra, như vậy chỉ có thể tăng thêm vô số biến số.
  
  	Cho dù là vì tọa thu ngư ông thủ lợi, cũng không nên như vậy, nói không chắc ngư ông còn là đừng người đâu! Lấy chính mình đối Thiên Hồng hiểu rõ, hắn tuyệt đối sẽ không làm chuyện như vậy.
  
  	Giải thích duy nhất chính là Thiên Hồng gặp được phiền phức, hơn nữa còn là sống còn đại sự, tài vạn bất đắc dĩ đem tin tức này nói cho người khác, sau đó bị Thân Đồ Phàm biết được, tiếp theo muốn gặp chính mình.
  
  	Bất quá để hắn kinh ngạc vẫn là Vân Phàm thân phận, dĩ nhiên là Thân Đồ Phàm con rể, chẳng trách thực lực cao thâm như vậy, không ai dám động hắn.
  
  	Nói giỡn, dám động Kim Lam Sơn người, chán sống hay sao?
  
  	Hơn nữa còn là Thân Đồ Phàm coi trọng nhất con rể, ngươi nếu là dám động hắn, trước tiên chịu đựng Kim Lam Sơn lửa giận đi!
  
  	"Thiên Hồng chết rồi càng tốt hơn, tuy rằng tin tức tiết lộ, ít nhất cừu nhân của ta đã chết!" Hình Thiên nói rằng.
  
  	"Yên tâm đi, an toàn của ngươi ta nói rồi, ta sẽ bảo đảm! Ta từ trước đến giờ chưa từng nuốt lời!" Vân Phàm cười nói.
  
  	"Ta tin tưởng ngươi, bằng không thì ta cũng sẽ không đem tin tức nói cho ngươi biết rồi!" Hình Thiên cười nói.
  
  	Một nhóm người hướng về Kiến Nghiệp Thành phương hướng chạy đi, một toà to lớn thành trì đã đã xuất hiện ở trước mặt bọn họ.