Thời gian như lưu, thoáng qua liền qua. . .
 
 	Tử Vi Đại Lục, đệ nhị đại gia tộc Tử gia trong phủ, giờ khắc này chính tụ tập vô số Tử gia hậu bối đệ tử, đều là mộ danh mà đến.
 
 	Vi, đó là tận mắt xem cái kia cường giả trong truyền thuyết - Vân Phàm!
 
 	Vân Phàm giờ khắc này tâm tình cũng là đặc biệt phiền muộn, chính mình phảng phất thành vườn thú hầu tử giống như vậy, làm cho người ta quan sát, thậm chí có còn ra ngôn đùa giỡn chính mình.
 
 	Làm mình là phiền muộn không ngớt, nhưng là lại không thể phát tác, như vậy không thể nghi ngờ là phù Tử Thiên Đô mặt mũi, không cho nhạc phụ mặt mũi, đây chính là sẽ rất thảm!
 
 	Tử Thiên Đô ở một bên cũng là áy náy nhìn thoáng qua Vân Phàm, ý kia rõ ràng là đang nói: ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, ai bảo của ngươi tiếng tăm lớn như vậy chứ!
 
 	Vân Phàm chỉ có thể hết chỗ nói rồi, khóe miệng co quắp, chờ đợi nhìn Tử Thanh, hi vọng nàng có thể giải quyết một thoáng.
 
 	Nhưng Tử Thanh đây? Nhưng là làm bộ chưa từng nhìn thấy, cùng mẫu thân của mình tương tán gẫu thật vui, một bộ ta không biết chuyện này dáng vẻ, để Vân Phàm càng bất đắc dĩ hơn.
 
 	Ly biệt lâu như vậy, Tử Thanh cùng người nhà gặp mặt, vẫn là có vẻ cao hứng phi thường, trước đây không lâu tại Vân gia thời điểm, vẫn đã từng hỏi qua Vân Phàm, lúc nào đi Tử gia.
 
 	Vân Phàm cũng chưa để Tử Thanh chờ lâu, cho Vân Thiên Thanh cuối cùng kỳ hạn, là đi là lưu, chung quy muốn chính hắn quyết định.
 
 	Vân Phàm cũng không muốn ép buộc chính mình đại bá đi làm hắn chuyện không muốn làm tình, nhân có chí riêng, mình đã làm đến nơi đến chốn, còn lại liền muốn nhìn hắn chính mình.
 
 	Vân Thiên Thanh tại Vân Phàm dự định lúc rời đi, tìm được Vân Phàm, cuối cùng đáp ứng Vân Phàm ý kiến, rời khỏi Vân gia, đi hướng về chỗ xa hơn một lần nữa thành lập gia tộc.
 
 	Vân Phàm để cho đem trong tộc nhiều chuyện nhiều chuẩn bị một chút, đem những tư chất kia không sai, làm người chính phái đệ tử đều cho sắp xếp tốt, để bọn hắn tuỳ tùng chính mình rời khỏi.
 
 	Vân Thiên Thanh hội ý, hiện tại chính đang Vân gia bận rộn, mà Vân Phàm thì lại mang theo Tử Thanh các loại : chờ nữ đi tới Tử gia, đến thăm nhạc phụ của mình cùng nhạc phụ đại nhân!
 
 	Tử Thiên Đô cười nói: "Tiểu Phàm cái nào, ngươi lần này đến dự định khi nào thì đi?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, lần này mình trở lại Tử Vi Đại Lục, đây là vì đem tâm sự của mình giải quyết.
 
 	Chờ đến Vân gia sự tình giải quyết đi sau, hắn cũng không sao tâm lý gánh nặng, trực tiếp có thể cùng địch nhân của mình chính diện xung đột.
 
 	Nhưng này Tử gia, nên như thế nào đi giải quyết, trước đây hay là không cần, thế nhưng hiện tại, Tử Thanh thành nữ nhân của mình, cái kia Tử Thiên Đô đám người không phải là thân nhân của mình sao?
 
 	Muốn là địch nhân của mình cũng tới đến hạ giới, đem bọn họ làm như con tin, mình liệu có thể hạ tay?
 
 	Vân Phàm thử hỏi hạ chính mình, nhưng là chiếm được đáp án - hạ thủ không được!
 
 	Nếu như vậy, thì không thể đến thăm Vân Thiên Thanh đám người an nguy, còn muốn kiêng kỵ Tử gia an nguy, Vân Phàm cũng có dự định, đó chính là để Tử gia cũng đi chính mình trong vũ trụ phát triển.
 
 	Hiện tại Vân Phàm Cửu Long Giới Chỉ, đã tạo thành vô số tinh cầu, rất nhiều đều là Nhân tộc có thể sinh tồn, đồng thời có đầy đủ thiên địa linh khí củng tu luyện của bọn hắn.
 
 	Thậm chí, hiện tại đã từ từ bắt đầu xuất hiện sinh mệnh, để Vân Phàm cũng là kinh ngạc không thôi.
 
 	Đem Tử gia đặt ở một cái tinh cầu lên, đó là rất chuyện đơn giản, hay là cái tinh cầu kia tương lai còn cần Tử gia đi dẫn dắt đây!
 
 	Vân Phàm nói rằng: "Nhạc phụ, ngươi có dự định rời khỏi Tử Vi Đại Lục, đi hướng về thế giới của hắn sao?"
 
 	Tử Thiên Đô bị Vân Phàm đến lời nói làm nhất thời nhất lăng, lập tức lắc lắc đầu, nói: "Làm sao không muốn! Nhưng là hắn cảm thấy khả năng sao? Chúng ta tuy rằng tại Tử Vi Đại Lục có lợi là cường giả, nhưng là một khi đi tới chỗ khác, đây không phải là dường như giun dế bình thường?"
 
 	Tử Thiên Đô lời này ngược lại là nói một điểm không sai, Vân Phàm cũng là rất tán thành, đừng xem Tử gia hiện tại như vậy phong quang.
 
 	Coi như là hiện tại đệ nhất gia tộc Vân gia, chỉ cần đến cái khác thế giới, không nói cái khác thế giới, liền nói đi Tử Vi Tinh cách đó không xa cái kia viên Võ Giả tinh cầu, cũng không tính là là siêu cấp gia tộc.
 
 	Nhiều lắm là : thì nhất lưu thế lực mà thôi, tại cái kia viên Võ Giả trên tinh cầu, nhưng là có rất nhiều đại gia tộc, toàn bộ đều so với Tử Vi Tinh lên gia tộc muốn tới cường đại.
 
 	Hơn nữa bọn họ hiện tại có một loạt tu Luyện thể hệ, để Võ Giả tốc độ tu luyện càng thêm cấp tốc, cường giả càng là không ngừng tăng thêm.
 
 	Vân Phàm trước đây không lâu liền đi xem một lần, cũng bị cái kia viên Võ Giả tinh cầu phát triển tốc độ cho kinh ngạc một thoáng, nếu là tùy ý tiếp tục như thế, Tử Vi Tinh thế tất sẽ phát sinh đại nạn.
 
 	Chỉ cần viên tinh cầu này Võ Giả ngang tinh không, đi tới Tử Vi Tinh, đó chính là Tử Vi Đại Lục tai nạn, có lẽ sẽ trong khoảnh khắc diệt cũng khó nói.
 
 	Vân Phàm thậm chí có chút hoài nghi, này viên Võ Giả tinh cầu là có người hay không ở sau lưng bắt tay, nếu không phải như vậy, làm sao sẽ phát triển nhanh như vậy, khiến người ta cảm thấy khủng hoảng.
 
 	Vân Phàm ở tại bọn hắn tinh cầu chu vi, thiết trí rất nhiều siêu cấp trận pháp, ngăn cản những người này bước chân, có thể có một ngày những này trận pháp sẽ biến mất.
 
 	Thế nhưng hiện tại, có thể thoát đạt được nhất thời, liền kéo nhất thời đi, tổng thể so với Tử Vi Đại Lục hiện tại diệt muốn tốt hơn rất nhiều!
 
 	Vân Phàm thô sơ giản lược đoán chừng một chút, tại cái tinh cầu kia lên, thần Vương cấp bậc cường giả, tổng cộng có 10 ngàn, mà Tử Vi Đại Lục đây? Nhưng là năm ngàn không tới.
 
 	Này chênh lệch với nhau, có thể tưởng tượng được ra, lấy Võ Giả trên tinh cầu cường giả tỉ lệ, xuất hiện Thần Hoàng cường giả, cái này thị phi thường chuyện dễ dàng.
 
 	"Cái kia nếu như nói, ta có thể dẫn dắt Tử gia rời khỏi, đi hướng về thế giới của nó đây? Các ngươi dự định làm thế nào?" Vân Phàm bỗng nhiên nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Tử Thiên Đô bị Vân Phàm lời nói cho kinh sợ, nhìn thẩn thờ nhìn Vân Phàm, như là muốn nhìn Vân Phàm nội tâm, có phải hay không đang nói đùa!
 
 	Điều này sao có thể nói mang đi liền có thể mang đi, chuyện phiền phức còn có rất nhiều đây!
 
 	Tử Thiên Đô bắt đầu suy tư đến cùng thất, cảm thấy Tử gia có hay không cứ như vậy rời khỏi!
 
 	Vân Phàm xem Tử Thiên Đô có chút ý động, bí mật truyền âm nói: "Nhạc phụ, sẽ nói cho ngươi biết một bí mật, khoảng cách Tử Vi Tinh cách đó không xa một cái tinh cầu, phía trên kia cũng có Võ Giả, nhưng là so với Tử Vi Tinh lên Võ Giả muốn tới cường đại!"
 
 	Tử Thiên Đô lộ ra vẻ vẻ mặt nghi hoặc, truyện âm nói: "Tử Vi Tinh? Còn có cái kia cái gì Võ Giả tinh cầu? Là có ý gì?"
 
 	Vân Phàm nhất thời nghẹn lời, thiếu chút nữa đã quên rồi Tử Vi Đại Lục lên Võ Giả cũng không biết tinh cầu khái niệm, còn tưởng rằng trong thiên địa cũng chỉ có bọn họ địa phương này đây!
 
 	Vân Phàm không nói gì nói rằng: "Tử Vi Tinh chính là Tử Vi Đại Lục, Tử Vi Đại Lục đó là tại Tử Vi Tinh lên, hiểu chưa?"
 
 	Tử Thiên Đô lộ ra vẻ kinh sợ, này vẫn là lần đầu tiên nghe nghe loại này bí ẩn, thế nhưng Vân Phàm nhưng sẽ không lừa dối hắn, đó chính là nói, chuyện này là chân thực.
 
 	Tử Thiên Đô trợn mắt ngoác mồm, vẫn cho là Tử Vi Đại Lục chính là trong thiên địa duy nhất nhân loại sinh tồn địa phương, nhưng là không muốn còn có những tinh cầu khác.
 
 	Tử Thiên Đô trước đó nói đi hướng về thế giới của hắn, bất quá là đang nói đi Thần Giới thôi, Vân Phàm cũng là hiểu sai ý, còn tưởng rằng Tử Thiên Đô đã sớm biết tinh cầu tồn tại đây!
 
 	"Nguyên lai là như vậy! Lão phu cũng thật là cô lậu quả văn đây! Vẫn cho là Tử Vi Đại Lục chính là Nhân tộc sinh hoạt địa phương!" Tử Thiên Đô cảm khái nói rằng.
 
 	Vân Phàm khẽ mỉm cười, nói thật, nếu không phải Vân Phàm có không phải bình thường ký ức, chỉ sợ cũng phải cho là như thế, nhiều lắm chính là nghi hoặc, tại sao tại đỉnh đầu của chính mình đi học, sẽ có nhiều như vậy sáng lấp lánh đồ vật.
 
 	"Nhạc phụ, ngươi suy nghĩ thật kỹ một chút đi! Thời gian còn có!" Vân Phàm tiếp tục nói.
 
 	Tử Thiên Đô gật đầu một cái, bây giờ nghe nghe thấy loại này bí ẩn, Tử Thiên Đô liền muốn làm quyết định, dù sao Vân Phàm mới vừa mới nói với hắn cái kia viên Võ Giả tinh cầu, chính là Tử Thiên Đô để ý nhất.
 
 	Cường giả như rừng, đây chính là rất không ổn a, nếu là bọn hắn đi tới nơi này Tử Vi Đại Lục lên, còn không phải là một hồi đại tai nạn? !
 
 	Khi đó Tử gia có hay không có thể bảo tồn lại? Vậy cũng vẫn là một kết quả chưa biết, nếu như nói riêng về tài lực hoặc là phong phú thiên tài địa bảo, cái kia Tử gia không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Có lẽ sẽ bị cái thứ nhất công kích, đến thời điểm Tử gia cũng là sắp bị diệt tới nơi.
 
 	Nghĩ đến đây, Tử Thiên Đô cấp tốc làm ra lựa chọn, rời khỏi Tử Vi Đại Lục, theo Vân Phàm rời khỏi, đi như lời hắn nói thế giới một lần nữa phát triển.
 
 	Tử Thiên Đô nghiêm nghị nói rằng: "Tiểu Phàm, chuyện này liền muốn phiền phức ngươi! Ta bây giờ liền đi tổ chức gia tộc đại hội, thương thảo rời khỏi Tử Vi Đại Lục công việc!"
 
 	"Không có chuyện gì! Ngươi đi thương lượng đem! Còn có, lựa chọn tốt nhất một ít tin được đệ tử!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Tử Thiên Đô thân thể chấn động, lập tức rõ ràng Vân Phàm lời nói ý tứ, đó chính là nói, không thể toàn bộ Tử gia đệ tử.
 
 	Tử gia bên trong cũng có sâu mọt tồn tại, nếu là đem những người này cũng mang đi, không thể nghi ngờ là không tốt.
 
 	Tử Thiên Đô cũng là biết điểm này, khe khẽ gật đầu, rời khỏi đại điện, đi hướng về trưởng lão các, mời các Đại Trưởng Lão chuyện thương lượng.
 
 	Mà Vân Phàm, thì lại ngồi ở trong đại điện, tiện tay bố trí một cái trận pháp, đem chính mình cho ẩn dấu đi, miễn cho bị những này hậu bối đệ tử khi hầu xem!
 
 	"Nha, chuyện gì xảy ra? Vân Phàm đại nhân làm sao biến mất rồi? !"
 
 	"Trời ạ, Vân Phàm đại nhân đi nơi nào? Ta nhưng là vừa mới đi về, làm cho ta tận mắt nhìn một lần a!"
 
 	"Thực sự là gặp quỷ rồi, làm sao sẽ đột nhiên biến mất rồi?"
 
 	"Cường giả chính là cường giả, không phải chúng ta có thể suy đoán!"
 
 	". . ."
 
 	Tử gia đệ tử nhất thời buồn bực, Vân Phàm dĩ nhiên biến mất không còn tăm hơi, đem bọn hắn hứng thú cũng cho làm tản đi.
 
 	Về phần những này mặt sau tài chạy tới đệ tử, không có chỗ nào mà không phải là hối hận vạn phần, tại sao không lại thêm đem kính đây! Nói như vậy, là có thể nhìn thấy trong lòng anh hùng rồi!
 
 	Một ít nữ đệ tử cũng là đầy mặt vẻ thất vọng, muốn để Vân Phàm nhìn chính mình, nếu là may mắn, hay là còn có thể trở thành Vân Phàm nữ nhân đây!
 
 	Cho dù là cái nhỏ nhất, đó cũng là đáng giá!
 
 	Không thể không nói, Vân Phàm mị lực thật sự là quá lớn, gần như là thuấn sát hết thảy mỹ nữ!