Không gian Thần Khí trung, Vân Phàm đem Vân Huyên thu xếp ở tại một chỗ trong phòng ngủ, chính đang vì nàng Tẩy Kinh Phạt Tủy, mà Vũ Liên, thì lại cùng Hinh Nhi các loại : chờ nữ tương trò chuyện, một mảnh ấm áp.
 
 	"Vân Phàm ca ca, thật sự nhất định phải cởi xiêm y sao?" Vân Huyên cúi đầu, khuôn mặt đỏ chót, vừa nãy Vân Phàm nói với nàng, làm cho nàng đem xiêm y thoát.
 
 	Một cái mười sáu tuổi bé gái, khó tránh khỏi sẽ mơ tưởng viển vông, cho rằng Vân Phàm là muốn ăn nàng đậu hũ, kỳ thực liền ngay cả Vân Phàm chính mình, cũng là bất đắc dĩ.
 
 	Vân Huyên đã bỏ lỡ tốt nhất tu luyện tuổi tác, như muốn triệt để Tẩy Kinh Phạt Tủy, nhất định phải lấy linh dược trì hơn nữa phụ trợ, phối hợp hơn nữa chính mình Cửu Long Hoàng Khí, mới có thể triệt để giải quyết.
 
 	Vân Phàm cũng biết yêu cầu của mình có chút đường đột, nhưng là vì không cho Vân Huyên thể chất lãng phí, Vân Phàm cũng chỉ có thể cứng rắn đầu nói ra ý nghĩ của mình.
 
 	Mà Vân Huyên, mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng cũng không phải là vô cùng bài xích, tại sâu trong nội tâm, trái lại có một tia may mắn, còn có một tia vui mừng.
 
 	Liền ngay cả Vân Huyên chính mình cũng không biết, này hai loại cảm giác vì sao mà đến, như là trời sinh giống như vậy, liền đột ngột đã xuất hiện ở chính mình trong lòng.
 
 	"Cái này. . . Vẫn thật không có biện pháp của nó, chỉ cần đi vào dược trong ao, rất nhanh là có thể giải quyết rồi!"
 
 	Vân Phàm cảm giác mình giống như là một con sói xám lớn, chính đang đầu độc một con thỏ trắng nhỏ mở ra nhà mình cửa phòng, sau đó làm cho mình tiến vào, ăn đi này con thỏ trắng nhỏ.
 
 	Vân Phàm đối ý nghĩ của mình cảm thấy bất đắc dĩ, tựa hồ hiện tại chính mình đối với nữ nhân sức chống cự càng ngày càng nhỏ yếu, liền ngay cả Vân Huyên đáng yêu như vậy tiểu nha đầu, Vân Phàm đều cảm giác mình có ý nghĩ.
 
 	Long tính hảo dâm, đây không phải là tùy tiện nói một chút, Long bản thân liền là một loại dâm. Uế Thần thú, Vân Phàm thân là Thiên Long, cũng khó tránh khỏi hứng chịu chút ảnh hưởng.
 
 	"Cái kia. . . Vậy cũng tốt!" Vân Huyên ngượng ngùng, thấp giọng nói rằng.
 
 	Vân Phàm đầu tiên là rời khỏi phòng ngủ, lẳng lặng đợi Vân Huyên bỏ đi xiêm y, tự mình tiến vào dược trong ao.
 
 	"Vân Phàm ca ca, ngươi vào đi!"
 
 	Cũng không lâu lắm, Vân Huyên âm thanh liền truyền ra, âm thanh phi thường bé nhỏ, nếu không phải Vân Phàm thính lực thực sự đạt đến khủng bố mức độ, e sợ vẫn đúng là không cách nào nghe được.
 
 	"Chi "
 
 	Vân Phàm đẩy ra phòng ngủ cửa lớn, tiến vào đi tới trong phòng, đi tới dược trì trước, thấy được cả người trần trụi Vân Huyên, đang lẳng lặng nằm ở dược trong ao.
 
 	Giờ khắc này Vân Huyên, có một phen đặc biệt mị lực, tuy rằng tuổi tác còn nhỏ, còn chưa tới hái mức độ, nhưng không trở ngại Vân Huyên vóc người, xác thực có thể nói hoàn mỹ.
 
 	Vân Phàm giờ khắc này cũng rõ ràng, Tây Môn Khánh tại sao lại muốn mạnh mẽ cướp đoạt Vân Huyên, nắm giữ như thế vóc người, thêm vào mỹ lệ dung mạo, muốn không cho nhân động tâm cũng khó khăn.
 
 	Vân Huyên cảm giác được Vân Phàm ánh mắt, có vẻ như đang đánh giá thân thể của mình, lập tức đầy mặt đỏ chót, thân thể cũng theo mơ hồ trở nên béo mập.
 
 	"Vân. . . Vân Phàm ca ca!" Vân Huyên muốn nhắc nhở Vân Phàm một tiếng, thế nhưng là làm sao cũng nói không nên lời, cảm thấy bị Vân Phàm đánh giá thân thể của mình, có vẻ như rất vui vẻ.
 
 	Ý nghĩ này một lần xuất hiện ở Vân Huyên trong đầu, thầm mắng mình hạ lưu, vì sao lại sản sinh cách suy nghĩ này, chẳng lẽ mình thật sự thích Vân Phàm hay sao?
 
 	Vân Huyên có chút ngượng ngùng ngẩng đầu, đánh giá cẩn thận một phen Vân Phàm, cảm thấy Vân Phàm rất có khí chất, không phải bình thường nam tử có khả năng nắm giữ.
 
 	Này cỗ khí chất không ngừng hấp dẫn chính mình, dường như muốn đem chính mình hấp dẫn quá khứ, Vân Huyên vốn là muốn bài xích, nhưng không làm được, không thể làm gì khác hơn là thuận theo tự nhiên hướng về Vân Phàm áp sát mà đi.
 
 	"Ngạch!"
 
 	Vân Phàm lúc này cũng phản ánh lại đây, biết mình vẫn đánh giá Vân Huyên thân thể, là cỡ nào không lễ phép một chuyện, lúng túng ho khan một tiếng, để che dấu chính mình 囧 thái.
 
 	"Bão. . . Xin lỗi, Huyên Huyên! Ta không phải cố ý!" Vân Phàm cười khổ một tiếng giải thích.
 
 	Vân Huyên thầm mắng một câu, ngươi không phải cố ý, ngươi là có ý định, bất quá loại cảm giác này ta yêu thích, thật hy vọng ngươi có thể nhìn thêm một lúc.
 
 	Tại Vân Phàm rời khỏi ánh mắt một sát na kia, Vân Huyên rất rõ ràng cảm giác được một cỗ cảm giác mất mác, cũng không biết từ đâu mà đến.
 
 	"Ừm! Vân Phàm ca ca, ngươi bắt đầu đi!" Vân Huyên cúi đầu, ngượng ngùng nói nói.
 
 	Vân Phàm cũng không cần phải nhiều lời nữa, sợ mình một cái không nhịn được, đem Vân Huyên cũng cho ăn, cái kia đến thời điểm có thể to lắm cái, không cách nào hướng về Hinh Nhi các loại : chờ nữ giải thích.
 
 	Tuy rằng Hinh Nhi các loại : chờ nữ không ngần ngại chính mình nhiều tìm nữ nhân của nàng, nhưng là Vân Phàm cũng rõ ràng, nữ nhân quá nhiều, đến cuối cùng vẫn là sẽ rất phiền phức.
 
 	Vẫn là đứt rời một ít ý niệm được, miễn cho đến thời điểm phiền phức không ngừng, không cách nào thu thập.
 
 	Vân Phàm thần thức hơi động, trong tay đột ngột xuất hiện một viên đen như mực đan dược, đan dược vừa xuất hiện, liền tản ra nồng đậm hương vị, đem toàn bộ gian nhà đều bao phủ.
 
 	"Nha, thơm quá, đây là vật gì?" Vân Huyên nghe thấy được hương vị, cảm thấy một trận giật mình, miệng nhỏ khẽ nhếch, nghi ngờ hỏi.
 
 	Vân Phàm khẽ cười một tiếng, nắm trong tay Tẩy Tủy Đan, giải thích: "Đây là Tẩy Tủy Đan, có thể giúp ngươi Tẩy Kinh Phạt Tủy, bất quá quá trình có chút thống khổ, ta sẽ giúp của ngươi!"
 
 	Vân Huyên nghe vậy, dùng sức gật đầu một cái, một bộ kiên định thần sắc, liền ngay cả Vân Phàm cũng không khỏi đưa ra bội phục tâm tư, Vân Huyên tại tầng dưới chót sinh sống lâu như vậy, nói vậy cũng chịu không ít khổ.
 
 	"Nuốt vào, sau đó ta giúp ngươi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vân Huyên tiếp nhận Vân Phàm trong tay Tẩy Tủy Đan, nhìn một chút đan dược, lại nhìn một chút Vân Phàm, ngửa đầu trực tiếp nuốt xuống.
 
 	Đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành vô số đạo linh khí, bắt đầu trùng kích Vân Huyên kinh mạch cùng với cốt tủy.
 
 	"A. . ."
 
 	Vân Huyên một cái đột nhiên không kịp phòng bị, bị đau đớn kịch liệt dằn vặt hét thảm một tiếng, lập tức trở nên yên lặng.
 
 	Vân Phàm không khỏi bội phục vạn phân, liền ngay cả bé trai phỏng chừng đều không chịu đựng được loại này dằn vặt, mà Vân Huyên, nhưng tiếp tục kiên trì, cắn răng, mạnh mẽ kiên trì.
 
 	Mồ hôi từng giọt từ Vân Huyên trên mặt hạ, Vân Phàm cũng cũng lại nhìn không được, động thủ bắt đầu trợ giúp Vân Huyên giảm bớt thống khổ trên người.
 
 	Cửu Long Hoàng Khí tiến vào đến Vân Huyên trong cơ thể, dẫn dắt linh khí : tức giận phương hướng, không ngừng tẩy tủy Vân Huyên kinh mạch.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Vân Huyên không nhịn được hút vào. Khí lạnh, ngay sau đó, chính mình trong đầu đột ngột xuất hiện một bộ công pháp, đó là Linh Lung Thể đặc biệt tu luyện công pháp, tên là Thất Khiếu Linh Lung Quyết.
 
 	Vân Huyên chiếu công pháp lên phương thức tu luyện, bắt đầu chầm chậm tu luyện, từng đạo từng đạo linh khí điên cuồng dâng tới Vân Huyên đan điền, bắt đầu vì đó Trúc Cơ.
 
 	Vân Phàm đối này cảm thấy rất hài lòng, Vân Phàm Tẩy Kinh Phạt Tủy phi thường thành công, hơn nữa còn vượt qua hậu thiên, trực tiếp tiến vào đến Tiên Thiên cảnh giới.
 
 	Tại Thần Giới, Tiên Thiên cảnh giới cùng người bình thường không kém là bao nhiêu, Vân Phàm một hơi, đem một ít phụ trợ cảnh giới tăng lên đan dược, đưa cho Vân Huyên, để cho nuốt vào.
 
 	Vân Huyên cũng không để ý chút nào, trực tiếp toàn bộ nuốt xuống, lực lượng khổng lồ, thiếu chút nữa khiến Vân Huyên thân thể căng nứt, cũng may thể chất của nàng đặc thù, miễn cưỡng thích ứng lại đây.
 
 	Vân Phàm trợ giúp Vân Huyên, dẫn dắt những lực lượng này, bắt đầu hướng về tầng thứ càng cao hơn cảnh giới tăng lên.
 
 	Một lần vượt qua vô số cảnh giới, bước hướng về phía Thánh Nhân cảnh giới, lập tức bài trừ Thánh Nhân, đến Thánh Vương, ngay sau đó Thánh Quân, lại là Thánh Hoàng!
 
 	Mãi đến tận Thánh Hoàng cấp chín mới thôi, mới hoàn toàn đình chỉ lại, cũng may là Vân Huyên là Vương thể trung một loại, bằng không vẫn đúng là không cách nào đột phá đến cao như vậy cảnh giới.
 
 	Không có trải qua thiên kiếp, đó cũng là đối Linh Lung Thể một loại đặc thù chiếu cố, Linh Lung Thể từ trước đến giờ không cần độ bất kỳ kiếp nạn, cũng vì này, Vân Phàm mới có thể không chút do dự trợ giúp nàng tăng lên tu vi.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ tu vi, cũng tại đoạn thời gian trước, bị Vân Phàm tăng lên tới Thánh Đế đỉnh cao cảnh giới, có đầy đủ lực tự bảo vệ.
 
 	Liền ngay cả mấy vị kia đi theo tỳ nữ, cũng bị Vân Phàm hơn nữa cải tạo, có cường hãn thực lực.
 
 	"Vân Phàm ca ca, đây chính là nắm giữ lực lượng cảm giác sao? Thật thư thái!" Vân Huyên cảm thụ trong cơ thể mình cái kia bàng bạc lực lượng, vui vẻ nói rằng.
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, cười nói: "Ừm, chờ ngươi thuần thục những lực lượng này, là có thể nỗ lực Thánh Đế cảnh giới, đến thời điểm ta sẽ sẽ giúp ngươi, trực tiếp đưa ngươi tăng lên tới Thánh Đế đỉnh cao!"
 
 	Vân Huyên nghe vậy, cảm thấy một trận khó mà tin nổi, mấy canh giờ trước, chính mình vẫn là một cái chẳng là cái thá gì người bình thường, mà ở mấy canh giờ sau, chính mình nhưng trở thành liền Thần Giới cũng không nhiều Thánh Hoàng Võ Giả.
 
 	"Nha, đau quá, không phải nằm mơ!"
 
 	Vân Huyên cảm giác mình phảng phất thân ở trong mộng, ngắt mặt của mình một cái, cảm giác đau đớn làm cho nàng cảm nhận được đây là sự thực, không phải là mộng cảnh.
 
 	"Ta rốt cục thì võ giả, nắm giữ lực lượng, cảm tạ ngươi, Vân Phàm ca ca!"
 
 	Vân Huyên một trận kích động, trực tiếp ôm lấy Vân Phàm, thiếu chút nữa đem Vân Phàm hù chết, giờ khắc này Vân Huyên nhưng vẫn là trần truồng, cảm thụ Vân Huyên thân thể non mềm trình độ, Vân Phàm thân thể nhất thời có phản ánh.
 
 	"A. . . Vân Phàm ca ca, ngươi đồ vật gì đẩy ta, thật khó chịu a!"
 
 	Vân Huyên khó chịu nói rằng, không biết thoại sau liền ngay cả mình cũng cảm thấy hối hận, cúi đầu vừa nhìn, nha một tiếng, lần thứ hai trốn đến trong ao, đầy mặt đỏ chót.
 
 	Chính mình vừa nãy quá kích động, làm ra một ít bình thường chuyện không dám làm, cũng tốt tại đối tượng là Vân Phàm, nếu không thì, vẫn đúng là không biết nên làm thế nào mới tốt.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi trước tiên làm quen một chút, chúng ta sẽ nhi trở lại thăm ngươi!"
 
 	Vân Phàm nói một câu, sau đó cấp tốc thoát đi phòng ngủ, hắn cảm thấy, tại tiếp tục chờ đợi, khả năng chính mình thật sự cầm giữ không được.