Tiềm Long ngã quắp xuống mặt đất lên, phục dụng một viên đan dược, cấp tốc khôi phục lại, thuận tiện cũng cho Đường Nhị phục dụng một viên.
 
 	Ngày hôm nay một trận chiến, là hắn chiến nhất là sảng khoái một trận chiến, cũng là tuỳ tùng Vân Phàm sau, đệ một trận chiến đấu, để Tiềm Long thu hoạch khá thu.
 
 	Đường Nhị cũng là như thế, đầy mặt vẻ hưng phấn, dù sao cũng hơi bắt được yếu lĩnh, xem ra cách Thiên Đế cảnh giới, sẽ không rất xa.
 
 	Mà lúc này, vừa vặn nghe được Thạch Hoằng lại gọi 'Vân Thiên đại nhân', kết hợp tên vừa nghĩ, liền biết cái kia Vân Thiên đại nhân liền là của mình sư phụ - Vân Phàm!
 
 	Nghĩ tới đây, Tiềm Long nhất thời toàn bộ rõ ràng, chính mình bị sư phụ cho hãm hại, đã sớm trong bóng tối cùng này Thạch Hoằng thương lượng được rồi!
 
 	Mục đích đó là vì để cho chính mình rõ ràng một ít chiến đấu lên đạo lý, còn có một chút cần tự thân trải qua mới có thể hiểu được nhân sinh đạo lý.
 
 	Như vậy, không thể nghi ngờ có thể làm cho nhóm người mình càng thêm nhanh chóng tiếp cận Thiên Đế, hay là hiện tại cần đó là một cái thời cơ, một cái kỳ ngộ.
 
 	Nắm lấy được, là có thể rất nhanh đột Phá Thiên đế cảnh giới, trở thành cửu thiên trong thế giới Tân Thiên Đế cường giả.
 
 	Đường Nhị cũng là như thế, bất quá nhưng chưa quái Vân Phàm, mà là phi thường cảm tạ hắn, nếu như không phải hắn ở sau lưng vi nhóm người mình chỉ điểm.
 
 	E sợ nhóm người mình đến bây giờ vẫn không rõ con đường này làm như thế nào đi đây! Đường Nhị trong con ngươi lộ ra thần sắc khác thường, khuôn mặt cũng có chút đỏ bừng.
 
 	Thạch Hoằng nhìn khôi phục như cũ hai người, cười nói: "Xem ra Vân Thiên đại nhân cho các ngươi đồ tốt rất nhiều a! Nhanh như vậy liền khôi phục như cũ rồi!"
 
 	Tiềm Long nghe vậy, cười cười, nói: "Hắc Hắc! Sư phụ tự nhiên đối với chúng ta là không sai! Bất quá ta hơi nghi hoặc một chút, ngươi làm sao cùng sư phụ liên lạc với cùng đi rồi!"
 
 	Thạch Hoằng nghe nói lời này sau, cũng có chút cảm khái, nói: "Vân Thiên đại nhân nói vậy vẫn chưa nói cho ngươi cửu thiên thế giới tình huống đi!"
 
 	Tiềm Long gật đầu một cái, xem như là trả lời Thạch Hoằng lời nói.
 
 	"Này liền khó trách! Cửu thiên trong thế giới chủng tộc san sát, tự nhiên có mạnh có yếu, mà chúng ta Thạch Sơn Tộc, bản thân là phi thường cường đại, nhưng không có Thiên Tôn cường giả che chở, cho nên quá phi thường gian khổ!" Thạch Hoằng nói rằng.
 
 	... ...
 
 	Nghe Thạch Hoằng nói sau khi, Tiềm Long mới tính là hiểu được, nguyên lai cửu thiên trong thế giới chủng tộc quá như thế bi thảm a!
 
 	Bất quá Tiềm Long cũng rất nghi hoặc, Thạch Sơn Tộc đã có loại này siêu tuyệt thực lực, tại sao không có Thiên Tôn cường giả nguyện ý che chở bọn hắn đâu?
 
 	Nếu như che chở, cái kia Thạch Sơn Tộc không phải thành bọn họ một cỗ không nhỏ lực lượng sao?
 
 	Cái vấn đề này Tiềm Long lập tức hỏi lên, mà Thạch Hoằng cũng đưa ra đáp án, đó chính là Thạch Sơn Tộc lực lượng quá mạnh mẽ, cho nên để những thiên tôn này cường giả không thể không cẩn thận.
 
 	Hơn nữa Thạch Sơn Tộc mức tiêu hao thật sự là quá lớn, phải có vô số đồ ăn mới được, nếu không phải như vậy, Thạch Sơn Tộc sẽ từ từ tử vong.
 
 	Mà này đồ ăn, đó là tảng đá, càng là trân quý tảng đá, càng là có thể trợ giúp Thạch Sơn Tộc càng nhanh hơn tu luyện.
 
 	Vũ trụ sinh ra qua nhiều năm như vậy, tuy rằng tảng đá có vô số, thế nhưng có thể trợ giúp Thạch Sơn Tộc, nhưng là phi thường phi thường ít ỏi, hầu như chưa từng phát hiện quá.
 
 	Cũng là bởi vì là như vậy, Thạch Sơn Tộc cũng không chiếm được Thiên Tôn che chở, bởi vì muốn trả giá cao thật sự là quá lớn.
 
 	Mà Vân Phàm, nhưng là không để ý này một ít, trực tiếp lấy ra 10 ngàn trân phẩm tảng đá, cho Thạch Sơn Tộc, để chúng nó có thể an tâm tu luyện.
 
 	Thạch Hoằng cũng là vui vẻ không thôi, có này 10 ngàn trân phẩm tảng đá, đủ để để Thạch Sơn Tộc dùng tới mấy vạn năm, hoặc là mấy chục vạn năm đạt được!
 
 	Vân Phàm thứ này nhiều đòi mạng, căn bản là không để ý, Vân Phàm cũng là biết những đồ vật này tác dụng, cho nên mới có Thạch Sơn Tộc tình huống.
 
 	Tự nhiên, cái khác mấy cái chủng tộc cũng là như thế, đều bị Vân Phàm thu vào chính mình dưới trướng, chiếm được Vân Phàm che chở.
 
 	Đồng thời, Vân Phàm cũng đã nhận ra một cỗ không nhỏ lực lượng nhập vào trong cơ thể của mình, cấp tốc chuyển hóa thành Hồng Mông lực.
 
 	Bất quá nếu là nhìn kỹ, Vân Phàm bên trong đan điền, này nguyên bản màu tím Hồng Mông lực thậm chí có chuyển hóa thành màu vàng xu hướng, để Vân Phàm có chút không rõ.
 
 	Nhưng là chưa suy nghĩ nhiều, Vân Phàm cảm thấy đây là chuyện tốt, cũng không phải là chuyện xấu! Thực lực so với trước đây càng thêm cường đại.
 
 	Hay là lúc nào triệt để chuyển hóa thành màu vàng, là có thể đột Phá Thiên tôn, thành tựu Hồng Mông cảnh giới cường giả tối đỉnh.
 
 	"Tín ngưỡng lực sao?" Vân Phàm tự nói một tiếng, cũng là chỉ có loại này giải thích mới có thể giải thích thông.
 
 	Tiềm Long cùng Đường Nhị hai người ngồi xếp bằng trên mặt đất, lắng nghe Thạch Sơn Tộc tất cả, sau khi xem như là triệt để hiểu rõ ra.
 
 	Thầm than Thạch Sơn Tộc vận mệnh bi thảm, nguyên bản cường đại chủng tộc, dĩ nhiên rơi xuống mức độ này, thật đúng là có chút châm chọc.
 
 	Còn lại chủng tộc, thực lực vẫn chưa so với Thạch Sơn Tộc mạnh, hơn nữa có chút chủng tộc, Thạch Sơn Tộc chỉ bằng vào phần nhỏ lực lượng là có thể diệt dân tộc Mãn.
 
 	Nhưng hiện tại, có Thiên Tôn che chở, những này tiểu chủng tộc cũng là không lo lắng có ai dám đánh bọn hắn người đoạt được ý, muốn đánh có thể, hỏi trước hỏi sau lưng của các nàng Thiên Tôn.
 
 	Thạch Sơn Tộc lúc đó cũng biết mình nếu là kế tục ở tại cửu thiên trong thế giới, nhất định sẽ gặp phải không chỉ tận truy sát, liền liền dẫn tộc nhân của mình, đi tới chỗ này tiểu thế giới bên trong.
 
 	Đóng lại lui tới hai giới đường hầm, cửu thiên trong thế giới, giống như vậy tiểu thế giới còn có rất nhiều, hầu như vô số.
 
 	Mỗi cái tiểu thế giới bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều có một chủng tộc tồn tại, đương nhiên cũng có không tiểu thế giới, đang đợi các võ giả phát hiện.
 
 	Tiềm Long chữa khỏi thương thế, nói: "Thạch Hoằng Tiền bối, chúng ta muốn rời đi! Phiền phức ngươi mở ra hai giới đường hầm đi!"
 
 	Thạch Hoằng nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu một cái, nói: "Tốt lắm! Vậy ta liền đi mở ra đường hầm!"
 
 	Nói xong, Thạch Hoằng nhất thời đứng dậy, đi tới một chỗ bờ sông nhỏ, đưa tay hướng trong nước thân đi, phảng phất kéo đến đồ vật gì, dùng sức nhấc lên, tại Tiềm Long đám người trước mặt, nhất thời xuất hiện một cái màu trắng hang lớn.
 
 	Đây cũng là đi thông cửu thiên thế giới giao lộ, lúc này Thạch Hoằng chạy trở về, nói: "Đây chính là giao lộ rồi! Các ngươi có thể từ nơi này rời khỏi!"
 
 	"Nhiều như vậy cảm tạ!" Tiềm Long chắp tay, cười nói.
 
 	Thạch Hoằng vung vung tay, không đáng kể nói rằng: "Việc rất nhỏ, đúng rồi! Nếu các ngươi muốn đi! Liền đem hắn cũng mang tới đi!"
 
 	Nói, từ Thạch Sơn Tộc trong quần sơn, đi ra khỏi một toà Tiểu Sơn, sau đó cấp tốc biến thành hình người, đi tới Tiềm Long trước mặt.
 
 	Thạch Hoằng nhìn Tiềm Long không rõ thần sắc, cười nói: "Đây là chúng ta Thạch Sơn Tộc một vị Tiểu Thiên Tài, thực lực đã đạt Thiên Thánh hậu kỳ cảnh giới, sức chiến đấu không yếu hơn các ngươi lên bao nhiêu! Để hắn theo các ngươi cùng rời đi đi, cũng tốt đi mở mang kiến thức một chút thế giới bên ngoài!"
 
 	Tiềm Long nghe vậy, ngược lại là không đáng kể gật đầu, nói: "Thạch Hoằng Tiền bối, vậy các ngươi không rời đi sao?"
 
 	Thạch Hoằng lắc lắc đầu, nói: "Hiện tại còn không phải là lúc rời đi, Vân Thiên đại nhân nếu như thế tin tưởng chúng ta, chúng ta cũng nhất định phải xuất ra đủ thực lực, đến giúp giúp Vân Thiên đại nhân! Cho nên tạm thời chúng ta là sẽ không rời khỏi!"
 
 	Tiềm Long nghe vậy, cũng là bình thường trở lại, nếu đối phương không muốn rời khỏi, vậy coi như xong đi, hướng về cái kia tiểu Thạch Sơn Tộc gia hỏa ngoắt ngoắt tay, rồi rời đi thế giới nhỏ này.
 
 	"Tộc Trưởng, đem thiếu Tộc Trưởng cứ như vậy gọi ra, không có việc gì đi!" Một vị trưởng lão ân cần hỏi han.
 
 	Thạch Hoằng nở nụ cười, nói: "Yên tâm đi, mặc dù thật đã xảy ra chuyện gì! Vân Thiên đại nhân cũng sẽ ra tay giúp đỡ!"
 
 	Lời này, để chúng Thạch Sơn Tộc yên tâm, bắt đầu an tâm tu luyện.