Hải Lam Thành, so với mười năm trước mà nói, giờ khắc này Hải Lam Thành đã có thể quy nạp làm một các loại : chờ một thành phố lớn.
 
 	Đầu đường hẻm nhỏ mua đi không ngừng, các loại thần binh, đan dược, công pháp, thiên tài địa bảo cái gì cần có đều có, rất náo nhiệt.
 
 	Ngoài thành, một chiếc xanh vàng rực rỡ xe ngựa chậm rãi lái vào trong thành, thành vệ binh nhìn thấy xe ngựa tư thế, liền cản cũng không dám cản.
 
 	Có thể ngồi trên loại xe ngựa này, thân phận địa vị tuyệt đối sẽ không thấp, làm không tốt chính là quốc gia mình một vị Vương Tử, hoặc là phân lượng càng nặng Thái tử.
 
 	Đối với bọn hắn những người bình thường này mà nói, quốc gia chính là vô cùng đồ sộ, căn bản không phụ thuộc vào bọn họ có ý niệm phản kháng, nếu là có ngạt niệm, kết quả cuối cùng chỉ có bị xoá bỏ phân.
 
 	Cổ kim tới nay, loại này ví dụ đếm không xuể, đã khiến người chết lặng, khiếp đảm, cũng không dám nữa nắm giữ loại này ý niệm.
 
 	Bên trong xe ngựa, Vân Phàm kiều hai chân, trong tay thưởng thức một viên hạt châu, không ngừng suy tư.
 
 	Mười năm, ròng rã mười năm, Vân Phàm từ đầu đến cuối không có đem hai cái hạt châu lai lịch làm rõ, cũng không biết chúng nó cụ thể tác dụng là cái gì.
 
 	Trải qua mười năm nghiên cứu, Vân Phàm đại thể có thể đoán được này hai viên hạt châu lai lịch tuyệt đối sẽ không đơn giản, bởi vì chúng nó mật độ quá mạnh mẽ.
 
 	Cửu Long Diệu Kim Diễm, tại Dị Hỏa bảng lên xếp hạng số một, cũng là bên trong đất trời mạnh mẽ nhất hỏa diễm một trong.
 
 	Mà khi Vân Phàm dùng nó đến thiêu hạt châu lúc, hạt châu dĩ nhiên một chút chuyện đều không có, như cũ là bộ dáng lúc trước, bảo trì không cần cái kia.
 
 	Liền một tia vết rách đều không có, không khỏi âm thầm líu lưỡi, không làm rõ được đây rốt cuộc là bảo bối gì.
 
 	Nhưng có một chút có thể khẳng định, hạt châu này tuyệt đối là trong thiên địa hiếm thấy bảo vật một trong.
 
 	Tầm thường bảo vật, tuyệt đối không có loại này mật độ, cho dù là Thiên Cấp cửu phẩm thần binh, gặp phải Cửu Long Diệu Kim Diễm, cũng là bị hòa tan phân.
 
 	"Nửa tháng, ngươi thành thiên nhìn hạt châu nhìn ra cái gì không có?" Ngọc Linh Lung đoan ngồi ở một bên, vẫn quan sát Vân Phàm.
 
 	Từ Phong Vân Thành sau khi rời đi, đã hơn nửa tháng, mà Vân Phàm trước sau quan sát hạt châu, không cùng nàng giảng lên nửa câu nói, khí : tức giận nàng tức giận không ngớt.
 
 	"Không có!"
 
 	Vân Phàm trả lời rất thẳng thắn, có lẽ là quen thuộc tất cả thao túng ở trong tay hắn cái loại cảm giác này, lần đầu dĩ nhiên gặp phải chính mình không biết đồ vật, xác thực rất phiền não.
 
 	"Không có vẫn xem, đều đến Hải Lam Thành, cũng không ra đi một chút!" Ngọc Linh Lung không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Nữ nhân đều là yêu thích đi dạo phố, đặc biệt là cùng mình thích Nam Nhân, ngẫm lại liền cảm thấy hài lòng.
 
 	Có thể Vân Phàm chẳng phải nghĩ, đi dạo phố là Nam Nhân ác mộng, vừa nhắc tới đi dạo phố Vân Phàm liền đau đầu cực kỳ, ám đạo nữ nhân thiên tính chính là như vậy sao?
 
 	"Này, nói chuyện với ngươi ni, theo ta đi ra ngoài đi một chút!" Ngọc Linh Lung có chút sinh khí : tức giận nói rằng.
 
 	Nàng bây giờ không giống như là một tên cường đại Võ Giả, ngược lại giống như bị ủy khuất tiểu cô nương, bĩu môi, đầy mặt mất hứng.
 
 	"Được, được! Ta cùng ngươi đi ra ngoài đi một chút!" Vân Phàm nhìn thấy Ngọc Linh Lung dáng vẻ, biết nàng thật sự có chút tức giận, chỉ đành chịu cùng nàng cùng đi đi dạo lên một lúc.
 
 	"Nữ nhân a, thực sự là phiền phức!" Vân Phàm thầm nói.
 
 	Ngọc Linh Lung nghe vậy, trên mặt vẻ mặt lập tức thay đổi, ý cười liên tục, kéo Vân Phàm cánh tay xuống xe ngựa.
 
 	"Ngươi đi tìm rượu ngon nhất lâu, đem xe ngựa dừng đặt ở nơi nào, mở ba cái gian phòng, điểm chút ăn, chúng ta sau đó liền đến!" Vân Phàm quay về xa phu nói rằng.
 
 	Xa phu cũng là Vân gia con cháu, bởi vì thiên tư hữu hạn, liền tính cho hắn dùng hay nhất đan dược, chung thân cũng không cách nào đột phá đến Thiên Chuy cảnh giới, miễn miễn cưỡng cưỡng chỉ có Tiên Thiên cảnh giới.
 
 	"Vâng, Phàm thiếu gia!" Xa phu cung kính nói, vội vàng xe ngựa rời khỏi.
 
 	"Chúng ta đi thôi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Ngọc Linh Lung không có trả lời, kéo Vân Phàm cánh tay hướng về phố xá đi đến, dọc theo đường đi mua đi âm thanh phi thường náo nhiệt, khiến người mắt không kịp nhìn.
 
 	"Trăm năm Hà Thủ Ô, chỉ cần một ngàn Thượng phẩm linh thạch, mau đến xem xem a!"
 
 	"Dưỡng Thần Quyết, Huyền Cấp tam phẩm công pháp, đại gia để xem một chút, chỉ cần một trăm Thượng phẩm linh thạch!"
 
 	"Hoàng Húc Đan, Hoàng Cấp tứ phẩm đan dược, chữa thương thánh dược, mau tới mua a! Một trăm trung phẩm linh thạch một bình!"
 
 	". . ."
 
 	Ven đường, đếm không hết Võ Giả thét to, thấy bọn hắn thân mang tu vi, liền biết bọn họ đều là tán tu, dựa vào tự thân nỗ lực mới tu luyện đến mức độ này.
 
 	Vân Phàm đối này chỉ có thể cảm khái, thế giới này chính là như vậy, căn bản không tồn tại công bằng, có chút gia tộc thiên tài địa bảo không thiếu, tốc độ tu luyện nhanh, căn bản không đem tán tu để vào trong mắt.
 
 	Ở trên đại lục, tán tu địa vị là cực kỳ thấp, bởi vì bọn hắn không có tu luyện tài nguyên, cũng không đoàn kết, duy lợi là đồ, không bị tiếp đãi.
 
 	Bất quá tán tu trung cũng có cực kỳ có tiếng hai vị, trên đại lục thập đại cao thủ bảng xếp hạng trung, vị thứ tám cùng vị thứ mười đều là tán tu, nhưng tương tự, bọn họ cũng là chiếm được kỳ ngộ, mới có bực này địa vị.
 
 	"Này, nghe nói không? Thiên Bảng, Địa Bảng xuất ra Tân thứ hạng, còn có Long Bảng cùng Phượng Bảng!"
 
 	"Ác, Thiên Bảng cùng Địa Bảng ta ngược lại thật ra nghe nói, cái này Long Bảng cùng Phượng Bảng là xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Ngươi không biết? Trời ạ, anh em, ta đến cho ngươi hảo hảo nói một chút rồi!"
 
 	"Vậy ngươi nói mau!"
 
 	"Cái này Long Bảng là hai mươi tuổi trở xuống nam tử thế hệ tuổi trẻ bảng xếp hạng, Phượng Bảng nhưng là nữ tử thế hệ tuổi trẻ xếp hạng!"
 
 	"Ác, ở đâu có bán đây? Ta đến khẩn trương đi mua, biết giải!"
 
 	"Quẹo trái, đi tới khoảng 1000 mét, có một nhà bán đấu giá lâu, nơi nào thì có bán!"
 
 	"Đa tạ, vị này anh em!"
 
 	"Nơi nào nơi nào, không cần khách khí!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm nghe được hai người lời nói, lòng hiếu kỳ đã lên, cái này Long Bảng cùng Phượng Bảng vẫn đúng là đĩnh hấp dẫn nhân.
 
 	"Đi thôi, chúng ta đi cái kia bán đấu giá lâu nhìn!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ta liền biết ngươi đối cái này có hứng thú, đi thôi!" Ngọc Linh Lung nở nụ cười xinh đẹp.
 
 	Hai người nơi đi qua, không ít Võ Giả đều bị hai người khí chất cùng dung mạo khiếp sợ, nam ngụm nước chảy ròng, hận không thể đem Ngọc Linh Lung nuốt.
 
 	Mà nữ nhưng là hai mắt bốc lên quang, hận không thể một cái nuốt Vân Phàm.
 
 	Hảo một đôi thần tiên quyến lữ, tiện sát người bên ngoài! Mọi người trong lòng đều bị thầm nói.
 
 	Rất nhanh, hai người liền đã tới cái kia nơi bán đấu giá lâu, trực tiếp đi vào.
 
 	"Hai vị khách quan được, xin hỏi cần thiết cái gì hỗ trợ sao?" Một vị thiếu nữ trẻ tuổi đi tới, thái độ nghiêm cẩn, mục mang mỉm cười.
 
 	"Mời cho chúng ta Thiên Bảng, Địa Bảng, Long Bảng, Phượng Bảng các một phần!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Hảo, mời khách quan chờ!" Thiếu nữ xoay người hướng về một chỗ giá gỗ đi đến, sau đó lấy ra bốn cái quyển sách, đi tới Vân Phàm trước người.
 
 	"Khách quan, này 4 quyển liền là hắn muốn đồ vật, tổng cộng một ngàn trung phẩm linh thạch!" Thiếu nữ cung kính nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy vừa nghe, vẫn đúng là quý a, làm ra đồ vật này người phỏng chừng cũng là cái người có năng lực, bằng không không thể nào đem tư liệu tổng kết ra.
 
 	"Cho, nơi này là một ngàn trung phẩm linh thạch!" Vân Phàm rất sảng khoái cho nàng một ngàn linh thạch, đối linh thạch, Vân Phàm không một chút nào quan tâm, sầu đắc dụng không xong đây.
 
 	"Khách quan, cái kia. . ." Thiếu nữ gặp Vân Phàm hai người phải đi, chần chờ một chút, nói rằng.
 
 	"Còn có chuyện gì sao?" Vân Phàm nghi hoặc nhìn thiếu nữ, hỏi.
 
 	"Là như vậy khách quan, khuya hôm nay chúng ta bán đấu giá lâu có một lần bán đấu giá, có rất nhiều thiên tài địa bảo đều sẽ bán đấu giá, cũng có một chút vật ly kỳ cổ quái, không biết ngươi có hứng thú hay không đến đây!" Thiếu nữ nhìn Vân Phàm, có chút chờ mong nói rằng.
 
 	Khi hắn nhìn thấy Vân Phàm dễ dàng xuất ra một ngàn linh thạch thời điểm, liền biết hắn không phải người bình thường, nhất định là một cái nào đó gia tộc công tử.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, sờ sờ cằm, trầm tư chốc lát, nói rằng: "Cũng tốt!"
 
 	"Cảm tạ vị này Thiếu gia!" Thiếu nữ tựa hồ rất vui vẻ, từ trong túi tiền đưa ra một tấm màu đỏ thẻ , đạo, "Đây là quý khách tạp, vị này Thiếu gia chỉ cần nắm giữ hắn, buổi tối là có thể đến đây tham gia buổi đấu giá!"
 
 	"Ngươi tên là gì?" Vân Phàm mục mang ý cười hỏi.
 
 	"Ta gọi Tuyết Nhi!" Tuyết Nhi ngọt ngào nở nụ cười, nói rằng.
 
 	"Tuyết Nhi, không sai tên, ta gọi Vân Phàm, ngươi có thể gọi ta Phàm thiếu gia!" Vân Phàm cũng với mình làm cái giới thiệu.
 
 	"Phàm thiếu gia đi thong thả, buổi tối ngươi nhất định phải tới ác!" Tuyết Nhi hài lòng nói.
 
 	"Yên tâm! Ta sẽ đến!" Vân Phàm đối buổi đấu giá cũng có hứng thú, chờ mong có thể lại đập một ít vật ly kỳ cổ quái.
 
 	Từ bán đấu giá lâu trung đi ra sau, Ngọc Linh Lung ánh mắt cũng có chút lạnh lẽo, xem Vân Phàm sống lưng lạnh cả người.
 
 	"Thế nào?" Vân Phàm không rõ hỏi.
 
 	"Hừ! Tiểu sắc lang!" Ngọc Linh Lung sinh khí : tức giận nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lập tức rõ ràng, cảm tình chính mình hỏi Tuyết Nhi tên làm cho nàng ghen tị, không khỏi cười khổ một tiếng.
 
 	Nói thật ra, hắn vừa nãy vi hỏi Tuyết Nhi tên, không có cái khác nguyên nhân, chỉ là xuất phát từ lễ phép thôi, không nghĩ tới sẽ làm Ngọc Linh Lung hiểu lầm, phiền muộn đến cực điểm.
 
 	"Được rồi, đừng nóng giận! Ta xin ngươi ăn được ăn, bồi thường ngươi!" Vân Phàm cười khổ nói rằng.
 
 	"Hừ, ta mới là không hiếm có : yêu thích!" Ngọc Linh Lung lạnh giọng nói rằng, tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng vẫn là theo sát Vân Phàm bên cạnh.
 
 	Vân Phàm âm thầm cười trộm, rõ ràng muốn ngoài miệng nhưng ngạnh nói không gì lạ : không thèm khát.