Vân Hiên Các, Vân Hiên trưởng lão được địa, Tần Tụng suy tư hồi lâu, cuối cùng vẫn là quyết định đem Vân Phàm đám người sắp xếp tại Vân Hiên Các bên trong.
 
 	Vừa đến Vân Hiên Các chủ nhân cùng Vân Phàm quan hệ không phải bình thường, thứ hai cũng là có lấy lòng tâm ý, ta làm như vậy, rất được.
 
 	"Phàm, nơi này chính là Hiên gia gia nơi ở sao? Quả nhiên đại khí, hơn nữa cũng rất đẹp đẽ đây."
 
 	Hinh Nhi đánh giá chung quanh, Vân Hiên Các trên dưới cũng xảy ra to lớn thay đổi, hoa thơm chim hót, phảng phất một chỗ thế ngoại đào nguyên.
 
 	"Hiên gia gia tại tông môn bên trong tu vi càng cao, lại càng chịu đến Tần Tụng coi trọng, huống chi còn có Vân Linh, một cái thiên tài thiếu nữ, Huyền Thiên Tông không trọng thị đây mới gọi là kỳ quái." Vân Phàm cười ha hả nói.
 
 	Đối với Tần Tụng đối Vân Hiên làm tất cả, hắn vẫn là cảm giác thoả mãn, tuy nói có lấy lòng tâm ý, nhưng không thể phủ nhận, hắn làm như vậy, cũng là vì tông môn nghĩ, không thể trách hắn.
 
 	"Ừm, ta cũng như thế cảm thấy!" Hinh Nhi điểm gật đầu nói, "Ngươi cảm thấy Linh nhi nàng sẽ biến dung mạo ra sao, mười năm trước nàng nhưng là một tiểu nha đầu đây."
 
 	"Đúng vậy, lúc trước ta nhìn thấy nàng thời điểm, tài cao như vậy." Ngọc Linh Lung làm một cái thủ thế, nói rằng, "Đều nói nữ đại Thập Bát biến, Linh nhi nàng vốn là không ai bại hoại, không biết hiện tại trở nên thế nào rồi."
 
 	Hinh Nhi cùng Ngọc Linh Lung hai người một xướng một họa, làm Vân Phàm một trận không dễ chịu, tự nhiên sẽ hiểu các nàng vì sao nói như vậy.
 
 	Vân Linh không phải là của mình em gái ruột, hơn nữa đại bá cũng đưa nàng gả cho mình, thay lời khác mà nói, Vân Linh liền tương đương với chính mình vị hôn thê đây.
 
 	"Các ngươi cũng đừng tại ta màng tai tử bên cạnh nói, đến cùng lớn lên thành hình dáng ra sao, đợi lát nữa sau khi xuất quan không phải có thể thấy được ma." Vân Phàm cười khổ nói.
 
 	Trong lòng cũng là có chút chờ mong, không biết Vân Linh sẽ lớn lên thành hình dáng ra sao, hẳn là một đại mỹ nữ đi, lại kém cũng kém không đi nơi nào.
 
 	"Ha ha!" Hai người nhìn thấy Vân Phàm 囧 dạng, ôm bụng cười cười to, không chút nào bận tâm hình tượng.
 
 	Ngọc Linh Lung thay đổi dung mạo, thế cho nên Tần Tụng một chút không có nhận ra, mà Hinh Nhi thì lại khăn che mặt, căn bản không có ai nhìn rõ ràng dung mạo của nàng.
 
 	Nếu là các nàng hai người đồng thời lấy hình dáng xuất hiện ở Huyền Thiên Tông bên trong, e sợ toàn bộ Huyền Thiên Tông muốn rối loạn mặc lên, đối với Hinh Nhi dung mạo, Vân Phàm vẫn là rất tự tin.
 
 	Tuyệt đối sẽ rước lấy vô số phiền phức , còn Ngọc Linh Lung, thân phận của nàng đặt ở đằng kia, không lớn địa chấn tài gọi kỳ quái.
 
 	"Hinh Nhi!" Vân Phàm kêu nhỏ một tiếng , đạo, "Thanh kiếm nầy cho ngươi!"
 
 	Nói, đem hắn từ Tàng bảo khố bên trong chọn này thanh Hắc kiếm ném cho Hinh Nhi.
 
 	"Này đen thùi thật khó nhìn a!" Hinh Nhi có chút không cao hứng nói.
 
 	Trên dưới đánh giá cái này Hắc kiếm, từ lúc đầu không để ý lắm, đến lúc sau cực độ khiếp sợ.
 
 	"Chuyện này. . . Đây là Thần Khí!" Hinh Nhi khiếp sợ nói rằng.
 
 	"Không sai, thanh kiếm nầy chính là thượng phẩm Thần Khí , còn nó vẻ ngoài, đó cũng là giả, chờ ngươi giọt : nhỏ máu nhận chủ sau khi, tự nhiên sẽ khôi Phục Nguyên bản diện mạo." Vân Phàm cười nói.
 
 	Hinh Nhi giờ khắc này đã chấn động sợ nói không ra lời, Thần Khí cho dù là tại thời kỳ thượng cổ, đó cũng là cực kỳ khó tìm, không nghĩ tới Vân Phàm thì có một cái, hơn nữa tiện tay cho mình.
 
 	Trong lòng đó là vui rạo rực, nói như vậy, chính mình tại hắn trong lòng, địa vị vẫn là cực kỳ cao, bằng không thì cũng sẽ không đem Thần Khí đưa cho chính mình.
 
 	"Nhanh lên một chút giọt : nhỏ máu nhận chủ đi, có thêm cái này Thần Khí, an nguy của ngươi cũng là nhiều hơn một phần bảo đảm!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Hinh Nhi an nguy là hắn lo lắng nhất, tuy nói tu vi hiện tại của nàng cùng mình tương đương, nhưng vẫn là không yên lòng, có Thần Khí tồn tại, muốn thương tổn đến nàng người, gần như là không còn.
 
 	"Ừm!" Hinh Nhi kích động gật đầu một cái, cắn phá ngón tay, một giọt tiên máu đỏ tươi hạ tại Thần Khí lên.
 
 	"Xì "
 
 	Hắc kiếm bắt đầu rung động, từng tầng từng tầng Hắc gỉ bắt đầu bóc ra, lộ ra nguyên bản hình dáng.
 
 	Đó là một thanh trắng như tuyết trường kiếm, bạch mang lòe lòe, nói không ra mỹ lệ.
 
 	"Thần Kiếm —— Tuyết Phiêu!" Hinh Nhi khẽ nói nói.
 
 	Khi huyết hạ tại Thần Khí lên lúc, thần kiếm tên liền đã xuất hiện ở Hinh Nhi trong đầu.
 
 	"Phàm, cảm tạ ngươi!" Hinh Nhi hài lòng nói rằng, trên mặt đỏ bừng, như cái quả táo lớn.
 
 	"Không cần cám ơn ta, ngươi rõ ràng tâm ý của ta là tốt rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Hinh Nhi nghe vậy, đem đầu thấp thấp hơn, ý niệm hơi động, đem tuyết phiêu thu vào trong cơ thể.
 
 	"Khái khái" Ngọc Linh Lung ho khan hai tiếng, nhắc nhở hạ hai người, thật sự coi mình không tồn tại a! Trong lòng đố kỵ đòi mạng.
 
 	"Ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta cho của ngươi Trạm Lô cũng không kém a, chờ ngươi đột phá đến Thần Hoàng, nó tự nhiên cũng sẽ tiến hóa đến Thần Khí!" Vân Phàm cười khổ nói.
 
 	"Ngươi nói cái gì? Trạm Lô còn có thể tiến hóa?" Ngọc Linh Lung khiếp sợ nói rằng.
 
 	Sẽ tiến hóa thần binh? Nàng vẫn là lần đầu tiên nghe nói, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, trong lúc nhất thời có chút không quá tin tưởng, Vân Phàm có phải hay không tại lừa nàng.
 
 	"Đương nhiên! Âu Chí Tử đúc mười thanh thần binh, đều là có thể tiến hóa, đợi được ngươi tu vi vậy là đủ rồi, nó tự nhiên cũng sẽ theo tiến hóa!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Thì ra là như vậy!" Ngọc Linh Lung kinh ngạc nói, "Cái kia của ngươi Xích Tiêu, bây giờ là cấp bậc gì?"
 
 	"Xích Tiêu sao?" Vân Phàm gật đầu một cái , đạo, "Gần như là nửa Thần Khí đi, so với Thiên Cấp cửu phẩm muốn cao, so với Thần Khí muốn thấp, chỉ cần vừa đột phá đến Thần Hoàng, dĩ nhiên là trở thành Thần Khí rồi!"
 
 	"Ác!" Ngọc Linh Lung nói rằng.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Một tiếng to lớn tiếng vang, Vân Hiên Các run rẩy mấy lần, cùng lúc đó Vân Phàm lộ ra mỉm cười, đây là bế quan nơi cửa lớn mở ra âm thanh, chỉ sợ bọn hắn bế quan kết thúc.
 
 	Bế quan nơi, Vân Hiên tinh thần chấn hưng đi ra, đầy mặt ý cười, rốt cục đột phá đến Thông Thần cảnh giới, thực sự là thật đáng mừng a.
 
 	Sau đó, một đạo mỹ lệ thân ảnh đi ra, đẹp, mỹ kỳ cục, dĩ nhiên không kém chút nào Hinh Nhi khuôn mặt đẹp.
 
 	Một con mỹ lệ mái tóc nhẹ nhàng bay lượn, nhu thuận mày liễu, một đôi mắt sáng như sao đảo mắt quyến rũ, duyên dáng mũi ngọc, đào tai hơi hiện ra hồng, như điểm giáng hai biện môi anh đào, như tuyết gò má đỏ ửng từng mảnh từng mảnh, như ngọc chi giống như da thịt như tô như tuyết, thân hình tuyệt mỹ, mỹ đến làm nguời nghẹt thở.
 
 	"Vân sư tỷ, ngươi rốt cục xuất quan?" Một vị nữ đệ tử vội vội vàng vàng tiến lên, chúc mừng.
 
 	"Thế nào? Xảy ra chuyện gì sao?" Vân Linh có chút nghi ngờ hỏi, vị này nữ đệ tử thần tình tựa hồ rất bức thiết đây.
 
 	"Hì hì! Vân sư tỷ đoán xem, một cái tin tức vô cùng tốt ác!" Vị kia nữ đệ tử lặng lẽ nói rằng.
 
 	Vân Linh vừa nghe, không tìm được manh mối, nghĩ không hiểu nàng tại sao hưng phấn như vậy, liền hỏi: "Ta đoán không ra, ngươi nói cho ta biết đi!"
 
 	"Vân sư tỷ thực sự là, không có chút nào chơi vui!" Vị kia nữ đệ tử quệt mồm, nói rằng, "Là vân công tử tới ác, ta không nghĩ vân công tử dĩ nhiên trở nên đẹp trai như vậy, thực sự là Soái ở lại : sững sờ."
 
 	"Cái gì vân công tử? Sẽ không lại là kia chút xú con ruồi đi! Đều sắp phiền chết rồi!" Vân Linh rất không cao hứng nói.
 
 	Bởi vì khuôn mặt đẹp quan hệ, rất nhiều môn phái đệ tử đều đến đây cầu hôn quá, chỉ bất quá đều bị Vân Linh lấy cớ chối từ, đồng thời Tần Tụng cũng là rất không giống ý, người ta huynh trưởng vẫn không đồng ý ni, ta làm sao có thể gật đầu đồng ý.
 
 	Như muốn kết hôn Vân Linh, không thành vấn đề, trước hết để cho hắn huynh trưởng đồng ý lại nói, lại đi đem Vân Hiên quyết định, sau đó lại đến nói với ta.
 
 	"A! Vân sư tỷ, ngươi không phải mỗi ngày lẩm bẩm vân công tử sao? Làm sao hắn đã đến rồi ngươi mất hứng a!" Vị kia nữ đệ tử rất kinh ngạc nói.
 
 	"Phí lời, ta làm sao sẽ vui vẻ chứ, đều là chút tử con ruồi!" Vân Linh vẫn không ý thức được người kia đúng là nàng nhớ mãi không quên Vân Phàm, như trước giọng căm hận nói.
 
 	"Ác! Vậy ta liền đi đem hắn đuổi đi!" Vị kia nữ đệ tử nói rằng.
 
 	"Ừm, nhanh lên một chút đi thôi, liền nói ta đang bế quan, không gặp!" Vân Linh phất tay một cái nói.
 
 	"Tiểu nha đầu, ngươi làm sao không hỏi xem vị kia vân công tử tên gọi là gì a!" Vân Hiên buồn cười nói rằng, nhìn thấy Vân Linh dáng vẻ, hắn liền không nhịn được nhắc nhở.
 
 	"Tên là gì không tên, không gì lạ : không thèm khát, ngược lại trong lòng ta chỉ có Vân Phàm ca ca, những người khác ta một mực không gặp." Vân Linh quệt mồm nói rằng.
 
 	Sau đó bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, thần tình lập tức chấn động rồi, nói: "Vân công tử? Vân công tử? Chẳng lẽ là Vân Phàm ca ca? !"
 
 	Vân Linh tâm lập tức nhảy lên, trên mặt thần tình nói không ra kích động.
 
 	"Đó là đương nhiên, ngươi cho rằng là ai a?" Vân Hiên tựa như cười mà không phải cười nói rằng.
 
 	"Ha ha! Quá tốt rồi, Vân Phàm ca ca tới thăm ta, ta đến nhanh lên một chút đi gặp hắn!" Vân Linh kích động nói, "Ngươi nói vị kia vân công tử ở đâu?"
 
 	Vị kia nữ đệ tử vừa nghe, nói rằng: "Tại Vân Hiên Các! Là Tông chủ tự mình sắp xếp, hơn nữa Tông chủ đối với hắn rất cung kính đây!"
 
 	"Cảm tạ!" Nói xong, nhanh chóng chạy về phía Vân Hiên Các, một viên phương tâm nhảy lên không được.
 
 	"Cung kính cực kỳ? ! Xem ra tu vi của tiểu tử này đến sâu không lường được trình độ rồi!" Vân Hiên thì thào tự nói.
 
 	Sau đó cũng cùng theo tới, hắn ngược lại muốn xem xem, người cháu này đạt đến cảnh giới như thế nào.