Cực Đông Đại Lục, Kim Lam Sơn, Kim Lam Điện bên trong. . .
 
 	Thân Đồ Phàm ngồi ở ngôi vị hoàng đế lên, chính sảng khoái nhắm mắt dưỡng thần, thân là Thần Giới tám đại Hoàng Chủ một trong, Thân Đồ Phàm có thể nói là khá là nhẹ nhàng một cái.
 
 	"Đích đích. . ."
 
 	Đưa tin thẻ ngọc tiếng vang lên, đem Thân Đồ Phàm từ nhập định trung thức tỉnh, hơi nghi hoặc một chút xuất ra đưa tin thẻ ngọc, từ đầu kia truyền đến một đạo chửi ầm lên âm thanh.
 
 	"Mụ -, ta nói Thân Đồ Phàm, ngươi ngoạn ta không được, ta đều sắp bị ngươi đùa chơi chết rồi!" Vân Phàm âm thanh có vẻ tức đến nổ phổi.
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, trên mặt nghi hoặc thần sắc càng nồng, chính mình lúc nào ngoạn hắn, huống chi, hắn đây là thái độ gì, là với nhạc phụ hẳn là có thái độ sao?
 
 	Thân Đồ Phàm đều có chút hoài nghi, gia hoả này đến cùng phải hay không chính mình con rể, có phải hay không là người khác giả mạo.
 
 	Bất quá cái này cũng là tùy tiện ngẫm lại, lấy Vân Phàm thực lực, ai nếu là muốn từ trong tay của hắn cướp đoạt đưa tin thẻ ngọc, đây không thể nghi ngờ là so với lên trời còn khó hơn, hay là đột phá Thánh Tôn càng dễ dàng hơn chút.
 
 	"Thế nào? Ta con rể tốt, hỏa khí to lớn như vậy, có phải hay không gặp phải phiền toái gì chuyện!" Thân Đồ Phàm vượt quá nói rằng.
 
 	Cùng Vân Phàm nói chuyện phiếm, Thân Đồ Phàm luôn cảm thấy tinh thần sảng khoái, nói không ra thoải mái, Vân Phàm trở thành chính mình con rể, Thân Đồ Phàm vẫn là cao hứng phi thường.
 
 	Dù sao Vân Phàm thiên tư đặt ở nơi nào, người khác nói cái gì cũng không dám, hơn nữa thiên tư này vẫn là như vậy yêu nghiệt, vậy hãy để cho Thân Đồ Phàm càng thêm hài lòng.
 
 	Vân Phàm tại Phi Thăng Khách Sạn bên trong nghe vậy, phẫn nộ quát: "Chuyện phiền toái? Phiền phức lớn rồi, ta cho ngươi biết, chuyện này hai người chúng ta một cái cũng trốn không thoát!"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, thần sắc cũng bắt đầu thay đổi, lộ ra vẻ ngưng trọng, hắn biết Vân Phàm tính cách, tuyệt đối không thể nào nói ra những lời như vậy, vậy thì khẳng định thật sự gặp phải chuyện phiền toái.
 
 	Để Vân Phàm đều cảm thấy vướng tay chân vấn đề, mình tại sao khả năng giải quyết, huống chi hắn còn nói mình cũng phiền toái, là có chuyện gì?
 
 	"Vân Phàm, ngươi hảo hảo nói với ta rõ ràng, đến cùng là xảy ra chuyện gì? Ngươi tốt xấu làm cho ta có cái chuẩn bị tâm tư a!" Thân Đồ Phàm bất đắc dĩ nói.
 
 	Vân Phàm nghe xong, thần tình nhất lăng, chẳng lẽ mình trách lầm hắn? Chuyện này không phải hắn làm được? Lập tức bị hắn đẩy ngã ý nghĩ này.
 
 	Nhất định là hắn, nhất định là gia hoả này, trừ hắn ra, còn có ai biết thân phận của chính mình, chính mình vừa rời đi, Hoàng Phủ Tuyết Nhi liền đã tìm tới cửa, trừ phi Thân Đồ Phàm bên ngoài, liền cũng sẽ không bao giờ có người thứ hai.
 
 	"Chuẩn bị tâm tư! Ngươi vẫn đúng là nhất định phải có chuẩn bị tâm tư rồi!" Vân Phàm giọng căm hận nói.
 
 	Thân Đồ Phàm vẻ mặt nghi hoặc càng thêm nồng nặc, sắc mặt cũng bắt đầu càng thêm ngưng trọng, không biết Vân Phàm đến tột cùng gặp được cái gì, để hắn thất thố như vậy, không ngừng mà mắng to.
 
 	Thân Đồ Phàm khẽ thở dài, nói rằng: "Ngươi nói đi, ta đã chuẩn bị tâm lý thật tốt rồi!"
 
 	Vân Phàm không khỏi bĩu môi, nói rằng: "Ngươi có phải hay không biết Hoàng Phủ Tuyết Nhi tới tìm ta? Còn có, để Hoàng Phủ Ngự phái ra Hoàng Phủ Tuyết Nhi sự, cũng là hắn ra chủ ý đi!"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy ngây ngẩn cả người, chuyện này gia hoả này làm sao mà biết được? Chẳng lẽ hắn gặp phải Hoàng Phủ Tuyết Nhi, như vậy xem ra, chuyện này vẫn đúng là không tốt lắm giải quyết.
 
 	Thân Đồ Phàm chút nào không yêu ý thức được, sự tình so với hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn mấy chục lần, Vân Phàm dĩ nhiên đem Hoàng Phủ Tuyết Nhi cho ăn, vẫn làm cho nàng đã hoài thai.
 
 	"Là ta thì thế nào? Ngươi gặp nàng, như thế nào? Nàng trường rất đẹp đi!" Thân Đồ Phàm trêu ghẹo nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, càng thêm sự phẫn nộ, quát: "Đẹp, đương nhiên mỹ, còn có thể so với nàng lại mỹ người sao?"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe ra Vân Phàm trong giọng nói sự phẫn nộ, càng thêm để hắn mê hoặc, lập tức một cỗ dự cảm không lành bắt đầu từ trong lòng bay lên, để hắn đứng ngồi không yên.
 
 	"Này, ta nói Vân Phàm, ngươi sẽ không phải đối với nàng làm cái gì chứ?" Thân Đồ Phàm sắc mặt cổ quái hỏi.
 
 	Tuy rằng trước hắn muốn nhìn một chút Hoàng Phủ Tuyết Nhi bị Vân Phàm ăn sau khi, cái kia Hoàng Phủ Ngự thần tình, nhưng này sự kiện nếu thật sự phát sinh, vậy cũng thật to lớn cái, chính mình rất có thể cũng sẽ phiền phức tăng lên trên.
 
 	Vân Phàm trong lòng phẫn nộ, nhưng cũng không thể không thành thật mà nói nói: "Ta đều nói chuyện lớn cái, ngươi vẫn đoán không được sao?"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, đầu nhất thời lớn hơn, nói đùa gì vậy, gia hoả này thật sự đem hắn chị vợ cho ăn? Lẽ nào hắn không cảm giác được Hoàng Phủ Tuyết Nhi dung mạo cùng Hoàng Phủ Tiên Nhi phi thường tương tự sao?
 
 	Chờ chút, còn có một cái khả năng, đó chính là Vân Phàm căn bản liền không biết Hoàng Phủ Tiên Nhi dung mạo, nhưng là không nên a, phụ thân hắn không biết sao?
 
 	Ngạch, chờ một chút, chẳng lẽ lúc đó phụ thân của hắn không lại bên cạnh của hắn, cho nên Vân Phàm mới có thể không có nhận ra, lần này thật sự là phiền toái.
 
 	Này có thể như thế nào cho phải? Hiện tại ngay cả mình, cũng đứng ở cùng Vân Phàm một cái chiến tuyến lên, ý này là chính mình ra, mặc dù chính mình giả ngu trốn tránh, Hoàng Phủ Ngự khẳng định cũng sẽ hận lên chính mình.
 
 	Ta nói gia hoả này làm sao lại như vậy sắc ni, nữ nhân nào không thể ngủ, dĩ nhiên ngủ chính mình chị vợ, chuyện bây giờ đại cái, liên quan mình cũng không may, cái gì này sự ma!
 
 	Điều này cũng làm cho Thân Đồ Phàm chính mình nghĩ như vậy, nếu như người khác biết sự tình nguyên nhân, khẳng định trách tội chính là Thân Đồ Phàm, ngươi nói ngươi không có chuyện gì đang yên đang lành xui khiến Hoàng Phủ Ngự phái ra con gái làm cái gì, hiện tại đã xảy ra chuyện, ngươi nhưng giả ngu.
 
 	"Ngươi gia hoả này, Hoàng Phủ Tuyết Nhi như thế nào? Không có sao chứ!" Thân Đồ Phàm ân cần hỏi han.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nói rằng: "Cái kia ngã : cũng không có chuyện gì, nàng cùng Yến Tuyết các nàng ở chung một chỗ, phỏng chừng cũng đang thương lượng chuyện này đi!"
 
 	Thân Đồ Phàm hết chỗ nói rồi, chuyện này dĩ nhiên để nhiều người như vậy biết rồi, lẽ nào Vân Phàm ngươi liền không biết bảo mật sao? Bất quá ngẫm lại thì cũng thôi, những này người biết, còn không đều là Vân Phàm nữ nhân.
 
 	Cho dù biết rồi, có vẻ như cũng không có vấn đề gì, chủ yếu nhất vấn đề, vẫn là chuyện này nên như thế nào giải quyết.
 
 	"Ác, đúng rồi! Tuyết Nhi nàng cũng mang thai, ngươi nói cho cùng bây giờ nên làm gì?" Vân Phàm đúng lúc lại bổ sung một câu.
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, thiếu chút nữa không nghẹn chết, gia hoả này, thực sự là quá trâu, ngươi nói ăn liền ăn đi, hay là cũng còn tốt giải quyết điểm, có thể là hắn lại vẫn làm cho nàng mang thai, này thì càng thêm phiền toái.
 
 	Thân Đồ Phàm không ngừng tại Kim Lam Điện bên trong đi tới đi lui, tự hỏi chuyện này biện pháp giải quyết, lúc này Tư Đồ Yến đi đến, lập tức liền thấy được bất an Thân Đồ Phàm.
 
 	Tư Đồ Yến hơi nghi hoặc một chút, Thân Đồ Phàm là kiểu gì tính cách, nàng rõ ràng nhất, nghiêm trọng hơn nữa sự, cũng chưa từng thấy qua hắn bộ dáng này, bắt đầu lo lắng.
 
 	"Lão Phàm, xảy ra chuyện gì? Ngươi làm sao bộ dạng như thế này!" Tư Đồ Yến ân cần hỏi han.
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, xoay đầu lại, nhìn Tư Đồ Yến, bất đắc dĩ thở dài, nói: "Chuyện này ngươi không giúp được ta, cùng con rể của chúng ta có quan hệ, dĩ nhiên, cùng ta người nhạc phụ này cũng có quan hệ!"
 
 	Tư Đồ Yến vừa nghe, dĩ nhiên là chính mình con rể sự tình, này thì càng thêm làm cho nàng quan tâm, lập tức hỏi: "Vân Phàm xảy ra chuyện gì, mau nói cho ta biết! Chẳng lẽ là Yến Tuyết đã xảy ra chuyện?"
 
 	Thân Đồ Phàm lắc lắc đầu, nói rằng: "Đây cũng không phải, Yến Tuyết quá rất tốt, hiện tại có sinh mang thai sau khi, cũng rất ít đi lại, Vân Phàm một mực chiếu cố các nàng!"
 
 	Tư Đồ Yến nghe vậy, thở phào nhẹ nhõm, nói rằng: "Vậy thì tốt, nhưng là không là chuyện này, cái kia là có chuyện gì, có thể làm cho ngươi thất thố như vậy!"
 
 	Thân Đồ Phàm cũng biết chuyện này giấu không được, cũng là nói cho Tư Đồ Yến, cũng muốn cho nàng suy nghĩ một chút biện pháp.
 
 	Tư Đồ Yến sau khi nghe, lộ ra vẻ phẫn nộ thần sắc, một cái kéo qua Thân Đồ Phàm, lắc lắc lỗ tai của hắn, nói rằng: "Ngươi lão già này, già mà không kính, hiện tại được rồi, đem chính mình con rể cho vẫn thảm, ngươi nói nên làm sao bây giờ!"
 
 	Thân Đồ Phàm khóc không ra nước mắt, nói rằng: "Lão bà, ngươi buông tay, chuyện này ta không phải đang suy nghĩ biện pháp ma!"
 
 	Tư Đồ Yến nghe vậy, lúc này mới buông lỏng tay, một bộ ngươi không muốn ra biện pháp, lão nương liền không buông tha thần sắc của ngươi, xem Thân Đồ Phàm một trận sợ hãi.
 
 	Tư Đồ Yến lúc này nói rằng: "Ngươi nói chính là, Vân Phàm vừa mới bắt đầu không biết Hoàng Phủ Tuyết Nhi thân phận! Cũng không có ai đã nói với hắn?"
 
 	Thân Đồ Phàm gật đầu, nói: "Là như vậy, thế nào?"
 
 	Tư Đồ Yến con ngươi đảo một vòng, nói rằng: "Vậy hãy để cho Tuyết Nhi không muốn xuất hiện ở Hoàng Phủ Ngự trước mặt không được sao, ngược lại Tuyết Nhi đã thành Vân Phàm nữ nhân, liền để nàng vẫn trở thành xuống không được sao!"
 
 	"Đến thời điểm, đợi được Tuyết Nhi sinh hạ Vân Phàm hài tử, lẽ nào nàng còn có thể rời khỏi hay sao? Tuy rằng Hoàng Phủ Tiên Nhi là Vân Phàm mẹ, Hoàng Phủ Tuyết Nhi là Vân Phàm đại di tử, nhưng là này cũng không trở ngại bọn họ liên kết không phải! Những gia tộc khác bên trong, mẹ con loạn. Luân đều có, còn quan tâm Vân Phàm này đồng loạt!"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe trợn mắt ngoác mồm, chậm rãi nói rằng: "Ngạch, ngươi nói như vậy, giống như cũng với! Cái kia trước tiên cứ như vậy đi, ta cùng Vân Phàm lại tâm sự!"
 
 	Tư Đồ Yến gật đầu một cái, rời khỏi Kim Lam Điện, mà Thân Đồ Phàm đem Tư Đồ Yến nói tới nói cho Vân Phàm, để hắn chính mình quyết định đi.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cũng cảm giác mình không nên trốn tránh, là hẳn là cùng Hoàng Phủ Tuyết Nhi hảo hảo thương lượng một phen, xem chuyện này nên như thế nào giải quyết, cũng không thể vì thế vẫn trốn tránh đi, sớm muộn muốn đối mặt.
 
 	"Vậy cũng tốt, chuyện này trước tiên cứ như vậy định, đến thời điểm ta lại liên hệ ngươi!" Vân Phàm chậm rãi nói rằng.
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, nói rằng: "Vân Phàm, nếu là Tuyết Nhi không nghe, ngươi liền đối với nàng làm chút sự tình đi, có một số việc ngay mặt sau khi, sẽ hảo rất nhiều rồi!"
 
 	Vân Phàm đột ngột nhất lăng, lộ ra vẻ cổ quái thần sắc, thở dài, đóng lại đưa tin thẻ ngọc, nhìn thoáng qua Phong Hoa Cao Khiết, nói rằng: "Ta trở về, ngươi bồi tiếp Hiểu Yên đi!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết gật đầu một cái, nói: "Đừng quá lưu ý, sự tình luôn có biện pháp giải quyết!"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, biến mất ở Phong Hoa Cao Khiết trước mặt.