Tiện Thiên thế giới, Duyên La thành, nơi này là cường giả Thánh Địa, mỗi Thiên Đô có Thiên Đế cường giả chiến đấu, thất bại một phương đều sẽ trả giá một chút đền bù.
 
 	Thiếu cánh tay thiếu chân đây là chuyện thường như cơm bữa , còn chân chính tổn thất, nhưng là muốn mất đi rất nhiều thiên tài địa bảo.
 
 	Mỗi một cái lên đài tranh đấu Võ Giả, đều phải xuất ra một cái đồ vật giống như thế tới làm đặt cọc, nếu không thì không cách nào lên đài giao đấu.
 
 	Dù sao mỗi cái đến nơi này Võ Giả, cũng là vì đạt được thứ càng tốt.
 
 	Nơi này chưa bao giờ khuyết thiếu chiến đấu, nếu là xem ai không vừa mắt, ngươi có thể đưa ra sinh tử quyết đấu.
 
 	Bất kể là ai giết chết đối phương, đối phương thế lực sau lưng đều không cho phép nhúng tay, bằng không đem gặp phải hết thảy Võ Giả truy sát.
 
 	Bởi vậy, một ít có ân oán Võ Giả, đều nguyện ý tới nơi này phân ra thắng bại, dù sao nói như vậy, báo thù sau khi, cái mạng nhỏ của mình cũng có thể bảo vệ.
 
 	Thiên Ma đi tới nơi này đã có sắp tới một năm, mỗi ngày ngoại trừ chiến đấu vẫn là chiến đấu, Thiên Ma bản thân liền là thiện chiến người.
 
 	Tu luyện công pháp cũng là cực kỳ cường hãn, mỗi lần đều là đại bại đối thủ, đem nó trọng thương.
 
 	Bất quá cũng chính vì như thế, Thiên Ma đắc tội rất nhiều người, nhưng này những người này bị vướng bởi Duyên La thành thế lực sau lưng, chậm chạp không thể động thủ, cũng chỉ có thể mỗi ngày phái ra cao thủ đến quấy rầy Thiên Ma.
 
 	Điều này làm cho Thiên Ma dị thường căm tức, nhưng lại cũng là không hề biện pháp, dù sao mình thân đơn lực ta, không thể nào đối mặt toàn bộ thế lực, như vậy không thể nghi ngờ là hành vi tự sát.
 
 	Thiên Ma hiện tại đều có chút hận lên Vân Phàm, nếu không phải hắn buộc chính mình độ kiếp, chính mình làm sao tới đây đáng chết Cửu Trọng Thiên.
 
 	Vốn cho là Cửu Trọng Thiên sẽ có cỡ nào mỹ hảo, nhưng là không muốn đến như vậy hắc ám, ngoại trừ chiến đấu ở ngoài không còn hắn pháp!
 
 	Điều này làm cho Thiên Ma triệt để đối cái này Cửu Trọng Thiên mất đi hi vọng, nơi này quả thực chính là cường giả Địa ngục, ngoại trừ tử vong vẫn là tử vong.
 
 	Thiên Ma giờ khắc này ở tại trong khách sạn, nơi này một phần của Duyên La thành sau lưng thế lực, cho nên ở chỗ này không cần phải lo lắng sinh mệnh an toàn.
 
 	Thiên Ma chính đang tu luyện, nhưng lúc này đau Hận Thiên ma thế lực lần thứ hai tìm tới cửa, ngôn ngữ ác độc, mắng to không ngớt, một bộ không chịu bỏ qua dáng dấp.
 
 	Thiên Ma cũng coi như là so sánh với có nhẫn nại lực, một năm qua cũng không biết đã trải qua bao nhiêu chuyện như vậy, tâm tính cũng xảy ra một ít biến hóa.
 
 	Chỉnh thể thực lực dĩ nhiên đã đến Thiên Đế khởi đầu cảnh giới, có thể nói là tiến bộ thần tốc.
 
 	Lấy chiến ngộ chiến người, quả nhiên là không giống người thường!
 
 	Thiên Ma đối này chẳng quan tâm, nơi ở bên trong phòng như thường lệ tu luyện, đợi được những người kia mạ mệt mỏi, dĩ nhiên là trở về!
 
 	Quả nhiên, cũng không lâu lắm, những người này liền thở phì phò rời khỏi khách sạn, trên mặt thần sắc âm trầm cực kỳ.
 
 	Vốn là muốn cho Thiên Ma đáp ứng bọn họ khiêu chiến, đến thời điểm hảo nhân cơ hội giết Thiên Ma, nhưng là Thiên Ma đều là từ chối, để bọn hắn không thể làm gì!
 
 	Tại Duyên La thành bên trong, ngươi tuy rằng có thể đưa ra khiêu chiến, nhưng đối với phương cũng có lý do từ chối.
 
 	Cũng tỷ như Thiên Ma, hiện tại ở vào trong khi tu luyện, tự nhiên là có thể từ chối bất kỳ khiêu chiến, mặc dù đối với phương mắng to con rùa đen rút đầu, nhưng cũng là không có một chút nào biện pháp.
 
 	Thiên Ma đột ngột mở mắt, trải qua một tháng bế quan tu luyện, tu vi cuối cùng cũng coi như lần thứ hai có đột phá, thành công đột phá đến Thiên Đế trung kỳ.
 
 	Nếu là bị khiến người ta biết Đạo Thiên ma phi thăng tài thời gian một năm, nhất định sẽ thất kinh, này tốc độ tu luyện quá nhanh!
 
 	Hơn nữa nhất định gặp phải mọi người truy sát, người như vậy, không thể vì mình sử dụng, vậy thì Tất Tu Tẫn nhanh bỏ.
 
 	Không ai nói chắc được lúc nào liền trở thành địch nhân, cái này cũng là lòng người lại tác quái!
 
 	Thiên Ma đánh giá một ít thời gian, cũng còn tốt, chỉ là bế quan một tháng, lúc này Thiên Ma bắt đầu tưởng niệm Cẩm Nhi.
 
 	"Ai, không biết Cẩm Nhi nha đầu này quá thế nào rồi? Ban đầu ta đem nó giao cho cái kia Vân Phàm, không biết hắn có hay không chiếu cố tốt nàng!" Thiên Ma thở dài một tiếng.
 
 	Nếu là biết Cẩm Nhi bây giờ đã là Vân Phàm nữ nhân, Thiên Ma nhất định sẽ không nhịn được cùng Vân Phàm liều mạng, này ta cho ngươi chiếu cố con gái của ta, ngươi nhưng đem nàng lên, ngươi rốt cuộc là ý gì?
 
 	Kỳ thực điều này cũng không trách Vân Phàm, Vân Phàm tuy rằng nhiều nữ nhân, nhưng hắn nhưng không lạm tình, trong những nữ nhân này, mỗi một cái Vân Phàm đều là thật tình thương nàng.
 
 	Không tồn tại cái gì đùa bỡn, cái này cũng là chúng nữ khăng khăng một mực tuỳ tùng Vân Phàm nguyên nhân, có như vậy một cái hảo Nam nhân, còn có cái gì hảo đòi hỏi.
 
 	Hiện tại Thiên Ma, trên mặt dĩ nhiên lộ ra nụ cười, nếu là bị Duyên La thành bên trong Võ Giả nhìn thấy, nhất định sẽ thất kinh.
 
 	Thiên Ma tại nơi nào còn có một cái khác bí danh - Tu La Tử Thần!
 
 	Phàm là cùng giao thủ Võ Giả, bất luận cảnh giới làm sao cao thấp, đều bị Thiên Ma tàn nhẫn sát hại, thủ đoạn chi tàn nhẫn chưa từng nghe thấy, khiến người ta trong lòng sợ hãi.
 
 	Tuy nhiên chính vì như thế, để những thế lực kia dị thường đau Hận Thiên ma, hận không thể lập tức đem nó giết chết.
 
 	Chỉ cần vì đối phó Thiên Ma một người, không biết liền tổn thất bọn họ bao nhiêu người tay.
 
 	Thiên Ma nhớ lại cùng Cẩm Nhi từng màn từng màn, càng ngày càng tưởng niệm Cẩm Nhi.
 
 	"Nếu là giờ khắc này Cẩm Nhi ở chỗ này, thật là tốt biết bao?" Thiên Ma bỗng nhiên nghĩ đến.
 
 	Lập tức tự giễu nở nụ cười, lúc đó Vân Phàm cũng là Thánh Tôn cảnh giới, muốn phi thăng có vẻ như có chút khó khăn, vẫn là cần một ít thời gian.
 
 	Nếu là bị Thiên Ma biết Vân Phàm đã tại Cửu Trọng Thiên, đồng thời giết chết hai Đại Thiên Tôn sau khi, không biết sẽ là cái gì cảm tưởng.
 
 	Thiên Ma rời khỏi phòng, đã xuất hiện ở trong khách sạn, điểm vài đạo ăn sáng, bắt đầu nhâm nhi thưởng thức.
 
 	Lúc này, hắn lại nghe đến Thương Thiên cùng Hoàng Thiên tin tức, để cho tâm thần chấn động mạnh.
 
 	"Cái kia Vân Phàm thực sự là quá kinh khủng, dĩ nhiên đem hai Đại Thiên Tôn đều cho giết chết!"
 
 	"Đúng vậy, một cái mới lên cấp Thiên Tôn, dĩ nhiên đem lão hai vị Thiên Tôn giết chết, có người nói Thương Thiên đại nhân vẫn là Thôn Linh Thú ni, nhưng là bị cái kia Vân Phàm giết chết!"
 
 	"Chuyện này ta cũng nghe nói, hơn nữa ta vẫn nghe nói cái kia Vân Phàm là cái gì cái gọi là Thiên Long Hoàng, thú tộc Chí Tôn! Có phải thật vậy hay không?"
 
 	"Ồ, chuyện này ngươi cũng biết a! Truyền thuyết tựa hồ là như vậy, bất quá cụ thể làm sao, ta vẫn thật sự không rõ ràng lắm!"
 
 	". . ."
 
 	Giờ khắc này Thiên Ma, đã chấn kinh không biết nên nói những gì, hai người này trong miệng nói tới Vân Phàm, chẳng lẽ là mình tại Thần Giới gặp phải người thanh niên kia?
 
 	Bất quá đúng hạn, không đúng lắm a, chẳng lẽ là trùng tên hay sao? Thiên Ma bắt đầu suy nghĩ lung tung.
 
 	Chỉnh đốn cơm ăn tâm sự nặng nề, đến tột cùng cái kia Vân Phàm có phải hay không Thần Giới Vân Phàm.
 
 	"Mới lên cấp Thiên Tôn? !" Thiên Ma đối này càng thêm giật mình, dĩ nhiên xuất hiện Tân Thiên Tôn, thật sự là khó mà tin nổi.
 
 	Thương Thiên cùng Hoàng Thiên dĩ nhiên sẽ bị giết chết, có thể thấy được thiên tôn này nhất định có tương đương thực lực mạnh, Thiên Ma cảm thấy, Cửu Trọng Thiên muốn phát sinh biến đổi lớn.
 
 	Sự thực cũng xác thực như vậy, Cửu Trọng Thiên tuy rằng nhìn mặt ngoài đi tới vẫn thất kinh không ngớt, nhưng mọi người đều rõ ràng, bão táp sắp xảy ra.
 
 	Đến thời điểm chắc chắn là sinh linh đồ thán, hài cốt chất như núi! Toàn bộ sẽ vì tranh đoạt cái kia trở nên trống không Thiên Tôn vị trí mà ra tay đánh nhau!
 
 	Thiên Tôn, là tất cả Võ Giả tha thiết ước mơ, đến thời điểm nhất định là quần hùng hội tụ, nghịch thiên chinh chiến!
 
 	Thiên Ma sau khi cơm nước xong, trở lại trong phòng ngủ, bắt đầu tỉ mỉ hồi tưởng hai người kia theo như lời nói.
 
 	Đến cùng là đúng hay không Vân Phàm, tất cả những thứ này vẫn cũng còn chưa biết, có thể nếu là mình đem thoại truyền đi, liền nhất định có hiệu quả.
 
 	Có phải hay không, đến thời điểm thấy chẳng phải sẽ biết, nếu là cái kia Vân Phàm đúng là Thần Giới Vân Phàm, cái kia mình cũng có thể nhân cơ hội gặp gỡ Cẩm Nhi, thật sự rất muốn nàng a!
 
 	Nếu là không phải, vậy cũng không tổn thất gì, ngược lại đều là như vậy, còn không bằng thử một lần!
 
 	Nghĩ tới đây, Thiên Ma liền bắt đầu hành động, sai người đem tin tức rải đi ra ngoài , còn có được hay không, liền xem thiên ý.
 
 	Thiên Ma rất tưởng niệm Cẩm Nhi, cả ngày lẫn đêm đều muốn, chính mình chỉ có như thế một cái con gái , không nghĩ tới đã gặp nàng bị khổ.
 
 	"Hi vọng tiểu tử kia đừng bắt nạt con gái của ta, nếu không phải như vậy, ta liền tính liều cái mạng già cũng muốn thế Cẩm Nhi giáo huấn một chút ngươi!" Thiên Ma tàn bạo nói rằng.
 
 	Bất quá đồng thời cũng có chút chờ mong, cái kia Vân Phàm đến cùng là đúng hay không Thần Giới Vân Phàm, nếu là là, thật sự quá tốt rồi! Mình cũng xem như là có Thiên Tôn che chở, không dùng tại lo lắng an nguy.