"Đội trưởng, làm sao bây giờ? Này ảo trận quá lợi hại, chúng ta căn bản không cách nào tìm tới trận tâm!"
 
 	Kim Lam Sơn một vị đệ tử tinh anh có vẻ hơi hoảng loạn, tại này tràn ngập nguy cơ trong huyễn trận, mặc dù cường như cứng như sắt thép tâm trí, cũng có bị tiêu diệt thời điểm.
 
 	Trong đó không thiếu có người bị ảo trận hôn mê đầu óc, tuyệt đối chính mình cũng không phải là ở vào trong huyễn trận, mà là chân thực trong hiện thực, này thì càng thêm làm người lo lắng.
 
 	Đội trưởng sắc mặt cũng dị thường khó coi, nếu không phải hắn bình thường chú ý rèn luyện chính mình tâm trí, sợ là sớm đã rơi vào trong huyễn trận.
 
 	Nhìn trước mắt từng màn từng màn cảnh tượng, còn có cái kia từng cái từng cái lỏa lồ thân ảnh, đội trưởng vẫn nói cho chính mình, những thứ này đều là giả, tuyệt đối không phải thật sự.
 
 	Nhưng nếu là vẫn tiếp tục như vậy, đội trưởng tâm trí sớm muộn cũng sẽ bị tiêu diệt, trầm mê ở trong huyễn trận, cuối cùng chết oan chết uổng.
 
 	Đội trưởng giờ khắc này vẫn nắm giữ chính mình, đổi làm phổ thông nam tử, đã sớm không chịu đựng được bực này mê hoặc, đã sớm đề Thương ra trận, vi chính là bảo tồn Kim Lam Sơn mặt mũi.
 
 	Nếu là ảo trận bị phá đi tới, chính mình nhưng bởi vì chống đối không được loại này mê hoặc, Tinh Tẫn Nhân Vong mà chết, đây không thể nghi ngờ là đem Kim Lam Sơn mặt mũi đều mất hết.
 
 	Đến thời điểm Thân Đồ Phàm cũng sẽ không bỏ qua cho chính mình người nhà, vì mình, cũng vì trong nhà nhân, hắn chỉ có thể không ngừng mà nhắc nhở chính mình, những thứ này đều là ảo giác.
 
 	Có đồng dạng ý nghĩ còn có rất nhiều người, vây quanh ở đội trưởng bên người, nhắm mắt lại, nhĩ không nghe thấy nhãn không nhìn thấy, miễn cho chính mình cầm giữ không được.
 
 	"Nhẫn nhịn, đều thêm chút sức, Hoàng Chủ sẽ tới cứu chúng ta, đừng bỏ qua! Chúng ta không thể cho Kim Lam Sơn mất mặt!" Đội trưởng trầm giọng nói rằng.
 
 	Mồ hôi lạnh từng giọt từ gò má của hắn nơi hạ, có thể tưởng tượng hắn chịu đựng chính là thế nào thống khổ, những người còn lại đều là như vậy.
 
 	"Vâng, đội trưởng!" Tâm trí kiên định các đệ tử, như trước kiên quyết không rời, bọn họ tin tưởng Thân Đồ Phàm sẽ đến giải cứu bọn họ, tuyệt không buông tha cuối cùng này sinh tồn hi vọng.
 
 	Thiên Lãng Sơn nơi nào đó, đột nhiên nhấp nhoáng một đạo tia sáng, ngay sau đó Thân Đồ Phàm thân ảnh liền xuất hiện, ở bên cạnh hắn, vẫn theo một vị lão giả, chính là vị kia Ngọc Chân Tử.
 
 	"Ngọc Chân Tử, phía trước là được rồi!" Thân Đồ Phàm mang theo cung kính nói.
 
 	Ngọc Chân Tử là Trận Pháp Đại Sư, chỉ cần là tuyệt phẩm trở xuống trận pháp, hắn đều có thể phá giải, thế nhưng bên trên chứ, liền có chút phiền phức, có thể nói chưa thành công quá.
 
 	Trận Pháp Đại Sư cùng Luyện Đan Sư, hai người này nghề nghiệp tại Thần Giới địa vị nhưng là tương đương cao, có thể so với tám đại Hoàng Chủ, bởi vậy cho dù là Hoàng Chủ thấy bọn hắn, cũng sẽ lễ kính ba phần.
 
 	Ngọc Chân Tử nghe vậy, gật đầu, thần sắc có chút ngạo mạn, xem Thân Đồ Phàm trong lòng tức giận, rồi lại không dám xé da mặt.
 
 	Thần Giới đã có thể chỉ có như thế ba vị Trận Pháp Đại Sư, hơn nữa tính khí một cái so với một cái quái, một cái so với một cái kiêu ngạo, để bọn hắn luyện chế đem Thần Khí, thù lao càng là cao không được.
 
 	Cũng bởi vậy, trận pháp đại sứ tại Thần Giới đây chính là phi thường nổi tiếng, có ai nếu là hỏi "Thần Giới giàu có nhất chính là ai?"
 
 	Khẳng định như vậy sẽ có người không chút do dự trả lời: "Luyện Khí Sư!"
 
 	Luyện Khí Sư đó là Trận Pháp Đại Sư, không hiểu trận pháp Võ Giả, vĩnh viễn không thể nào trở thành Luyện Khí Sư , tương tự, chỉ có thể luyện khí nhưng sẽ không trận pháp, đó cũng là toi công.
 
 	Bởi vậy hai người bị thống nhất lên, trực tiếp trở thành Trận Pháp Đại Sư!
 
 	"Ngọc Chân Tử, chính là chỗ này, kính xin ngươi ra tay, cứu trợ ta mấy vị đệ tử!" Thân Đồ Phàm cung kính nói.
 
 	"Được!" Ngọc Chân Tử thẳng thắn gật đầu nói, trước tiên một bước bước chân vào trong huyễn trận, ở trong mắt hắn, loại này ảo trận quả thực chính là tiểu nhi khoa, không có gì ghê gớm lắm.
 
 	Mà khi hắn tiến vào ảo trận sau khi, hắn liền phát hiện mình mười phần sai, khắp nơi đều là khiếp sợ vẻ mặt.
 
 	"Không. . . Điều này sao có thể, đây là thánh phẩm cấp bậc ảo trận! ! !" Ngọc Chân Tử cảm giác đầu đều sắp nổ tung, nếu thật sự là như thế, chính mình đi vào cũng là toi công, rất có thể liên lụy tính mạng của mình.
 
 	Chỉ tiếc, hiện tại muốn đi ra ngoài cũng đã chậm, hắn đã sớm lâm vào trong huyễn trận, căn bản không thể thoát khỏi, biện pháp duy nhất chính là tìm tới trận tâm, phá hủy cái này ảo trận, chính mình mới có thể chạy đi.
 
 	"Đáng chết, thực sự là thấy quỷ, một cái ngoại vi trận pháp dĩ nhiên đều là thánh phẩm, ở trong đó chính là cấp bậc gì?" Ngọc Chân Tử không dám tưởng tượng, hắn cảm thấy đây là hắn lần thứ nhất nhận được phiền toái như vậy nhiệm vụ.
 
 	Chính mình cũng chỉ có tuyệt phẩm cấp bậc, muốn phá tan thánh phẩm cấp bậc trận pháp, đây không thể nghi ngờ là phi thường khó khăn, mặc dù tìm tới trận tâm, cũng muốn biết trận pháp nguyên lý, mới có thể phá giải.
 
 	Thánh phẩm trận pháp không phải là tuyệt phẩm trận pháp có thể so sánh với, quả thực chính là một cái thiên một chỗ, bởi vậy Ngọc Chân Tử không dám khinh thường, chỉ có thể đem khổ sở hướng về trong bụng yết, chờ hắn thoát đi sau khi, nhất định phải làm cho Thân Đồ Phàm cho hắn đầy đủ thù lao.
 
 	Bất quá lập tức ngẫm lại, hắn liền cảm thấy có chút hưng phấn, chỉ cần một cái ngoại vi trận pháp, dĩ nhiên đều là thánh phẩm cấp bậc, như vậy này di tích đồ vật bên trong, là cấp bậc gì?
 
 	Có thể nói, tại Thần Giới, bảo hộ di tích trận pháp cùng bên trong di tích đồ vật đó là móc nối, nói cách khác, trận pháp càng mạnh, bên trong đồ tốt thì càng nhiều.
 
 	Ngọc Chân Tử tâm tư lập tức lung lay lên, đã lại đánh bên trong di tích đồ vật, Thân Đồ Phàm khai ra thù lao đó là bên trong di tích tổng thể vật phẩm một phần ba.
 
 	Nhưng đừng xem này một phần ba, đó cũng là tương đương khổng lồ, Ngọc Chân Tử ngẫm lại liền cảm thấy hưng phấn, thế nhưng vừa nhìn thấy trận pháp này độ khó, dục vọng của hắn liền lần thứ hai mãnh liệt mấy phần.
 
 	"Chờ bài trừ cái này ảo trận, nhất định phải cùng Thân Đồ Phàm thương lượng một chút, ta muốn bên trong di tích này hai phần ba đồ vật!" Ngọc Chân Tử lòng tham không đáy nghĩ đến.
 
 	Nhưng không muốn chính mình có hay không còn có thể từ này trong huyễn trận chạy trốn đi ra ngoài, tại ảo trận bên ngoài, Thân Đồ Phàm cau mày, rất rõ ràng lo lắng vạn phần.
 
 	Những đệ tử này có thể đều là Kim Lam Sơn đệ tử tinh anh, tổn thất một cái, đây đều là phi thường bàng tổn thất lớn, quyết định không thể để cho bọn họ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.
 
 	"Này Ngọc Chân Tử làm việc cũng quá không tốn sức lại gần đi, dĩ nhiên quá lâu như vậy, vẫn không có bài trừ trận pháp!" Thân Đồ Phàm âm thầm nguyền rủa nói.
 
 	Nhưng không hề nghĩ rằng đến Ngọc Chân Tử đã bị nhốt ở tại trong huyễn trận, đồng thời ảo tưởng đạt được di tích trung hai phần ba vật phẩm.
 
 	Ngọc Chân Tử tại trong huyễn trận quen thuộc chốc lát, sau đó liền bắt đầu tìm kiếm lên ảo trận trận tâm đến, chỉ cần tìm tới trận tâm, lý giải này ảo trận hình thành, là có thể phá giải đi cái này ảo trận.
 
 	"Này thánh phẩm trận pháp quả nhiên lợi hại, không phải tuyệt phẩm có thể so với, liền trận tâm đều ẩn dấu như vậy bí ẩn, làm cho mình không cách nào phát hiện!" Ngọc Chân Tử thầm giật mình, thần tình phi thường ngưng trọng, không dám có chút bất cẩn.
 
 	Tại thánh phẩm trong trận pháp, hơi một bất lưu thần, thì có khả năng tử vong, chính mình vẫn không hưởng thụ đủ ni, làm sao có thể chết đi đây! Ngọc Chân Tử nhếch nhếch nghĩ đến.
 
 	"Tướng công, ngươi làm sao hiện tại mới đến, để ta rất tưởng niệm!"
 
 	"Tướng công, mau tới đây, để ta hảo hảo hầu hạ ngươi, ngươi đều đã lâu không có sủng hạnh ta rồi!"
 
 	Ngọc Chân Tử ánh mắt sáng lên, nhìn trước mắt một đám lỏa nữ, hồn nhiên quên mất chính mình thân ở trong huyễn trận, ngụm nước ào ào chảy xuống.
 
 	"Tiểu Ngọc nhi, ngươi tại sao lại ở chỗ này, để tướng công ta nghĩ chết rồi!" Ngọc Chân Tử Hắc Hắc YIN cười nói.
 
 	Đối diện nữ tử liếc mắt đưa tình, phủ mị nở nụ cười, nói: "Tướng công thực sự là, người ta đều tới lâu như vậy rồi, hơn nữa còn chuẩn bị kỹ càng hầu hạ tướng công, ngươi đều không để ý tới người ta!"
 
 	Ngọc Chân Tử không chịu nổi, nguyên nhân không gì khác, nữ tử này đúng là hắn sủng ái nhất nữ nhân kia, đã sớm không chịu đựng được.
 
 	"Bảo bối làm sao nói chuyện, tướng công này liền đến sủng hạnh ngươi, chờ ta ha!" Ngọc Chân Tử ha ha cười nói.
 
 	Trực tiếp bỏ đi xiêm y, xông lên trên, cùng ảo tưởng kết hợp, điên cuồng tiến công, một lần lại một lần, theo thời gian trôi đi, Ngọc Chân Tử bắp thịt bắt đầu co rút lại, rất rõ ràng cho thấy miệt mài quá độ.
 
 	Chỉ tiếc hắn hồn nhiên không biết, không ngừng trùng kích, tại tiếp tục như thế, cái này Ngọc Chân Tử rất có thể Tinh Tẫn Nhân Vong, chết tại đây trong huyễn trận.
 
 	"Tướng công thực sự là lợi hại, ta còn muốn!" Ảo giác tiếp tục nói.
 
 	Ngọc Chân Tử nghe vậy, tàn bạo lần thứ hai tiến vào ảo giác trong cơ thể, điên cuồng tiến công, mãi đến tận cuối cùng tinh bì hết lực, nằm nhoài ảo giác bên trên.
 
 	"Tướng công ta còn muốn!" Ảo giác kế tục mê hoặc.
 
 	Ngọc Chân Tử cười khổ một phen, nói rằng: "Bảo bối, chúng ta đều làm mười mấy lần, lại xuống đi ta có thể không chịu nổi rồi!"
 
 	Ảo giác khẽ mỉm cười, nói: "Vậy cũng tốt, liền để ta hầu hạ tướng công!"
 
 	Ảo giác ngồi ở Ngọc Chân Tử trên người, đem Ngọc Chân Tử hạ thể nhắm ngay đào nguyên lỗ nhỏ, trực tiếp ngồi xuống.
 
 	Ngọc Chân Tử nhất lăng, lập tức thoải mái phát ra một tiếng rên rỉ, ảo giác phủ mị cười cười, bắt đầu bắt đầu đong đưa.
 
 	Ngăn ngắn chốc lát, Ngọc Chân Tử liền không thể chịu đựng được ảo giác tiến công, lần thứ hai thua trận rồi, lại một lần tiết, nhưng mà ảo giác nhưng không chút nào thỏa mãn, như trước không ngừng đòi hỏi.
 
 	Ngọc Chân Tử sắc mặt đã phi thường khó coi, hoàn toàn trở nên trắng như tuyết, hầu như có thể so với giấy trắng, nếu là giờ khắc này có người ở bên, nhất định có thể phát hiện Ngọc Chân Tử ánh mắt đã bắt đầu tan rã, lúc nào cũng có thể tử vong.
 
 	Ảo giác như trước không ngừng đung đưa, Ngọc Chân Tử đã là uể oải, làm xong tử vong chuẩn bị.
 
 	"Đáng chết, này Ngọc Chân Tử đến cùng đang làm cái gì vậy, đều lâu như vậy rồi vẫn không bài trừ trận pháp!" Thân Đồ Phàm tại trận pháp ở ngoài chửi ầm lên.
 
 	Càng làm cho hắn nổi nóng, thì lại là hành tung của mình dĩ nhiên bại lộ, còn lại mấy thế lực lớn Đương gia đều hướng về Thiên Lãng Sơn chạy đến.