Trong phủ, Vân Phàm phát hiện một cái rất hiện tượng kỳ quái, đó chính là cả tòa phủ đệ, dĩ nhiên không có một cái người hầu.
 
 	Liền ngay cả cơ bản nhất hộ vệ đều không có, điều này làm cho Vân Phàm bao nhiêu có điểm vô cùng kinh ngạc, dù sao Vân Thừa thân phận đặt ở đằng kia.
 
 	Nơi ở, sao có thể không có hộ vệ bảo hộ, tuy rằng cũng không cần lo lắng Vân Thừa an nguy, nhưng là cũng khó bảo toàn có người hành thiết hoặc là ám sát đi.
 
 	Cái nghi vấn này, Vân Phàm lập tức hỏi lên, nhưng mà đạt được kết quả lại là để Vân Phàm thất kinh.
 
 	Nguyên bản toà này phủ đệ là có rất nhiều người hầu, lúc trước Vân Thừa tiếp quản lúc, vẫn chưa cảm thấy cái gì, cho rằng những này người hầu là cam nguyện ở lại chỗ này.
 
 	Nhưng ở một cái đặc thù dưới tình huống, Vân Thừa nhưng là phát hiện, những người hầu này dĩ nhiên là lúc trước phủ chủ cho mạnh mẽ cứng rắn lừa gạt đến.
 
 	Hơn nữa những này trên thân thể người hầu như đều là vết thương, là bị đời trước phủ chủ đánh, lúc trước Vân Thừa nhìn thấy những này vết thương lúc, thiếu chút nữa bạo phát.
 
 	Sau đó hỏi rõ ràng sau khi mới biết được, tiền nhiệm phủ chủ chính là một cái biến thái, chuyên môn không ngừng dùng các loại phương thức dằn vặt nữ tử.
 
 	Đem những người hầu này cho lừa gạt đến sau khi, không phải đánh chính là mạ, mà phủ chủ kia tu vi nhưng là cực cao, bởi vậy những người hầu này sinh không ra lòng phản kháng.
 
 	Vân Thừa nghe nói sau khi, cảm thấy những người này rất thương hại, phảng phất thấy được lúc trước chính mình, liền quá độ thiện tâm đem những người này khế ước cho tại chỗ xé nát.
 
 	Mà những người hầu này cũng là khôi phục thân thể tự do, sau khi liền rời đi phủ đệ, dù sao nơi này là các nàng mỗi ngày làm ác mộng địa phương.
 
 	Vân Phàm nghe qua sau khi, cũng là cảm thấy Vân Thừa làm rất đúng, làm như vậy vừa là lôi kéo được lòng người, cũng không mất đi lương tâm của mình.
 
 	Đương nhiên, những này người hầu rời khỏi, cũng là hợp tình hợp lý, có thể phi thăng Cửu trọng thiên Võ Giả, cái nào không phải thiên tư ngang dọc hạng người.
 
 	Mặc dù ở bề ngoài vẫn chưa biểu hiện cái gì, nhưng trong lòng vẫn có cái kia phân kiêu ngạo, làm cho người ta làm người hầu, đây không thể nghi ngờ là kiện không thể khoan dung sự tình, mặc dù người nọ là Chấp Pháp Giả.
 
 	Võ Giả có Võ Giả ngông nghênh, mặc dù ngươi so với hắn cường đại hơn nữa, cũng không thể nào khuất phục tại ngươi.
 
 	Tiền nhiệm phủ chủ đã là như thế, mặc dù cường đại hơn nữa, nhưng những người hầu này nhưng đều tâm không cam lòng tình không muốn vì hắn làm việc, hiệu ích tự nhiên cũng là cực kém, cũng là làm cho cái kia Nhâm phủ chủ vô củng tức giận.
 
 	Mỗi ngày đều đối những người hầu này đánh chửi, nhưng là một chút biện pháp cũng không có! Cũng không thể vô duyên vô cớ sẽ giết các nàng đi.
 
 	Chấp Pháp Giả nhưng là ở trong bóng tối nhìn chăm chú vào Trung Thiên trong thế giới tất cả, nếu là mình làm ra khác người sự tình, nhất định sẽ bị vô tình xoá bỏ.
 
 	Tiền nhiệm phủ chủ cũng không phải là ngu ngốc, bởi vậy chỉ có thể đánh chửi, nhưng cũng không dám hạ sát thủ.
 
 	Mãi đến tận bị Vân Thừa nắm lấy nhược điểm xoá bỏ sau khi, chuyện này mới chính thức có một kết thúc.
 
 	Vân Phàm trong lòng vui mừng, Vân Thừa quả nhiên không có làm cho mình thất vọng, làm rất tốt!
 
 	Vân Thừa bị Vân Phàm khích lệ có chút ngượng ngùng, lúc trước mình làm ra những chuyện kia thời điểm, cũng chỉ là hoàn toàn ôm đồng tình ý nghĩ , không nghĩ tới nhìn các nàng bị khổ thôi.
 
 	Vẫn chưa nghĩ tới sâu xa như vậy, ngược lại là Vân Phàm cho hắn nói ra cái tỉnh, có đôi khi mượn hơi lòng người liền cần như vậy một viên hiệp nghĩa tâm.
 
 	"Sư phụ, ta đoạt được một thiết đô là hắn cho, nếu không là hắn, ta sợ là sớm đã chết rồi! Ta mời ngươi một chén!" Vân Thừa bưng chén rượu lên, trước tiên quát lên.
 
 	Vân Phàm nghe nói, sau đó lại gặp được Vân Thừa sảng khoái như vậy dáng dấp, cũng là hào sảng giơ lên chén rượu, uống một hơi cạn sạch.
 
 	Vân Phàm có chút thổn thức, một màn này không biết có bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện, chính mình năm đó bị Bạch Cốt Cự Trảo giết chết, linh hồn tức thì bị hắn luyện hóa.
 
 	Thiếu chút nữa liền hồn phi phách tán mà chết, nếu không phải là có một phần sinh cơ tồn tại, e sợ chính mình đã sớm chết rồi!
 
 	Lại nghĩ nhìn thấy tình cảnh này, phỏng chừng đã là chuyện không thể nào, nhìn Vân Thừa ánh mắt, cũng là tương đương hiền lành.
 
 	Phảng phất là một vị phụ thân xem nhi tử cái loại này ánh mắt, Vân Thừa tự nhiên cũng nhìn thấy, trong lòng ấm áp, cảm thấy sư phụ vẫn là như cũ, một điểm không thay đổi.
 
 	Vân Thừa lúc này chợt nhớ tới Cổ Viễn Thiên Đế, liền há mồm nhắc nhở: "Sư phụ, ngươi cũng phải cẩn thận Cổ Viễn Thiên Đế a! Ngươi giết con hắn, hắn sẽ không giảng hoà!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, đột ngột nhất lăng, lập tức lắc lắc đầu, khóe miệng lộ ra một tia độ cong, cười nói: "Ngươi không cần lo lắng cho ta, chỉ cần ta không trước tiên ra tay, hắn cũng chưa có bất kỳ biện pháp đối với ta!"
 
 	Nhưng mà, Vân Thừa nhưng là lắc lắc đầu, nói: "Sư phụ, ngươi nghĩ như vậy liền sai rồi!"
 
 	Vân Phàm nhất lăng, nhìn Vân Thừa, ngược lại là muốn nghe một chút ý tưởng của hắn.
 
 	Vân Phàm ngược lại là không để ý chút nào Cổ Viễn Thiên Đế như thế nào, chính mình nhưng là Thiên Tôn hậu kỳ cường giả tối đỉnh, chẳng lẽ còn cần sợ một cái vẻn vẹn là Thiên Đế khởi đầu Võ Giả hay sao?
 
 	Trong hai cái căn bản là không ở một cái cấp bậc lên, Cổ Viễn Thiên Đế hay là cho là mình không phải là đối thủ của hắn, nhưng mình nơi nào liền đem Cổ Viễn Thiên Đế coi như đối thủ.
 
 	Vân Phàm hiện tại tu luyện đến bước cuối cùng cảnh giới, tầm mắt tự nhiên cũng là cao lớn hơn rất nhiều, Vân Phàm địch nhân lớn nhất, vẫn là cái kia bốn cái thiên.
 
 	Thanh Thiên, là Vân Phàm thống hận nhất kẻ địch, đương nhiên giữa hai người vẫn có như vậy một tia ân tình tồn tại, tuy rằng Thanh Thiên giết Vân Phàm, nhưng cũng cho Vân Phàm một lần sống lại cơ hội.
 
 	Thanh Thiên lúc đó tuy rằng ôm không tốt ý nghĩ, nhưng tóm lại là để Vân Phàm sống lại, đồng thời đem tàn hồn đều tụ ở cùng nhau, chân chính tạo thành một cái hoàn chỉnh linh hồn.
 
 	Đối với điểm này mà nói, Vân Phàm vẫn là nợ Thanh Thiên một ân tình, thế nhưng vừa nghĩ tới Thanh Thiên tàn nhẫn lúc, Vân Phàm cuối cùng vẫn là đem một cái nhân tình này cho xóa đi.
 
 	Nếu không phải nàng, hạ giới tại sao có thể có nhiều như vậy Võ Giả chết đi, Tử Vi Đại Lục lên sẽ chết đi tới mấy tỉ siêu cấp cường giả, sống sót cũng là số ít.
 
 	Hoặc là trọng thương sắp chết, này một thiết đô là Thanh Thiên tạo thành, về tình về lý, Vân Phàm đều sẽ không bỏ qua Thanh Thiên.
 
 	Thanh Thiên cũng giống như thế, cũng quyết định sẽ không bỏ qua Vân Phàm, hai người nhất định là trong đời tử địch, chỉ bất quá Thanh Thiên nhưng là một tay tạo cho cái này một kẻ địch.
 
 	"Sư phụ!" Vân Thừa cung kính kêu một tiếng, tiếp theo sau đó nói rằng, "Cổ Viễn Thiên Đế người này, lòng dạ chật hẹp, hơn nữa làm người âm hiểm, hơn nữa còn có chút biến thái, những thứ này đều là mọi người đều biết sự tình, sư phụ bởi vì ngươi mới vừa phi thăng, cho nên không biết Cổ Viễn Thiên Đế tàn nhẫn! Có thể nói như vậy. Cổ Viễn Thiên Đế muốn giết người, vẫn đúng là đến chưa từng thất bại quá!"
 
 	Vân Thừa, để Vân Phàm có chút giật mình, này Cổ Viễn Thiên Đế dĩ nhiên lợi hại như vậy? Bất quá nhưng cũng không thèm để ý, lẽ nào hắn còn có thể xúc phạm tới chính mình hay sao?
 
 	Bất quá sau khi một câu nói, nhưng là để Vân Phàm phát lên tức giận.
 
 	"Sư phụ, ngươi nói vậy không biết đi! Này Cổ Viễn Thiên Đế đã từng ám toán quá ta, nhưng là bị ta trốn thoát, nếu không phải như vậy, ta đã sớm chết rồi!" Vân Thừa nói đến đây, cũng là lộ ra phẫn hận thần sắc.
 
 	Lúc trước sự kiện kia, chính là khổ nổi không chứng cứ, cho nên Vân Thừa chỉ có thể đem này khổ sở hướng về trong bụng yết.
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế người này làm việc kín kẽ không một lỗ hổng, khiến người ta không cách nào nắm lấy bất kỳ nhược điểm, cái này cũng là Vân Thừa nhất là đầu chỗ đau.
 
 	Băng Thiên mặc dù là Vân Thừa sư phụ, cũng là trong thiên địa Chí Cường Giả một trong, nhưng là dù sao không phải Thiên Đạo, không thể nào biết hết thảy sự tình, đối này cũng là cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.
 
 	Vậy chính là sợ Cổ Viễn Thiên Đế làm to, cho nên Băng Thiên tài ở trong bóng tối không ngừng kiềm chế Cổ Viễn Thiên Đế.
 
 	Phi Thăng Thành bên trong hai gã khác Thiên Đế, đó là Băng Thiên nâng đỡ tới, mục đích đúng là vì kiềm chế lại Cổ Viễn Thiên Đế, miễn cho để hắn muốn làm gì thì làm.
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế cũng không biết điểm này, coi chính mình làm kín kẽ không một lỗ hổng, vẫn chưa bị người biết được, cho nên như cũ là ngông cuồng tự đại.
 
 	Vân Phàm cũng không nghĩ tới, này Cổ Viễn Thiên Đế dĩ nhiên ám sát quá Vân Thừa, nhưng là vẫn chưa thành công, cũng may hắn vẫn chưa thành công, nếu không phải như vậy, chính mình nhất định không thấy được Vân Thừa.
 
 	Vân Phàm nghĩ tới đây, lửa giận trong lòng càng sâu, âm thầm quyết định nhất định phải cho Cổ Viễn Thiên Đế một điểm màu sắc nhìn.
 
 	Đối phó chính mình, Vân Phàm sẽ không cảm thấy cái gì, nhiều lắm với ngươi cứng đối cứng, nhưng nếu là đối phó người bên cạnh hắn, như vậy liền muốn làm tốt nghênh tiếp Vân Phàm lửa giận chuẩn bị.
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế, đã bị Vân Phàm tuyên án tử hình, nhảy nhót không được bao lâu nữa!
 
 	"Chuyện này Băng Thiên biết không?" Vân Phàm đột nhiên hỏi.
 
 	Vân Thừa nghe vậy, đột ngột nhất lăng, nhưng vẫn là như thực chất nói rằng: "Băng Thiên sư phụ biết, nhưng là không tìm được chuyện này bất kỳ chứng cứ, cho nên chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn trầm mặc!"
 
 	Ngay sau đó Vân Thừa lại nói: "Sư phụ, ngài gọi Băng Thiên sư phụ thời điểm, hay nhất thêm vào đại nhân hai chữ này, bằng không thì bị Trung Thiên trong thế giới những này Võ Giả nghe được, nhất định sẽ sinh tức giận!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, mắt trắng dã, cái kia là bởi vì các ngươi chỉ có thể ngưỡng vọng Băng Thiên, cho nên mới phải gọi đại nhân hai chữ, nhưng là chính mình nhưng là cùng Băng Thiên cùng đẳng cấp tồn tại, lại gọi đại nhân, không phải đem chính mình cho làm thấp đi sao?
 
 	Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, mình đã phi thăng vài tháng, này Băng Thiên làm sao không tìm đến mình? Vẫn là của mình suy đoán là sai lầm!
 
 	Để Vân Phàm nghĩ mãi mà không ra, Vân Thừa lo lắng nhìn Vân Phàm, nói: "Sư phụ! Ngươi có tiếp tục nghe sao?"
 
 	Vân Phàm cười khổ nói: "Ta nghe được! Ngươi yên tâm đi! Ta biết nên làm như thế nào!"
 
 	Vân Thừa nghe vậy, lúc này mới yên lòng lại, nói: "Sư phụ, đến! Kế tục uống rượu! Đây cũng là Xảo nhi tự tay chế riêng cho!"
 
 	Xảo nhi ở một bên bị Vân Thừa khoa mặt đỏ, ngượng ngùng nói nói: "Sư phụ, tay nhỏ nghệ mà thôi, hi vọng ngài đừng để ý!"
 
 	Vân Phàm nghe được buồn cười, nói: "Rượu này vừa hương lại hảo A! Ta rất yêu thích!"
 
 	Xảo nhi nghe vậy, lộ ra vẻ nụ cười, bất kể là ai, bị khích lệ tay của mình nghệ được, khẳng định thật cao hứng!
 
 	Ba người ở bên trong đại sảnh đổi nhanh liên hoan, nhưng là không biết Cổ Viễn Thiên Đế đã bắt đầu hành động, dự định lập tức tìm tới Vân Phàm, đem đánh giết! Vi con hắn báo thù.