Dựa vào Vân Phàm nói, đón lấy nguy hiểm sẽ không nguy hiểm cho đến tự thân sinh mệnh, bởi vậy, những người này mù quáng tin.
 
 	Chỉ có Dạ Linh Bác Diệp sắc mặt khó coi, trong lòng lo lắng không ngớt, Vân Phàm nói tới da thịt nỗi khổ, đến tột cùng là cái gì? Hắn nghĩ như thế nào cũng sẽ không nghĩ rõ ràng!
 
 	Da thịt nỗi khổ, đơn giản chính là sát phá điểm bì, bị đao kiếm khảm thương da thịt loại hình chứ, nhưng là này tại di tích trung, ở đâu tới loại này tiểu nguy hiểm?
 
 	Di tích bên trong, mặc kệ lại tiểu nhân : nhỏ bé cơ quan, còn không đều là có thể uy hiếp đến sinh mệnh, nhưng là xem Vân Phàm vẻ mặt, cái kia phó có chút buồn cười nhưng không cười thần tình, hắn liền trong lòng không đáy.
 
 	"Chít chít "
 
 	Bên trong di tích cơ quan vẫn đang khởi động, mà giờ khắc này, mọi người con mắt đều chăm chú nhìn chằm chằm Dạ Linh Bác Diệp, xem hắn tiếp đó sẽ chịu đến nguy hiểm gì!
 
 	Bởi vì Vân Phàm mới vừa nói, thể trọng càng nặng người, chịu đến nguy hiểm càng lớn, hơn nữa cũng là cái thứ nhất đều sẽ chịu đến nguy hiểm.
 
 	Chỉ có Vân Phàm trong lòng cười thầm không ngớt, vừa mới bắt đầu hắn cũng cho rằng đây là uy hiếp đến sinh mệnh cơ quan, nhưng khi hắn tỉ mỉ quan sát lúc, mới phát hiện không phải.
 
 	Tình huống cụ thể, Vân Phàm cũng không cách nào suy đoán, thế nhưng là có thể tưởng tượng lúc đó bố trí cái này cơ quan người, ôm ngoạn người tiến vào tâm tư, nếu không sẽ không thiết trí loại này cơ quan.
 
 	Ngẫm lại đón lấy Dạ Linh Bác Diệp đều sẽ bị cực khổ, Vân Phàm đã nghĩ cười to, mập như vậy thân thể ngã xuống, không biết sẽ là một bộ hình dáng ra sao, da thịt thương vẫn sẽ có.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, theo tiếng vang vang lên, Dạ Linh Bác Diệp cả viên tâm nhất thời nâng lên, nhìn chung quanh.
 
 	"Chớ khẩn trương, ta nói ngươi sẽ chịu chút da thịt thương sẽ là chịu chút da thịt thương, sẽ không đả thương cùng đến tính mạng của ngươi!" Vân Phàm nhàn nhạt cười nói.
 
 	Dạ Linh Bác Diệp vẫn là không tin, nói giỡn, tại di tích trung, nào có không địa phương nguy hiểm, lúc nào cũng có thể chịu đến nguy hiểm.
 
 	Ngươi cũng không phải là ta, đương nhiên không biết trong lòng ta sợ hãi, ai cũng không muốn đối mặt không biết nguy hiểm, thế nhưng khi hắn nhìn thấy Vân Phàm cái kia phó ngươi yêu có tin hay không vẻ mặt lúc, trong lòng vẫn là có chút dao động.
 
 	Chẳng lẽ lần này cơ quan, thật sự không nguy hiểm?
 
 	"Ồ, ta đây là ở đâu, bọn hắn ở đâu?" Dạ Linh Bác Diệp nhất lăng, lập tức phát hiện mình trước mặt mọi người biến mất rồi, hơn nữa hắn cảm giác mình chính đang đi xuống rơi.
 
 	Tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm nhìn biến mất Dạ Linh Bác Diệp, rốt cuộc biết này cái gọi là thể trọng càng nặng, nguy hiểm càng lớn ý tứ, cảm tình là muốn ngã xuống.
 
 	"Các ngươi đều chú ý, đợi lát nữa có thể ngàn vạn cho Dạ Linh gia chủ chừa chút mặt mũi, đừng cứng cõi hướng về thân thể hắn đập!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Mọi người không rõ, thế nhưng đợi được Vân Phàm vừa nói xong, vị thứ hai cuối cùng Võ Giả liền rớt xuống, thẳng tắp nện ở Dạ Linh Bác Diệp trên người, đau đến Dạ Linh Bác Diệp hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Lập tức vị kia Võ Giả xoay một cái, rời khỏi Dạ Linh Bác Diệp thân thể, cuối cùng cũng coi như rõ ràng Vân Phàm lời vừa mới nói là có ý gì.
 
 	Ngay sau đó, cái này tiếp theo cái kia Võ Giả rớt xuống, toàn bộ đều là chuẩn xác không có lầm đập trúng Dạ Linh Bác Diệp, đem Dạ Linh Bác Diệp đập mắt nổ đom đóm, choáng váng, thiếu chút nữa ngất đi.
 
 	Trên thực tế, Dạ Linh Bác Diệp giờ khắc này hận không thể lập tức ngất đi được, miễn cho gặp những này da thịt nỗi khổ.
 
 	Lần này, hắn cuối cùng cũng coi như tin tưởng Vân Phàm lời vừa mới nói, đây mới thực là chịu đến da thịt nỗi khổ, không đến trốn, ai bảo chính mình thể trọng nặng nhất : coi trọng nhất đây!
 
 	Vị thứ hai thể trọng nặng nhất : coi trọng nhất người âm thầm may mắn, may là có Dạ Linh Bác Diệp tại, bằng không thì không may chính là chính mình, có cái chịu tội thay tại, bọn họ chịu đến nguy hiểm ngược lại là thấp nhất, chẳng trách Vân Phàm sẽ nói những lời kia.
 
 	Vân Phàm đã sớm đoán được khả năng này, di tích người sáng tạo không hổ là một cái người thông tuệ, đoán được tiến vào di tích người tâm tư.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, tiến vào di tích người, đều sẽ cảm giác đến di tích trung tràn đầy nguy hiểm, đều là uy hiếp đến sinh mệnh, nhưng mà sự thực đều là Tương Phản, vị này người sáng tạo hết lần này tới lần khác liền tạo như thế cái cơ quan, chính là vì chỉnh tiến vào di tích người.
 
 	Này cuối lối đi, mặc dù tiến vào, cũng vĩnh viễn không cách nào tìm tới mộ thất vị trí, chân chính mộ thất ngay phía dưới này một địa phương nào đó.
 
 	Vân Phàm nhẹ nhàng nở nụ cười, từ đường hầm lên nhảy xuống, Dạ Linh Bác Diệp vừa thở ra hơi, liền nhìn thấy rơi xuống Vân Phàm, sắc mặt lập tức trắng.
 
 	Chỉ bất quá, để hắn như đã đoán trước sự tình cũng không hề phát sinh, Vân Phàm cũng không hề ép ở trên người hắn, mà là bay tới một bên.
 
 	Lúc này mới nhớ tới Vân Phàm là Thánh Tôn cảnh giới Võ Giả, có thể ở chỗ này bay.
 
 	"Như thế nào, Dạ Linh gia chủ, có khỏe không!" Vân Phàm cười hỏi.
 
 	Dạ Linh Bác Diệp nét mặt già nua một đỏ, đối việc này thực sự là uất ức tới cực điểm, nhìn những người này muốn cười rồi lại không dám cười thần tình, thì có một cỗ gặp trở ngại kích động.
 
 	"Dù như thế nào, sau khi trở lại nhất định phải giảm béo, không thể tại làm chịu tội thay đạt được!" Dạ Linh Bác Diệp mạnh mẽ xin thề nói.
 
 	"Ta yêu quý ngươi, nỗ lực lên, nhất định phải đem này thân phì nhục cho giảm hạ xuống!" Vân Phàm ha ha cười nói.
 
 	Dạ Linh Bác Diệp lúng túng không ngớt, Vân Phàm là Thánh Tôn cảnh giới Võ Giả, người ta cười nhạo mình, mình cũng không thể phát tác, ai bảo chính mình trường mập như vậy đây.
 
 	Ai, thôi thôi, coi như là bị chó mắng đi! Dạ Linh Bác Diệp trong lòng nghĩ đến.
 
 	"Ngươi mắng ta!" Vân Phàm sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, lạnh lùng nhìn Dạ Linh Bác Diệp.
 
 	Dạ Linh Bác Diệp nhất thời cả kinh, mồ hôi lạnh chảy ròng, gặp quỷ, chính mình ý nghĩ trong lòng hắn là làm sao mà biết được.
 
 	"Không. . . Tuyệt đối không có, ta làm sao dám mạ Thánh Tôn đại nhân ngài đây!" Dạ Linh Bác Diệp khẩn trương nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, sắc mặt không những không có đổi được, trái lại càng thêm âm trầm, tất cả mọi người phi thường kỳ quái, vừa nãy Dạ Linh Bác Diệp xác thực không có mạ Vân Phàm a!
 
 	Chẳng lẽ là? Mọi người đồng thời nghĩ đến, sau đó tất cả giật mình, hai mặt nhìn nhau, lộ ra cổ quái thần sắc.
 
 	Vân Phàm thật sự có thể nhìn thấu nhân tâm tư? Nếu thật sự là như thế, cái kia từ tiến vào di tích bắt đầu, nhóm người mình ý nghĩ không phải toàn bộ lạc ở trong mắt hắn.
 
 	Trời ạ, tha chúng ta đi, trên đời tại sao có thể có như vậy yêu nghiệt a!
 
 	"Ha ha, may mắn là con rể của ta, bằng không ta đều cảm thấy sợ!" Thân Đồ Phàm trong lòng cười to không ngớt, đối Vân Phàm là càng đến càng hài lòng.
 
 	"Hay nhất không có, bằng không ta lập tức giết ngươi!" Vân Phàm lạnh lùng phun ra mấy chữ.
 
 	Sợ hãi đến Dạ Linh Bác Diệp không dám nhiều lời, khẩn trương đứng dậy, chạy trốn tới thế gia trong đội ngũ.
 
 	"Thực sự là thấy quỷ, thật kinh khủng Thánh Tôn Võ Giả, lại có thể nhìn thấu tâm linh người ta!" Dạ Linh Bác Diệp nghĩ mà sợ không ngớt.
 
 	Cũng may Vân Phàm không có chấp nhặt với hắn, bằng không thì Dạ Linh Bác Diệp nhất định tử không thể lại tử.
 
 	"Được rồi, nơi này là chân chính đường hầm, chỉ cần chúng ta tìm thích hợp, là có thể tiến vào đến mộ thất bên trong rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Tất cả mọi người lộ ra thần sắc hưng phấn, nếu thật sự là như thế, cái kia nhóm người mình đã có thể phát lớn.
 
 	"Kính xin Tiền bối dẫn đường, phiền phức Tiền bối rồi!" Chu Vô Luyến cung kính nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy gật đầu, trước tiên tiến vào một con đường bên trong, ngay sau đó, mọi người dồn dập đuổi tới, đối với Vân Phàm, bọn họ là mù quáng tự tin.
 
 	Nói chuẩn xác, là tin tưởng trực giác của mình, lấy Vân Phàm Thánh Tôn cấp bậc thực lực, nếu là muốn hại bọn họ, đã sớm động thủ, cái nào cần phải chờ tới bây giờ.
 
 	Chính là bởi vì có ý nghĩ này, bọn họ tài yên tâm lớn mật theo Vân Phàm, căn bản không lo lắng Vân Phàm sẽ mang theo bọn họ tiến vào địa phương nguy hiểm.
 
 	Bởi vì như vậy đối Vân Phàm mà nói, cũng là phi thường phiền phức, cho dù là Luyện Khí Sư, đồng thời đắc tội toàn bộ Thần Giới cường thế nhất lực, cũng là không sáng suốt.
 
 	"Chi "
 
 	Lúc này, cơ quan khởi động âm thanh lại vang lên, sắc mặt của mọi người nhất thời biến sự phẫn nộ không ngớt, tìm kiếm khắp nơi lại là tên khốn kiếp nào giẫm trúng rồi cơ quan.
 
 	Chúng đệ tử trung, một vị đệ tử nơm nớp lo sợ, không biết như thế nào cho phải, bởi vì chính là hắn giẫm trúng rồi cơ quan.
 
 	"Mụ -, lại là hắn, ngươi nói cho ta biết, lần này là lần thứ mấy giẫm trung cơ quan rồi!"
 
 	Phổ Đài Hoành sắc mặt có chút khó coi, bởi vì đệ tử này đúng là hắn Phổ Đài gia, hơn nữa đệ tử này từ khi tiến vào di tích tới nay, dĩ nhiên giẫm trung cơ quan, nếu không phải xem ở Vân Phàm mặt mũi lên, hắn đã sớm chết.
 
 	"Hoàng. . . Hoàng Chủ tha mạng!" Vị đệ tử này khẩn trương cầu xin tha thứ nói.
 
 	Vân Phàm không nói gì nhìn hắn, chẳng lẽ gia hoả này đúng là tai tinh, hơn nữa còn là kẻ xui xẻo, tại sao đều là giẫm trung cơ quan đây! Thực sự là buồn bực!
 
 	"Quên đi, Phổ Đài Hoàng Chủ, tha tên tiểu tử này đi, không có cần thiết vì hắn động khí!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Vâng, vâng!" Phổ Đài Hoành nghe vậy, khẩn trương cười bồi nói.
 
 	"Bất quá, ở chỗ này xúc động cơ quan, phải nhận được một ít chỗ tốt, không giống mặt trên như vậy, đều là đưa người vào chỗ chết!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, con mắt nhất thời sáng ngời, mạc danh chờ mong đón lấy cơ quan.