"Hỗn đản, tiểu tử kia là ai? Dám cùng ta tranh!"
 
 	Một chỗ phòng bên trong, Lâm Quang chính đang quá độ tính khí, hận không thể hoạt xé ra Vân Phàm, đến nay mới thôi, vẫn chưa bao giờ có người dám như thế không nể mặt hắn.
 
 	Chính mình cũng đã báo sư môn, lại vẫn không để tại mắt trung, chẳng lẽ hắn không sợ chính mình không được.
 
 	Nếu là thế hệ trước nhân vật, chính mình bỏ qua ngã : cũng cũng không thể gọi là, đắc tội cũng không dễ, nhưng nghe thanh âm kia, rõ ràng cho thấy cái người trẻ tuổi.
 
 	Cái này gọi là hắn làm sao không căm tức, cảm giác mình uy nghiêm hứng chịu nghiêm trọng khiêu khích.
 
 	"Chẳng lẽ là Long Bảng lên người?" Lâm Quang trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Bất quá lập tức đã bị hắn đẩy ngã, Long Bảng lên mười người, ngoại trừ cái kia Tiềm Long ở ngoài, còn lại tám người chính mình cũng nhận thức, chính mình cũng báo sư môn.
 
 	Những người kia bao nhiêu sẽ cho chính mình mấy phần mặt mũi, không lại đi tranh.
 
 	"Thiếu Tông chủ, không cần lo lắng nhiều, đến thời điểm chúng ta trực tiếp cướp đến không được sao!" Lâm Quang phía sau, một lão giả cười lạnh nói.
 
 	"Ngươi là nói?"
 
 	Lâm Quang ánh mắt sáng lên, nhìn Vân Phàm phòng một chút, cười lạnh một tiếng, ngồi trở lại đến chỗ ngồi của mình lên.
 
 	"Thiếu Tông chủ muốn bộ kia dây chuyền, chính mình mua, cái kia tốn nhiều tiền không phải, nếu người kia mua, đến thời điểm cướp đến là được rồi, vẫn tiết kiệm được một bút không nhỏ của cải!" Lão giả kế tục cười lạnh nói.
 
 	"Hoắc lão nói có lý, là tiểu chất lỗ mãng, cũng còn tốt Hoắc lão nhắc nhở đúng lúc!" Lâm Quang khiêm tốn cười một tiếng nói.
 
 	Nhưng trong lòng thì cười lạnh liên tục, cái này lão già đáng chết luôn cùng chính mình cậy già lên mặt, vẫn thật sự coi chính mình không hiểu tựa như, luôn có cơ hội kết quả ngươi.
 
 	"Thiếu Tông chủ mâu tán rồi!" Lão giả nở nụ cười, nhắm lại hai mắt.
 
 	Vân Phàm phòng bên trong, giờ khắc này Vân Phàm chính cân nhắc nhìn Lâm Quang phòng.
 
 	"Không tệ lắm, dĩ nhiên nghĩ đến cướp cổn đoạt ta, đến thời điểm ta liền quang minh chính đại đi ra ngoài, nhìn ngươi làm sao cướp!" Vân Phàm cười xấu xa nói.
 
 	Chúng nữ nghe được Vân Phàm tự nói âm thanh, đều tò mò nhìn hắn, như cũ là Hinh Nhi đi đầu, hỏi: "Phàm, chuyện gì buồn cười như vậy? Nói nghe một chút!"
 
 	"Hắc Hắc!" Vân Phàm cười hì hì, nói rằng, "Mấy tên kia đang thương lượng làm sao cướp cổn đoạt chúng ta!"
 
 	Chúng nữ nghe vậy nhất lăng, sau đó đều là bắt đầu cười ha hả.
 
 	Những lời này là các nàng đến nay mới thôi nghe được buồn cười nhất một câu nói, cướp cổn đoạt Vân Phàm? Còn có cái gì so với này càng buồn cười hơn.
 
 	Những người kia chẳng lẽ là kẻ ngu si không được, dĩ nhiên muốn cướp cổn đoạt Vân Phàm, nhất định là đầu óc bị lư đá.
 
 	"Tốt lắm, chúng ta đến thời điểm liền để bọn họ cướp cổn đoạt một lần!" Hinh Nhi cười xấu xa nói.
 
 	"Ta cũng nghĩ là như vậy!" Vân Phàm trên mặt cười xấu xa liên tục.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Người bán đấu giá gõ gõ cây búa, kế tục cất cao giọng nói: "Kế tiếp là cái thứ hai món đồ đấu giá, Địa Cấp thất phẩm Vạn Niên Tuyết Liên, giá quy định 200 ngàn Thượng phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 10 ngàn Thượng phẩm linh thạch!"
 
 	"Hiện tại bắt đầu đấu giá!"
 
 	"tùng"
 
 	Người bán đấu giá lần thứ hai gõ cây búa.
 
 	Theo chuy âm hạ xuống, hết thảy người đấu giá đều lục tục điên cuồng, không ngừng tăng giá, một đường gia đến 400 ngàn Thượng phẩm linh thạch.
 
 	"Bốn 110 ngàn!" Lâm Quang lần thứ hai báo giá.
 
 	Lâm Quang như thế một gọi, không ít người tâm tư đều là lay động một hồi, có từ bỏ dự định, Lâm Quang là bọn hắn không đắc tội được.
 
 	Nếu là kế tục cùng hắn đấu giá, rất rõ ràng sẽ phải chịu hắn trả thù, còn có có thể sẽ dẫn tới hắn cửa phía sau phái truy sát chính mình, cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	"420 ngàn!" Có người báo ra giá cả.
 
 	Cũng có một chút có may mắn tâm lý, bao nhiêu vẫn là không muốn từ bỏ này Vạn Niên Tuyết Liên, có nó, tăng lên cảnh giới không phải phiền toái gì sự, đột phá bình cảnh cũng là dễ dàng rất nhiều.
 
 	"430 ngàn!" Lâm Quang hô.
 
 	Âm thanh bình thản cực kỳ, phảng phất người khác đấu giá không có quan hệ gì với hắn tựa như, không có một tia tức giận.
 
 	"Kỳ quái, cái này Lâm Quang làm sao lập tức thành thật? Không nổi giận?" Không ít người trong lòng nghĩ đến, tâm tư lập tức lại trở nên sống động.
 
 	"440 ngàn!" Một người lần thứ hai báo giá.
 
 	"450 ngàn!" Lâm Quang tăng giá.
 
 	"460 ngàn!"
 
 	"470 ngàn!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người đều bắt đầu hành động, không ngừng tăng giá, Lâm Quang đều là so với người khác đều nhiều hơn ra 10 ngàn, lệnh không ít người kế tục hướng về lên tăng giá.
 
 	"Ừm? Không đúng!" Vân Phàm tự nói.
 
 	"Thế nào? Phàm!" Hinh Nhi ân cần hỏi han.
 
 	"Ta cảm thấy rất không đúng ni, lấy Lâm Quang vừa nãy tính cách, hiện tại những người này không ngừng đấu giá, hẳn là sẽ nổi giận mới đúng, làm sao hiện tại một điểm phản ánh đều không có?" Vân Phàm không giải thích được nói.
 
 	"Có thể hay không hắn không đáng kể cái này Vạn Niên Tuyết Liên, hoặc là dự định sau đó làm tiếp cướp cổn đoạt việc?" Hinh Nhi Trầm Ngâm Phiến khắc nói rằng.
 
 	"Có thể có, nhưng thấy hắn thần thái tự nhiên, phảng phất đều không để ý tựa như!" Vân Phàm nói rằng, "Chẳng lẽ. . ."
 
 	"Chẳng lẽ cái gì?" Hinh Nhi khẩn hỏi tiếp.
 
 	"Trừ phi này Vạn Niên Tuyết Liên bản thân liền là chính hắn cầm đấu giá, hắn làm như vậy chính là vì bán ra một cái giá tốt!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Chúng nữ nghe vậy, trong lúc nhất thời đều cảm thấy rất có đạo lý, cũng chỉ có cái này giải thích mới có thể nói đến mức thông.
 
 	"Những người này thật đáng thương! Thành coi tiền như rác!" Hinh Nhi bĩu môi nói rằng.
 
 	"Vậy cũng không nhất định!" Vân Phàm cười xấu xa nói.
 
 	"Ừm?" Chúng nữ ánh mắt lập tức lại tụ tập ở tại Vân Phàm trên người.
 
 	"Hắc Hắc, ta muốn cho chính hắn ra tiền mua chính mình!" Vân Phàm cười hì hì nói.
 
 	"Một triệu!" Lâm Quang kế tục hô.
 
 	Địa Cấp lục phẩm Vạn Niên Tuyết Liên, giá thị trường tại một triệu năm trăm ngàn khoảng chừng : trái phải, bây giờ một triệu giá tiền, mọi người đều chịu nổi.
 
 	"Một triệu bốn trăm ngàn!" Vân Phàm báo ra giá cả.
 
 	Lâm Quang nghe vậy nhất lăng, khóe miệng lộ ra một tia xem thường nụ cười, hô: "Một triệu năm trăm ngàn!"
 
 	"Một triệu sáu trăm ngàn!" Vân Phàm kế tục hô.
 
 	Lâm Quang trong lòng tiếu nở hoa, kế tục tăng giá nói: "Một triệu bảy trăm ngàn!"
 
 	"Một triệu chín trăm ngàn!" Vân Phàm lần thứ hai hô.
 
 	Mọi người đều ngây ngốc nhìn Vân Phàm phòng, âm thầm suy đoán gia hoả này đến cùng là ai, đã vậy còn quá có tiền, Vạn Niên Tuyết Liên giá thị trường tài một triệu năm trăm ngàn, hắn dĩ nhiên báo giá một triệu chín trăm ngàn, choáng váng sao?
 
 	"Hai triệu!" Lâm Quang hưng phấn hét lớn.
 
 	Lâm Quang này vừa báo giá cả, Vân Phàm triệt để trầm mặc lại, không tăng giá nữa, xem thường nhìn Lâm Quang phòng.
 
 	"Đấu với ta, ngươi vẫn nộn điểm!" Vân Phàm trong lòng cười lạnh nói.
 
 	Lâm Quang trợn tròn mắt, làm sao không tăng giá? Lần này chơi xong rồi, hai triệu Thượng phẩm linh thạch, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ a!
 
 	"Đáng chết, chẳng lẽ muốn ta sẽ tự bỏ ra tiền mua đồ vật của chính mình không được!" Lâm Quang trong lòng phẫn nộ không ngớt, nhưng không dám nói ra.
 
 	Thông minh quá sẽ bị thông minh hại, quá muốn đem Vạn Niên Tuyết Liên bán tốt giá tiền, thế cho nên rơi vào Vân Phàm trong bẫy rập.
 
 	"Hai triệu một lần, hai triệu lạng thứ. . ."
 
 	Người bán đấu giá tại lần thứ ba thời điểm dừng lại một chút, nhìn có hay không còn có người nguyện ý tăng giá.
 
 	Nói thật, hai triệu đánh ra Vạn Niên Tuyết Liên, đã là giá cao, vẫn hầu như chưa bao giờ từng xuất hiện.
 
 	"Tới một người a, trở lại một cái!" Lâm Quang trong lòng mong mỏi, kỳ vọng trở lại một cái coi tiền như rác gọi một giá cả.
 
 	"Hai triệu ba lần!"
 
 	Người bán đấu giá tiếng nói vừa dứt, "tùng" một tiếng, bụi bậm lắng xuống.
 
 	"Ầm "
 
 	Lâm Quang vô lực tựa ở trên ghế, triệt để mất đi thần thái, hai triệu, ròng rã hai triệu Thượng phẩm linh thạch, chính mình lên đến nơi đâu nắm?
 
 	Tông môn bên trong tuy nói có không ít Thượng phẩm linh thạch, tuy nhiên không chịu nổi to lớn như vậy tiêu hao a, còn có cuối cùng thứ đồ vật kia, đó là nhất định phải đập đến a!
 
 	"Xong, xong!" Lâm Quang thất hồn nói thầm.
 
 	Phía sau lão giả nhíu nhíu mày, mang theo thâm ý liếc mắt một cái Vân Phàm phòng, sát khí lóe lên, giờ khắc này hắn động sát tâm.
 
 	Phàm là khiêu khích bọn họ uy nghiêm người, đều muốn triệt để xoá bỏ.
 
 	"Hừ, động sát cơ sao? Vốn chỉ muốn giáo huấn các ngươi dừng lại : một trận, xem ra là ta nhân từ a!" Vân Phàm trong lòng cười lạnh nói.
 
 	Đối Lâm Quang những người này, Vân Phàm tràn đầy xem thường, căn bản khinh thường cùng với tranh đấu, nhưng là không phải là không tranh đấu, đã tìm tới cửa, tự nhiên cũng muốn trả lễ lại không phải.
 
 	"Tiểu tử, ta nhất định phải ngươi tử!" Lâm Quang tàn bạo nguyền rủa nói.
 
 	Giờ khắc này hắn, đã triệt để nổi giận, sát khí tràn ngập, còn nhỏ tuổi dĩ nhiên nắm giữ như thế sát khí mạnh mẽ, chết ở trên tay hắn người, xem ra cũng là tương đương không ít.
 
 	Người bán đấu giá là Tử Vi Các người, mang theo thâm ý liếc mắt một cái Vân Phàm phòng, cảm thấy lần này cái này phòng người tương đương không đơn giản.
 
 	Nhưng là vẻn vẹn là không đơn giản, cũng không hề nhiều để ở trong lòng.