Sở Quốc hoàng cung, bên trong ngự thư phòng, Sở Quốc Hoàng Đế Nguyên Long chính đang lật xem tấu chương, sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng thì mơ hồ bất an.
 
 	Liền hắn đều không biết, đây là nguyên nhân gì tạo thành.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Ngoài cửa, đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa.
 
 	"Là ai?" Sở Nguyên Long nhất lăng, cao giọng nói rằng.
 
 	"Bệ hạ, thần có chuyện quan trọng bẩm báo!"
 
 	Một cái mang theo hùng hậu âm thanh vang lên, rất hiển nhiên, ngoài cửa người Phi đem tức quý, địa vị nhất định rất cao.
 
 	Một cái quốc gia Hoàng Đế, không phải là nói gặp liền có thể gặp, chỉ có những này nhất phẩm quan viên hoặc là đương triều đại tướng, tài nắm giữ gặp mặt thánh giá tư cách.
 
 	"Ác, là Tào ái khanh a, vào đi!"
 
 	Sở Nguyên Long nghe ra lời nói âm thanh chủ nhân, sắc mặt lập tức chuyển được rồi, tựa hồ gặp lại hắn đến cao hứng phi thường.
 
 	"Chi "
 
 	Bề ngoài mở ra, một nam tử trung niên tiến vào bên trong phòng, vượt Khóa Lưỡng bộ, trực tiếp đi tới thư dưới đài, đơn dưới gối quỳ, dập đầu nói: "Vi thần tham kiến bệ hạ!"
 
 	"Tào ái khanh mau mau xin đứng lên, nhưng là Già Lam Quan có thai tấn tin chiến thắng?"
 
 	Sở Nguyên Long rõ ràng, Tào Thanh sẽ không dễ dàng gặp mặt chính mình, nếu như đến đây, nhất định là có đại sự phát sinh, hoặc là có tin tức tốt truyền cho chính mình.
 
 	Khi hắn nhìn thấy Tào Thanh nét cười kia lúc, hắn liền biết, là một tin tức tốt, một cái tin tức vô cùng tốt, bằng không thì sẽ không làm Tào Thanh cái này không nói cười nhân lộ ra mỉm cười.
 
 	"Bệ hạ cao minh, Già Lam Quan cấp báo, Triệu Quốc đã triệt binh, hơn nữa còn là hoàn toàn lui lại, giống như đem Già Lam Quan đưa cho chúng ta Triệu Quốc!"
 
 	Tào Thanh bình thân, kích động nói.
 
 	Làm một quốc gia Tướng Quân , tự nhiên hi vọng quốc gia càng ngày càng mạnh, thổ địa cũng càng ngày càng nhiều, Già Lam Quan như vậy yếu địa, quy về Sở Quốc, tự nhiên làm hắn vui vẻ không ngớt.
 
 	"Ác! Là chứ, này thật đúng là tin vui, bất quá trẫm thấy ngươi như thế hưng phấn, hẳn là còn có ghê gớm tin tức tốt đi!"
 
 	Sở Nguyên Long không hổ là vua của một nước, lập tức nhìn thấu Tào Thanh còn có tin tức không giảng, hơn nữa tin tức kia hẳn là so với trước tin tức càng hảo.
 
 	"Bệ hạ thấy xa, còn có vui vẻ tấn, bệ hạ nhất định không ngờ rằng!" Tào Thanh lộ ra một cái ý vị thâm trường nụ cười.
 
 	"Ác, mau nói đi, trẫm ngược lại muốn nghe một chút, là cái gì trọng đại tin tức tốt!"
 
 	Sở Nguyên Long thấy, một viên lòng hiếu kỳ cũng bị câu dẫn, liên tục nói rằng.
 
 	"Triệu Quốc Hoàng Đế Triệu Thành bị giết, hơn nữa còn là trước mặt mọi người chết ở kim loan trong đại điện, bị một tên nữ tử bí ẩn đánh giết, hơn nữa bọn họ lão tổ xuất quan, càng là liền báo thù cũng không dám báo, cẩn thận từng li từng tí một đối với người kia nói chuyện. Dựa vào tin tức truyền đến, nữ tử kia vi đại lục đệ tam cao thủ, Cửu Long tên tôn Ngọc Linh Lung, cũng không biết Triệu Thành làm sao mà đắc tội với nàng, bị nàng đánh vào hoàng cung, ngay lập tức giết tại đại điện bên trong!"
 
 	Tào Thanh nở nụ cười, tin tức này tại hắn thu được thời gian, cũng là rất là khiếp sợ, cảm thấy khó mà tin nổi, sau đó vừa nghĩ, cảm thấy thật sự là quá tốt rồi, Triệu Thành vừa chết, Triệu Quốc thực lực nhất định giảm nhiều.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Sở Nguyên Long vừa nghe, đầu tiên là cả kinh, sau đó đó là cười ha ha, cuồng tiếu không ngớt.
 
 	"Triệu Thành, ngươi cũng có ngày hôm nay, trêu chọc ai không được, hết lần này tới lần khác trêu chọc ma đầu này, bây giờ gieo gió thì gặt bão đi!"
 
 	Sở Nguyên Long một trận cuồng tiếu, Triệu Thành vừa chết, Triệu Quốc thực lực giảm mạnh, Sở Quốc liền có thể vững vàng áp chế Triệu Quốc một đầu.
 
 	Kỳ thực Tào Thanh thu được tin tức, cũng là Sở Quốc sắp xếp tại Triệu Quốc bên trong hoàng cung nằm vùng truyền đến , còn Già Lam Quan tình báo, nhưng là do tên kia Tổng Binh truyền đến, bất quá hắn đem Vân Phàm cái kia bộ phận cho tóm tắt, cũng dẫn đến Sở Nguyên Long còn chưa từng đem Ngọc Linh Lung cùng Vân Phàm liên hệ tới.
 
 	Cho dù hắn suy đoán đến, cũng cảm thấy không thể nào, thập đại cao thủ đều có từng người ngạo khí, tuyệt đối không thể làm một người tiểu tử vắt mũi chưa sạch ra tay, cũng chỉ sẽ nghĩ tới là Triệu Thành chính mình đắc tội nàng.
 
 	"Truyền lệnh xuống, mời tiệc bách quan, hôm nay đại bãi thịnh yến, khắp chốn mừng vui!"
 
 	Sở Nguyên Long lúc này hạ lệnh, đã đem cái kia tâm tình bất an vong đến lên chín tầng mây, bằng không thì hắn hay là còn có thể tránh được một kiếp.
 
 	"Vâng!"
 
 	Tào Thanh xin cáo lui, về đi sắp xếp.
 
 	Bên trong thư phòng, Sở Nguyên Long không có hứng thú lại đi xem cái kia tấu chương, đã là cười đến tiền phủ hậu ngưỡng, bao nhiêu năm rồi, hai nước vẫn giao chiến, đều là lấy thế hoà kết cuộc, lần này được rồi, chính mình rốt cục đánh thắng một hồi.
 
 	"Báo. . . Báo. . ."
 
 	Giữa lúc Sở Nguyên Long vui vẻ thời gian, một cái không thích hợp âm thanh vang lên, mang theo hoang mang tâm tình hô to, nghe Sở Nguyên Long một trận cau mày.
 
 	"Báo!"
 
 	Một tên quan viên xuất hiện ở thư phòng ở ngoài, thở hồng hộc, trên mặt mồ hôi như lưu, cả người run run không ngớt.
 
 	"Chuyện gì như thế hoang mang, là cao quý một quốc gia Tể Tướng, thời khắc muốn chú ý thân phận của chính mình!"
 
 	Sở Nguyên Long lớn tiếng quát lên, tốt đẹp tâm tình bị này không cảm thấy được Tể Tướng làm hỏng không còn một mống.
 
 	"Báo. . . Báo cáo bệ hạ, Huyền Vũ Môn. . . Huyền Vũ Môn cái kia. . . Đã xảy ra chuyện!"
 
 	Tể Tướng tựa hồ hứng chịu kinh hãi, ngay cả nói chuyện cũng trở nên nói lắp, nghe Sở Nguyên Long đó là cau mày không ngớt.
 
 	"Ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa? !"
 
 	Sở Nguyên Long vẫn chưa nghe rõ, hắn chỉ nghe được Huyền Vũ Môn ba chữ, mặt sau nhưng không có nghe rõ.
 
 	"Bệ hạ, Huyền Vũ Môn đã xảy ra chuyện, lão tổ bị người giết, phạm nhân Vân Thiên Thanh cũng bị nhân cứu đi rồi!"
 
 	Tể Tướng dẹp loạn một thoáng chính mình tâm, sau đó nói rằng.
 
 	"Cái gì, ngươi nói cái gì? Lão tổ chết rồi?"
 
 	Lúc này Sở Nguyên Long là nghe thật sự, lão tổ chết rồi? Lão tổ chết rồi? Cái thanh âm này không ngừng tại trong đầu của hắn bàn hưởng.
 
 	"Vâng, đúng vậy, ra tay chính là một vị nam tử trung niên, bất quá dựa vào bên kia tin tức truyền đến xưng, là một tên thiếu niên cứu đi Vân Thiên Thanh!"
 
 	Tể Tướng lần thứ hai nói rằng.
 
 	"Thiếu niên? Nam tử trung niên?" Sở Nguyên Long Trầm Ngâm Phiến khắc, "Hắn! Là hắn, nhất định là hắn, là cái kia Vân Phàm trở lại!"
 
 	Sở Nguyên Long sau đó thức tỉnh, cũng chỉ có Vân Phàm, mới có thể đi cứu Vân Thiên Thanh, Vân gia các trưởng lão có thể tuyệt đối sẽ không làm ra lần này sự tình đến.
 
 	"Tên nam tử trung niên kia là ai? Chẳng lẽ là Vân Thiên Hà?" Sở Nguyên Long lần thứ hai trầm tư, hắn nghĩ không hiểu tên nam tử trung niên kia là ai, vẫn cùng Vân Phàm có không cạn quan hệ.
 
 	"Bệ hạ, nghe bên kia tin tức truyền đến xưng, tên nam tử trung niên kia tựa hồ vẫn nghe lệnh của thiếu niên kia."
 
 	Tể Tướng lúc này bỗng nhiên nói rằng.
 
 	"Cái gì? Ngươi nói nghe lệnh? !" Sở Nguyên Long lần thứ hai bị Tể Tướng cả kinh.
 
 	Quan hệ không ít cùng nghe lệnh, đó là hai cái hoàn toàn khác nhau khái niệm.
 
 	Nghe lệnh cái kia biểu thị tên nam tử trung niên kia là Vân Phàm thủ hạ, hơn nữa còn là không cho phản kháng cái loại này.
 
 	"Sẽ không phải Vân Thiên Hà, bọn họ là phụ tử, tuyệt đối không thể nào, lại nói Vân Thiên Hà hiện tại sống hay chết ai có thể nói rõ!" Sở Nguyên Long một trận tự nói.
 
 	"Nhanh, nhanh truyện Tào Thanh, mệnh hắn đi thỉnh Phùng tiên sinh!"
 
 	Sở Nguyên Long bỗng nhiên hô lớn, sắc mặt trở nên trắng xám cực kỳ, làm Hoàng Đế không một cái kẻ ngu dốt, tự nhiên nghĩ tới Vân Phàm tiếp đó sẽ làm cái gì.
 
 	Đổi làm là thân nhân của ngươi bị người chặt đầu, mà ngươi lại có báo thù thực lực, ngươi tiếp đó sẽ làm thế nào?
 
 	Tự nhiên là tới tìm ngươi trả thù, cho ngươi biết mình là không thể trêu chọc.
 
 	"Vâng, vâng!" Tể Tướng nghe vậy, lập tức xoay người chạy ra ngoài.
 
 	"Xong, xong! Tào Thanh, ngươi có thể nhất định phải đuổi tới a!" Sở Nguyên Long chán chường tại long ỷ lên, thì thào tự nói.
 
 	- - - - - - - - - - - - - - - - - -
 
 	Cách Sở Quốc hoàng cung cách nhau bên ngoài ngàn dặm không trung, Vân Phàm cùng Vân Thiên Thanh từng người cưỡi ở Thông Linh Bạch Hổ cùng Bạch Mao Linh Sư trên người, trực tiếp bay về phía hoàng cung.
 
 	Vân Thiên Thanh giờ khắc này đã bị kinh hãi, hắn lúc đầu cho rằng nam tử kia là loài người, không nghĩ tới càng là yêu thú.
 
 	Phải biết, yêu thú đây chính là kiêu ngạo cực kỳ, tuyệt sẽ không dễ dàng làm người vật cưỡi, cho dù là tử, cũng không thể nào.
 
 	Mà bây giờ, chính mình cái này cháu trai dĩ nhiên thu phục hai con yêu thú, đồng thời này hai con yêu thú đều là cấp sáu yêu thú, hơn nữa đều là hi hữu giống.
 
 	Như muốn triệt để khiến cho bọn hắn thần phục, tựa hồ cũng chỉ có vượt xa tu vi của bọn họ, làm bọn hắn liền ý niệm phản kháng đều không có, tài có một tia khả năng.
 
 	Bất quá điều này có thể sao? Tám tuổi có thể đột phá đến Thiên Chuy, đã là vạn năm qua thiên tài số một, nếu là lại có thêm Toái Không, Thông Thần tu vi, cái kia chúng ta những người này đã có thể sống uổng phí.
 
 	Vân Thiên Thanh rất thức thời, cũng không hề tận lực đi hỏi dò, hắn biết Vân Phàm sớm muộn sẽ nói cho hắn biết.
 
 	Một người có chút bí mật vẫn là không muốn nói cho người khác biết cho thỏa đáng, nói ra, đối với mình có thể sẽ có sát sinh tai họa.
 
 	Hắn tự nhiên rõ ràng đạo lý này, bởi vậy không có đi hỏi dò.
 
 	"Sắp đến rồi ác, tiểu đệ đệ! Ngươi đón lấy dự định làm thế nào?"
 
 	Ngọc Linh Lung ngồi ở Vân Phàm bên cạnh, một đường đi tới không ngừng trêu chọc hắn, làm Vân Phàm lúng túng không ngớt.
 
 	"Ngươi không phải biết rồi ma!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Dọc theo con đường này, khuôn mặt của mình cũng không biết bị nàng sờ soạng bao nhiêu lần, bấm cũng không biết bao nhiêu lần.
 
 	Chẳng lẽ mình mặt liền thư thái như vậy sao? Vân Phàm không khỏi nghĩ đến.
 
 	Dưới thân Hổ Bạch đó là cười trộm không ngớt, đánh là tình, mạ là yêu ma! Khà khà!
 
 	"Hừ, hỏi ngươi một đường đều không để ý ta, cẩn trọng tỷ tỷ đánh ngươi cái mông!"
 
 	Ngọc Linh Lung tâm phảng phất trở lại Thiếu Nữ Thời Đại, tổng thể yêu cùng Vân Phàm giao thiệp với.
 
 	"Ngươi dám!" Vân Phàm vừa nghe, lập tức quát.
 
 	Chính mình mặc dù mới tám tuổi, nhưng là ký ức nhưng là mấy chục triệu tuổi người, nếu là bị đại cái mông, mặt mũi của chính mình hướng về cái nào thả.
 
 	"Ha, đậu của ngươi!"
 
 	Ngọc Linh Lung thổ thổ cái lưỡi thơm tho, làm cái mặt quỷ.
 
 	Xem Vân Phàm âm thầm nuốt nước miếng một cái, nói thật, Ngọc Linh Lung tuy rằng đã là hơn ba mươi tuổi người, vẫn như cũ là Thập Bát tuổi khuôn mặt, một điểm cũng không có thay đổi lão.
 
 	Hơn nữa nhân cũng là cực kỳ đẹp đẽ, đổi làm người khác, sớm đã bị mê đảo.
 
 	Vân Thiên Thanh ở một bên nhìn đôi này : chuyện này đối với oan gia, âm thầm cười trộm không ngớt: "Hảo tiểu tử, không hổ là ta Nhị đệ nhi tử, lại có thể đuổi tới đại lục đệ tam Ngọc Linh Lung! Đại bá ta là bội phục cực kỳ a!"
 
 	Kinh nghiệm phong phú hắn, làm sao sẽ không nhìn ra Ngọc Linh Lung trong mắt tình cảm đây?
 
 	Ngọc Linh Lung tuy rằng tại phương diện tu luyện là hiếm có thiên tài, nhưng ở cảm tình lên, nhưng là cùng một đứa bé giống như vậy, căn bản không hiểu.
 
 	"Được rồi, Sở Quốc hoàng cung cũng sắp đến rồi! Chuẩn bị sẵn sàng đi!"
 
 	Vân Phàm ngẩng đầu nhìn phía phương xa, Sở Quốc hoàng cung đã đã xuất hiện ở trong mắt của bọn hắn.
 
 	Dọc theo đường đi bọn họ là hành phi thường chậm, chính là các loại : chờ Sở Quốc Hoàng Đế tập kết lực lượng, đến thời điểm một đòn phá hủy.
 
 	Miễn cho lưu lại cái gì tai họa, đến thời điểm phiền phức không ngừng.
 
 	"Yên tâm, đến thời điểm tỷ tỷ sẽ bảo hộ của ngươi!" Ngọc Linh Lung cười nói.
 
 	"Thiết, ai bảo ngươi bảo hộ!" Vân Phàm bĩu môi, nói rằng.