Thánh Tôn hồ, tụ tập vô số Thánh Tôn Võ Giả, giờ khắc này đang cùng Vân Phàm đoàn người tụ tập cùng một chỗ, sảng khoái chè chén.
 
 	Chỉ bất quá những này Thánh Tôn Võ Giả tửu lượng thật sự là không ra sao, đều bị Vân Phàm cho quán gục xuống, hiện tại toàn bộ nằm nhoài trên bàn đá, hỗn loạn.
 
 	Tu Hồn dùng thánh lực trực tiếp đem rượu kính cho đánh tan, một lần nữa thanh tỉnh lại, tại Thánh Tôn hồ tuy rằng sẽ không có nguy hiểm, nhưng là vẫn là cẩn thận mới là tốt, nếu là lúc này bị người đánh trộm, vậy cũng thì phiền toái.
 
 	Người còn lại cũng lần lượt bắt đầu chấn tan tửu kính, bắt đầu tỉnh táo lại, một ít Thánh Tôn đều đối Vân Phàm tửu lượng ám sinh bội phục, còn nhỏ tuổi không riêng tu vi cao thâm không nói, liền tửu lượng đều tốt như vậy, thực sự là quá lợi hại.
 
 	Đang suy nghĩ đến tương lai có thể không đột phá Thánh chủ hi vọng, đều gom lại Vân Phàm trên người, điều này càng làm cho bọn họ hài lòng, này Vân Phàm nhất định có thể giúp được bọn hắn.
 
 	Vân Phàm cũng không ở nằm úp sấp, trực tiếp thanh tỉnh lại, xem mọi người khóe miệng co quắp một trận, bọn họ là dựa vào thánh lực tỉnh táo, mà Vân Phàm nhưng là dựa vào năng lực của mình.
 
 	Vân Phàm nhìn thấy Phổ Đài Lâm cùng Đoan Mộc Phong hai người vẫn tại mê man, trực tiếp đánh thức bọn họ, để bọn hắn chấn tan tửu kính tỉnh táo lại.
 
 	Tu Hồn cười nói: "Vân Phàm a! Các ngươi tới chúng ta nơi này mục đích, chúng ta mọi người đều biết, ngươi là vì tham gia Hoàng Phủ Tiên Nhi chọn rể đại hội đi!"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, này ngược lại là không có cái gì không tốt thừa nhận, huống hồ nghe Tu Hồn nói như vậy, rất rõ ràng cho thấy biết mục đích của mình.
 
 	Nếu như vậy, chính mình vẫn che giấu cái gì, trực tiếp thẳng thắn cho biết là được rồi, còn sợ những này Thánh Tôn Võ Giả không giúp đỡ.
 
 	Nếu là trước đây, bọn họ khẳng định điểu đều sẽ không điểu chính mình một thoáng, nhưng hiện tại chứ, nhưng là ước gì cùng mình giao hảo, dưới cái nhìn của bọn hắn, sau lưng mình khẳng định có một vị thượng giới người đi.
 
 	Bất quá tỉ mỉ nghĩ đến thì cũng thôi, thượng giới vẫn đúng là có như vậy một người ở sau lưng của chính mình, chỉ bất quá người này nhưng là kẻ địch, đương nhiên Vân Phàm cũng có thể khẳng định, còn có một người khác, chính là dành cho chính mình Cửu Long Giới Chỉ vị kia.
 
 	Đem Cửu Long Giới Chỉ cho mình, Vân Phàm cũng có chút suy đoán, chính là vì làm cho mình có đầy đủ thế lực, tu vi tiến triển cấp tốc một điểm!
 
 	Đối với người kia thiện ác, Vân Phàm không dám khẳng định, nhưng vẫn duy trì cảnh giác, vẫn có cần phải, nói không chắc đối phương cũng là tại lợi dụng chính mình đây!
 
 	"Nói vậy Tu Hồn Tiền bối hẳn là cũng rõ ràng, ta tham gia chọn rể đại hội mục đích! Kính xin ngươi giúp đỡ!" Vân Phàm thành khẩn nói rằng.
 
 	Tu Hồn gật đầu một cái, ngược lại là những người khác lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, lẽ nào Vân Phàm tham gia lần này chọn rể đại hội còn có những mục đích khác hay sao?
 
 	Đây cũng là tin tức tốt, nếu là như vậy, nói không chắc còn có thể giúp Vân Phàm một cái ni, đến thời điểm để hắn nợ một cái nhân tình, vậy thật là tốt a!
 
 	Tu Hồn nhìn thấy mọi người vẻ mặt nghi hoặc, cũng cảm thấy chuyện này không cần thiết gạt bọn họ, liền chậm rãi nói rằng: "Các ngươi nhất định không ngờ rằng Vân Phàm thân phận đi! Kỳ thực vừa mới bắt đầu ta cũng cảm thấy rất khó tin tưởng, bất quá đây cũng là sự thực!"
 
 	Lão giả khẩn trương thúc giục: "Tu lão, ngươi cũng đừng đi chúng ta khẩu vị, nói mau đi!"
 
 	Tu Hồn khẽ mỉm cười, nhìn Vân Phàm một chút, gặp Vân Phàm không có phản đối, liền nói nói: "Vân Phàm là Hoàng Phủ Tiên Nhi nhi tử, có phải hay không rất khó tin tưởng?"
 
 	Mọi người một bộ trợn mắt ngoác mồm dáng dấp, miệng há thật to, nhìn Vân Phàm, đang suy nghĩ nghĩ một vài sự việc, trên mặt không tự chủ lộ ra nụ cười.
 
 	"Ha ha! Quá hắn mạ hả giận, Hoàng Phủ Ngự chắc chắn sẽ không nghĩ đến chính mình ngoại tôn là một ưu tú như vậy người trẻ tuổi, vẫn hung hăng đem hắn đẩy hướng về phía đối lập, ta bây giờ rất chờ mong Hoàng Phủ Ngự biết thân phận của ngươi sau, sẽ là một bộ vẻ mặt gì, nói vậy nhất định rất đặc sắc!" Lão giả bắt đầu cười ha hả.
 
 	Nơi này Thánh Tôn Võ Giả, tám phần mười trở lên đều là phi thăng giả, tự nhiên đối những cái được gọi là Hoàng Chủ không thích, bất quá ngược lại cũng cũng không phải là toàn bộ thống hận.
 
 	Họ Thân Đồ gia tộc, Đoan Mộc gia tộc cùng với Phổ Đài gia tộc, này tam đại Hoàng tộc vẫn là rất được bọn họ kính yêu, dù sao này tam đại Hoàng tộc chưa bao giờ xem thường phi thăng giả, có đôi khi còn có thể mơ hồ trợ giúp phi thăng giả một thoáng.
 
 	"Ha ha, ta cũng muốn nhìn một chút Hoàng Phủ Ngự thần sắc! Khẳng định phi thường đặc sắc! Ta đều có chút không nhịn được!"
 
 	Những người này cái nào không phải lão nhân tinh, tự nhiên đoán được Vân Phàm tham gia lần này chọn rể đại hội mục đích, hơn nữa cũng là bị Hoàng Phủ Ngự bức cho, nếu là lúc đó không đem mẹ con bọn hắn hai người tách ra, cũng sẽ không xuất hiện tình huống như thế.
 
 	Bất quá lập tức lão giả lộ ra một bộ ngượng nghịu, nói: "Vân Phàm, ngươi làm như vậy chúng ta tuy rằng không ngần ngại, có thể là hắn làm như vậy, có chút vi phạm lẽ thường a!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, tự nhiên cũng biết lão giả nói lời này ý tứ, thân là nhi tử tham gia mẹ chọn rể đại hội, này truyền đi, quả thật có vi lẽ thường.
 
 	Chỉ là Vân Phàm là lần đầu tiên sao? Hoàng Phủ Tuyết Nhi, hắn chị vợ, đều mang thai hài tử của hắn, còn quan tâm cái gì lẽ thường, gặp quỷ đi thôi!
 
 	Vân Phàm cười nói: "Chuyện này mặc dù có chút làm trái lẽ thường, nhưng cũng là biện pháp giải quyết tốt nhất, chẳng lẽ còn trực tiếp đi cướp hay sao?"
 
 	Mọi người cũng là lộ ra bừng tỉnh thần sắc, xác thực dường như Vân Phàm nói, mặc dù có chút vi phạm lẽ thường, nhưng cũng là biện pháp duy nhất, thật đi Hoàng Phủ gia tộc cướp người, đó cũng là rất phiền phức.
 
 	Mặc dù cướp được, phỏng chừng cũng sẽ bộc phát ra một hồi đại chiến, tử thương khẳng định cũng là nặng nề, bất quá bọn hắn tin tưởng tử nhiều nhất một phương nhất định là Hoàng Phủ gia tộc.
 
 	Vân Phàm làm như vậy, cũng là vì cho hắn ông ngoại chừa chút mặt mũi, miễn cho đến thời điểm ai cũng khó làm.
 
 	Nếu là có một ngày Hoàng Phủ Ngự biết Vân Phàm thân phận sau, không biết sẽ là cái gì cảm tưởng, khả năng hối hận, khả năng phẫn nộ, cũng có thể là thở dài đi. . .
 
 	Nói chung, khi đó Hoàng Phủ Ngự, trên mặt vẻ mặt khẳng định rất đặc sắc. . .
 
 	"Đã như vậy, Vân Phàm! Cái này lễ vật ngươi thì lấy đi đi! Ở chỗ này cũng cũng coi là quý trọng một cái rồi!" Tu Hồn lấy ra chính mình một thanh thánh kiếm, là Cực Phẩm Thánh Khí.
 
 	Vân Phàm tiếp nhận thánh kiếm, cũng không khách khí, xác thực dường như Tu Hồn nói, Cực Phẩm Thánh Khí ở chỗ này, đã xem như là cực kỳ quý trọng lễ vật.
 
 	Những người khác trên mặt tuy rằng khó coi, nhưng này nhưng cũng là sự thực, dù sao không sánh được Tu Hồn lễ vật, vẫn là không muốn xuất ra hảo.
 
 	Vân Phàm cười nói: "Ta biết đại gia ý tứ, phần ân tình này ta nhớ kỹ! Tại tương lai, ta nhất định còn cho các ngươi!"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều lộ ra sắc mặt vui mừng, chiếu Vân Phàm nói như vậy, nhất định là phải giúp giúp nhóm người mình đột phá cảnh giới, ngẫm lại liền cảm thấy chờ mong.
 
 	Vân Phàm mặc dù là trên đầu lưỡi hứa hẹn, nhưng là ở đây tất cả mọi người rõ ràng, Vân Phàm là sẽ không nuốt lời, đây là một loại rất đặc thù trực giác, bọn họ tin chắc không ngớt.
 
 	"Ừm! Chúng ta đến thời điểm đưa cho những người khác lễ vật nhẹ một chút, ngươi này cái thứ nhất danh ngạch liền có nắm chắc!" Mấy người cười nói.
 
 	Vân Phàm cũng cảm thấy có đạo lý, này ngược lại là để Vân Phàm cảm thấy có chút hộp tối thao tác, bất quá này quái đạt được ai, ai bảo chính mình đối với bọn hắn chỗ tốt là to lớn ni, không giúp ta thì giúp ai đi?
 
 	"Ác, nơi này có chút đan dược, các vị Tiền bối phân đi! Đối tu vi của các ngươi cũng là có chút trợ giúp!" Vân Phàm rất hùng hồn lấy ra một ít tăng lên tu vi đan dược.
 
 	Chỉ bất quá đối với bọn họ Thánh Tôn Võ Giả mà nói, cũng không lớn bao nhiêu tác dụng, nhưng có thể cho bọn hắn hậu bối dùng, vậy cũng là là không sai đáp lễ.
 
 	Tất cả mọi người tiếp nhận Vân Phàm đan dược, cũng không khách khí, đều đến phần này lên, không có cái gì hảo giả mù sa mưa, yêu thích chính là yêu thích, tiếp nhận là được rồi!
 
 	Có mấy lời căn bản cũng không cần phải nói rõ, chỉ cần song phương trong lòng rõ ràng là được rồi! Đến mức cướp Vân Phàm, chớ có nói đùa, trêu đến sau lưng của hắn người kia không thoải mái, chính mình liền càng không thoải mái hơn rồi! Bị giết chết cũng khó nói.
 
 	"Vân Phàm, ta lo lắng ngươi lần này trở về, Chu Vô Luyến nếu là biết rồi chuyện đã xảy ra, nhất định sẽ đối với ngươi làm khó dễ! Không ngại làm cho ta cùng tu lão đồng thời đi theo làm sao?" Lão giả cười nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, suy tư chốc lát, có hai người bọn họ cùng đi theo, vẫn đúng là đến có thể trợ giúp tự mình giải quyết rất nhiều phiền toái nhỏ.
 
 	Xác thực, vừa nãy chính mình giết chết Chu Thông, có rất nhiều người trẻ tuổi đều thấy được, không khó nắm chặt bọn họ có thể hay không nhờ vào đó nói cho Chu Vô Luyến.
 
 	Nếu là ở trên hội trường Chu Vô Luyến thật sự làm khó dễ, vậy cũng liền có chút phiền phức, có lẽ sẽ trực tiếp ra tay cũng khó nói.
 
 	Có Tu Hồn cùng lão giả trợ giúp, Chu Vô Luyến còn cần tính toán một phen, Thánh Tôn Võ Giả không thể động thủ, đây là đang Hoàng Chủ môn không chủ động ra tay tiền đề, nếu là Chu Vô Luyến xuất thủ trước giết Vân Phàm.
 
 	Hai người có thể ra tay đánh gục Chu Vô Luyến, liền xem Chu Vô Luyến có hay không lá gan này dám động thủ.
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, nói: "Nhiều như vậy cảm tạ!"
 
 	Hai người trên mặt đều lộ ra ý cười, cái khác Thánh Tôn Võ Giả tuy rằng cũng muốn cùng đi, nhưng là như vậy không thể nghi ngờ sẽ khiến người khác hoài nghi, vẫn là ở chỗ này chờ chờ được rồi.
 
 	Huống hồ bọn họ cũng tin tưởng Vân Phàm thực lực, liền Thánh Tôn Võ Giả cũng có thể làm đi, còn sợ cái điểu Chu Vô Luyến, đến thời điểm ai sống ai chết còn chưa chắc chắn đây.
 
 	Chỉ là nếu là động thủ, sẽ đối Vân Phàm mục đích bất lợi, cũng bởi như thế, Tu Hồn cùng lão giả mới có thể đưa ra cùng Vân Phàm cùng nhau đi.
 
 	Vi chính là trợ giúp Vân Phàm có thể đạt đến mục đích của mình.
 
 	Vân Phàm tuy rằng ngoài miệng không nói, thế nhưng nơi này những này Thánh Tôn Võ Giả một phần tình nghĩa, đều bị Vân Phàm ghi tạc trong lòng, ở chỗ này Thánh Tôn Võ Giả đại thể đều là phi thăng giả.
 
 	Cho dù là thổ dân, cũng là đối phi thăng giả không hề giới ở ngoài thần sắc, bọn họ đều là đáng giá thâm giao người, cũng là có thể trợ giúp đối tượng.
 
 	Chờ đến tương lai chính mình phi thăng thời khắc, đem bọn hắn đều đưa vào cái thế giới kia, thế lực của mình đều sẽ càng thêm khổng lồ rồi!