Diêm Ma Môn, Ngọc Hồn Các.
 
 	Nơi này là gửi đệ tử trong môn phái linh hồn thẻ ngọc địa phương, bất kể là Tông chủ, trưởng lão, hoặc là phổ thông đệ tử, lại gia nhập thêm Diêm Ma Môn một khắc kia, đều sẽ đem linh hồn của mình thẻ ngọc để vào nơi này.
 
 	Ngày hôm đó, thủ hộ Ngọc Hồn Các đệ tử lần thứ hai đến nơi này, bắt đầu lệ hành kiểm tra, tuy rằng cảm thấy lấy Diêm Ma Môn thực lực căn bản không có cần thiết lo lắng đệ tử sẽ bị người giết chết, cái này xác suất quá thấp.
 
 	Này lệ hành kiểm tra, hầu như có thể nói là có cũng được mà không có cũng được, cũng chính vì như thế, công việc này trở thành sốt dẻo nhất một hạng, rất nhiều đệ tử ước gì lên làm tuần tra đệ tử.
 
 	"Chi "
 
 	Ngọc Hồn Các đại môn bị thủ vệ đệ tử lần thứ hai mở ra, đi tới một người tuổi còn trẻ tiểu tử, trong miệng niệm nhắc tới thao.
 
 	"Thật sảng khoái, phần này công tác thật đúng là hoàn mỹ nhất, chỉ cần thỉnh thoảng đến tuần tra một thoáng là tốt rồi, tiền lương lại cao, thực sự là sảng khoái ở lại : sững sờ!"
 
 	Vị đệ tử kia tiến vào các bên trong, trước sau như một nhìn quét khởi linh hồn thẻ ngọc.
 
 	"Cũng còn tốt, chỉ là vỡ vụn mấy cái phổ thông đệ tử, không còn quan trọng, không cần đăng báo rồi!" Vị đệ tử kia thoả mãn nói rằng.
 
 	Nhưng mà, khi ánh mắt của hắn nhìn quét đến tầng chót nhất thời điểm, sắc mặt lập tức thay đổi, trở nên sợ hãi cực điểm, phảng phất thấy được chuyện khó mà tin nổi.
 
 	Tầng chót nhất, chính là chưởng môn cùng trưởng lão linh hồn thẻ ngọc gửi địa phương, những người khác không có tư cách đó đặt ở nơi nào, nhưng hiện tại, chưởng môn bên cạnh một cái linh hồn thẻ ngọc dĩ nhiên vỡ vụn, điều này cũng biểu thị thẻ ngọc chủ nhân đã tử vong.
 
 	"Làm sao có khả năng? Tại sao lại như vậy? Là ai, đến tột cùng là ai? Diêm ma trưởng lão nhưng là Thánh Quân tầng ba Võ Giả, làm sao sẽ bị giết chết rồi!" Vị đệ tử kia không thể tin được, ngơ ngác lập ngay tại chỗ.
 
 	"Này, ta nói bên trong, làm sao vẫn không kiểm tra được, có phải hay không tại lười biếng a!" Ngọc Hồn Các ở ngoài, một vị khác thủ vệ đệ tử kêu lên.
 
 	Làm hắn nghi hoặc chính là, chính mình kêu nửa ngày, dĩ nhiên không ai lý tài chính mình, trong lúc nhất thời có chút buồn bực, cũng đi đến.
 
 	"Này, thế nào? Làm sao choáng váng, ngơ ngác đứng ở chỗ này!" Vị đệ tử kia cười nhạo nói.
 
 	Mặt khác đệ tử như trước không hề trả lời, hai mắt nhìn chòng chọc vào linh hồn thẻ ngọc, ngây ngốc làm người rét run.
 
 	Lúc này, hậu tiến đến vị đệ tử kia cũng nhận thấy được không được bình thường, quay đầu nhìn tới, khi nhìn quét đến Diêm Ma Lão Tổ thẻ ngọc lúc, cũng là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Làm sao có khả năng, Diêm ma trưởng lão nhưng là trong môn phái đệ nhị cao thủ, dĩ nhiên chết rồi?"
 
 	Hai tên đệ tử đều trợn tròn mắt, mãi đến tận cuối cùng, một người thanh tỉnh lại, khẩn trương nói rằng: "Nhanh, khẩn trương đi thông báo chưởng môn, bằng không thì chúng ta đều chịu không nổi!"
 
 	Đờ ra đệ tử nghe vậy, lập tức thanh tỉnh lại, vội vội vàng vàng chạy hướng về đại điện, gặp mặt chưởng môn đi tới.
 
 	"Báo!"
 
 	Chưởng môn trong đại điện, Diêm Ma Môn Môn Chủ Cúc Ma chính đang cùng mọi người thương nghị sự tình, trên mặt nụ cười xán lạn, tựa hồ cao hứng phi thường.
 
 	Nhưng mà, này kêu to một tiếng nhưng làm hắn có chút không quá vui vẻ, trên mặt lập tức thay đổi, trở nên âm lãnh, tốt đẹp tâm tình dĩ nhiên cứ như vậy bị phá hư, hắn rất hỏa.
 
 	"Là tên khốn kiếp nào loạn hống kêu loạn!" Cúc Ma trong lòng quát.
 
 	Vừa định xong, vị đệ tử kia liền vội vội vàng vàng chạy vào, trực tiếp quỳ trên mặt đất, run rẩy nói rằng: "Chưởng môn, đã xảy ra chuyện!"
 
 	Lần này, Cúc Ma cũng nhận ra đệ tử này tới, một cỗ dự cảm bất tường tùy theo bay lên, luôn cảm thấy có việc không tốt sắp sửa phát sinh.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Hoang mang hoảng loạn, còn thể thống gì!" Cúc Ma mặt lạnh, ngữ khí lạnh lẽo nói rằng.
 
 	Cái cỗ này cảm giác càng ngày càng cường liệt, khi nhìn thấy đệ tử này lúc, hắn thì có dự cảm, nhất định xuất ra lớn vô cùng sự.
 
 	Nhưng trong lòng vẫn là hi vọng không muốn như chính mình suy đoán như vậy, nhiên kế tiếp vị đệ tử kia, nhưng triệt để bị mất ý tưởng của hắn.
 
 	"Diêm ma trưởng lão. . . Diêm ma trưởng lão linh hồn thẻ ngọc, vỡ vụn rồi!" Vị đệ tử kia vẻ mặt đưa đám nói rằng.
 
 	"Đùng "
 
 	Cúc Ma một chưởng đập nát trước mặt bàn gỗ, trong con ngươi hầu như có thể phun ra lửa, có thể thấy được hắn giờ khắc này có như thế nào sự phẫn nộ.
 
 	"Không thể nào, Diêm ma trưởng lão chính là Thánh Quân tầng ba tu vi, làm sao có khả năng dễ dàng chết đi, ngươi có phải hay không tại lừa dối ta!" Cúc Ma có chút không dám tin tưởng, phẫn nộ nói rằng.
 
 	Diêm Ma Lão Tổ nhưng là hắn phái đi ra, nguyên nhân chính là vì thu nạp cái kia mấy cái phi thăng Võ Giả, nhưng mà không nghĩ tới nhưng bất ngờ tử vong.
 
 	Điều này làm hắn có chút không dám tin tưởng, đến cùng có ai sẽ cùng Diêm Ma Môn không qua được đây? Chẳng lẽ là cái kia mấy cái phi thăng giả? Không thể nào, làm sao cũng không thể.
 
 	Mấy cái mới vừa phi thăng gia hỏa, làm sao có khả năng nắm giữ như thế thực lực, vậy còn không nghịch thiên, tuyệt đối không thể nào! Cúc Ma trong lòng nghĩ đến.
 
 	"Chưởng môn, ta không lừa gạt ngài a, thật sự là, người xem, đây chính là Diêm ma trưởng lão linh hồn thẻ ngọc!"
 
 	Vị đệ tử kia đem linh hồn thẻ ngọc lấy ra, thả trên mặt đất, linh linh toái toái rơi xuống một chỗ.
 
 	Lần này, Cúc Ma không thể không tin, bởi vì linh hồn kia thẻ ngọc mặt trên liền khái 'Diêm ma' hai chữ, thì không cách nào giả mạo, coi như là giả mạo, bằng đệ tử này cũng không dám có cái kia ý niệm.
 
 	"Bất luận ngươi là ai! Ta nhất định phải làm cho ngươi trả giá thật nhiều!" Cúc Ma phẫn nộ quát.
 
 	Nhưng mà, điện bên trong những người còn lại nhưng dồn dập khuyên nhủ Cúc Ma, một người trong đó bỗng nhiên nói rằng: "Chưởng môn, việc này không thể nóng vội, trước tiên muốn điều tra rõ ràng lại nói! Nếu là Diêm ma trưởng lão chọc không nên dây vào người, dựa vào chúng ta Diêm Ma Môn thực lực, nhưng là không đáng chú ý!"
 
 	Tuy rằng lời nói có chút hà khắc, nhưng Cúc Ma không phải không thừa nhận, hắn nói rất có lý, Diêm ma là Thánh Quân tầng ba Võ Giả, như muốn giết chết hắn, thì lại phải là Thánh Quân tầng năm trở lên Võ Giả.
 
 	Nhưng mà loại cảnh giới này Võ Giả, tuy rằng lấy thực lực của mình xác thực có thể chống lại, nhưng cái khó khó giữ được sau lưng của hắn còn có thế lực gì, bằng không gặp xui xẻo tuyệt đối là Diêm Ma Môn.
 
 	"Khúc trưởng lão, đa tạ nhắc nhở của ngươi, là ta lỗ mãng!" Cúc Ma bình tĩnh lại, chậm rãi nói rằng.
 
 	"Chưởng môn rõ ràng là tốt rồi, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt đó là điều tra rõ ràng đến cùng là xảy ra chuyện gì, nếu là đối phương là tiểu lâu la, như vậy chúng ta nhất định phải vi Diêm ma trưởng lão báo thù, nếu là thực lực của đối phương rất cường đại, chúng ta cũng chỉ có thể từ bỏ, dù sao chúng ta không thể vì Diêm ma trưởng lão, mà từ bỏ toàn bộ Diêm Ma Môn!" Vị trưởng lão kia lần thứ hai nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều cảm thấy có đạo lý, vì thế một trưởng lão báo thù, mà liên lụy chính mình toàn bộ môn phái, đúng là bút hao tổn buôn bán.
 
 	"Được, khúc trưởng lão, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm, cần phải điều tra rõ ràng!" Cúc Ma chăm chú nói rằng.
 
 	"Chưởng môn yên tâm, ta nhất định làm thỏa thỏa đáng Coong!" Khúc trưởng lão nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Như vậy ta an tâm!" Cúc Ma gật đầu một cái , đạo, "Nếu là gặp phải mấy vị kia mới vừa phi thăng Võ Giả, thử mượn hơi bọn họ, nếu là đồng ý, liền mang theo bọn họ trở về, không đồng ý, ngươi biết nên làm như thế nào rồi!"
 
 	"Ta rõ ràng!" Khúc trưởng lão gật đầu một cái.
 
 	Loại này việc nhỏ hắn là rõ ràng nhất, nếu không thể làm việc cho ta, đương nhiên phải kịp lúc phá hủy được, miễn cho bị người khác lấy đi, kết quả là đối phó chính mình, đây cũng không phải là hết thảy môn phái bằng lòng gặp đến.
 
 	"Đều đi xuống đi!" Cúc Ma phất tay một cái, mọi người thấy thế, dồn dập xin cáo lui.
 
 	Khúc trưởng lão tuyển vài tên bản lĩnh không sai đệ tử, đem bọn họ mang đi, đi điều tra Diêm ma trưởng lão nguyên nhân cái chết.
 
 	Khi hắn đi rồi, Cúc Ma nhất thời nở nụ cười lạnh, tự nói: "Hừ, khi ta ngu ngốc sao? Nếu đối phương có thể giết chết Diêm ma, ta làm sao sẽ vì cái loại này rác rưởi từ bỏ địa vị của mình, khúc trưởng lão a khúc trưởng lão, lần này nhìn ngươi chết như thế nào! Ngươi còn sống, thủy chung là ta một cái tâm bệnh a, môn bên trong bao nhiêu đệ tử phục ngươi không phục ta, đừng oán ta, oán liền oán ngươi không nên như vậy xuất sắc!"
 
 	Khúc trưởng lão không chút nào biết, lần này nhiệm vụ có nguy hiểm cỡ nào, này Cúc Ma căn bản là muốn lợi dụng Vân Phàm tay, mượn cơ hội diệt trừ khúc trưởng lão, hảo ngồi vững vàng chưởng môn của hắn vị trí.
 
 	Bất kỳ địa phương nào, bất luận là thế lực gì, hoặc nhiều hoặc ít đều có tình huống như thế, quyền lợi dục vọng, là tất cả mọi người tha thiết ước mơ, không tiếc bí quá hoá liều.
 
 	"Chúc ngươi thuận buồm xuôi gió, ha ha!" Nói xong, Cúc Ma bắt đầu cười ha hả, chấn động đến mức cả toà đại điện nhẹ nhàng run rẩy.
 
 	Môn bên trong đệ tử cũng đều nghe được Cúc Ma tiếng cười, trong lúc nhất thời không tìm được manh mối, chỉ có mấy vị trưởng lão kia, biết được một ít tình huống, nhưng cũng không có để ý, chuyện như vậy bọn họ căn bản lại tham dự.