"Ầm ầm "
 
 	Kịch liệt tiếng nổ mạnh, chấn động toàn bộ không gian một trận xao động, mọi người cùng tề nhìn phía âm thanh nguyên phương hướng, ngạc nhiên tới cực điểm.
 
 	"Xem ra có chi đội ngũ thành công giết chết linh thú đây!" Hạo Thiên vuốt cằm, có chút cảm khái nói rằng.
 
 	Ở trong mắt hắn những này vì tư lợi gia hỏa, lại có thể liên thủ, thật là làm cho hắn hơi kinh ngạc.
 
 	Nhưng là vẻn vẹn là kinh ngạc, nếu là đến sinh tử tồn vong thời khắc, bọn họ cũng sẽ làm ra loại này lựa chọn.
 
 	Hợp tác, có lẽ có một chút hi vọng sống; không hợp tác, cái kia chỉ có một con đường chết.
 
 	"Nhưng cùng với lúc cũng khẳng định suy đoán của ta, tại bên trong không gian này, có không ít linh thú, hơn nữa chúng nó có màu sắc tự vệ!" Vân Phàm trầm giọng nói.
 
 	Này một cái tin, không phải là tin tức tốt gì, hai người nghe vậy, cũng trầm mặc lại.
 
 	Tuy rằng bọn họ không e ngại linh thú, nhưng là không nhìn thấy kẻ địch, thường thường làm người cảm thấy sợ hãi , còn Vân Phàm bọn họ, nhưng là khổ não.
 
 	"Hi vọng những người này vận khí tốt đi, bằng không thì chỉ có một con đường chết!" Diệp Tam cảm khái một tiếng.
 
 	"Đi thôi, ta có trực giác, chúng ta cách chỗ cần đến không xa!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ồ, cái kia thật sự là quá tốt, chúng ta tiếp tục đi đi!" Hạo Thiên nghe vậy, cười cười.
 
 	Ba người như trước hướng về phương xa đi đến, không có đi xem những người khác, những người kia chết sống, liền xem chính bọn hắn tạo hóa.
 
 	"Người anh em môn, cảm giác làm sao?" Chi đội ngũ kia đội trưởng hưng phấn hét lớn.
 
 	Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, bọn họ là Thứ nhất chi hợp lực giết Tử Linh thú đội ngũ, nói ra cũng cảm giác mặt mũi.
 
 	Một viên kiêu ngạo tâm, chiếm được dồi dào thỏa mãn, liền ngay cả bước đi đều là ngẩng đầu ưỡn ngực.
 
 	"Thật tốt, sảng khoái đến cực điểm, thật chờ mong trở lại một trận chiến đấu!"
 
 	"Ha ha, tiểu tử ngươi liền thích khoác lác, vừa nãy cũng không biết ai khẩn trương lôi kéo người ta tay!"
 
 	"Ngươi thật không coi nghĩa khí ra gì, không phải nói sẽ không nói cho người khác biết ma!"
 
 	"Thiết, ai bảo ngươi tự đại như vậy, vẫn trở lại một hồi, kẻ ngu si tài muốn đây!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người nghe hai người đối thoại, đều là nở nụ cười mang quá, nói thật, nếu như trở lại lên như vậy một hồi, cũng thật là muốn tính mạng của bọn họ.
 
 	Liền tính vĩnh viễn không ra được, bọn họ cũng không muốn lại nghênh tiếp loại địch nhân kia, nghĩ đến đây, sau lưng chính là một trận hàn khí.
 
 	"Người anh em, thế nào rồi? Không có chuyện gì đi!" Một tên đội viên ân cần hỏi han.
 
 	Trên băng ca, vị kia tự nguyện làm mồi dụ đồng chí chính vô lực nằm ở mặt trên, trên người bao bọc băng gạc, mặt trên còn có từng tia từng tia vết máu.
 
 	"Khái khái" người đội viên này kịch liệt ho khan hai tiếng, cười khan nói, "Còn chưa chết, không cái gì đáng ngại!"
 
 	"Người anh em, ngươi mệnh thật là lớn, bất quá ta không thể không bội phục ngươi, đổi lại là ta, cũng không to lớn như vậy dũng khí tới làm mồi nhử, hơi bất lưu thần, đây chính là đưa mạng sự tình a!" Tên này đội viên thổn thức nói.
 
 	Tất cả mọi người là như thế, tuy rằng ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng vẫn là phi thường bội phục người này can đảm.
 
 	Tại người khác xem ra chuyện không dám làm, hắn nhưng dám động thân mà ra, tới làm mồi nhử hấp dẫn kẻ địch.
 
 	Nếu không có hắn dũng cảm, phỏng chừng bọn họ những người này sẽ bị linh thú từng cái đánh tan, rơi vào cái bỏ mình kết cục.
 
 	"Nơi nào, ta lúc đó cũng là bỗng nhiên nghĩ đến, không có suy nghĩ nhiều cái gì!" Người đội viên kia cười khổ nói.
 
 	Nếu như có thể làm lại một lần, hắn nhất định sẽ không làm cái này chim đầu đàn, thiếu chút nữa liền mệnh đều làm mất đi, hiện tại vẫn bị thương nặng.
 
 	"Bất kể như thế nào, ta Lão ngưu vẫn là rất bội phục của ngươi, sau đó có chuyện gì, huynh đệ chi sẽ một tiếng, Lão ngưu nhất định giúp vội!"
 
 	"Ta cũng vậy, có khó khăn gì liền đến tìm ta, ta nhất định giúp!"
 
 	"Ta cũng vậy!"
 
 	"Ta cũng như thế!"
 
 	"Nhưng đừng cùng huynh đệ ta khách khí!"
 
 	". . ."
 
 	Trải qua một trận chiến đấu sau khi, những người này quan hệ trở nên hoà thuận lên, loáng thoáng tạo thành một cái chân chính đoàn thể.
 
 	"Đa tạ mọi người!" Người đội viên kia mục hàm nhiệt lệ, chưa bao giờ cảm thụ qua loại huynh đệ này tình nghĩa, trong lúc nhất thời kích động không nói gì.
 
 	"Không cần khách khí!" Mọi người ha ha cười nói.
 
 	Liền ngay cả vị đội trưởng kia, cũng là nở một nụ cười, loại người này làm bằng hữu, tuyệt đối sẽ không hại chính mình.
 
 	"Cũng không biết Vân Hoàng đại nhân tìm tới lối ra : mở miệng không có!" Đột nhiên, một người lên tiếng nói.
 
 	"Đúng vậy, cũng không biết phải đợi tới khi nào, ở chỗ này đi lâu như vậy, dĩ nhiên không có tìm được một điểm nhỏ đầu mối!"
 
 	"Các ngươi đều đừng nóng vội, cái chỗ này khắp nơi đều là màu xanh lục, không phải là dễ dàng như vậy tìm tới lối ra : mở miệng!"
 
 	"Điều này cũng đúng, ta nghĩ Vân Hoàng đại nhân khẳng định cũng gặp phải phiền phức, chậm chạp không tìm được lối ra!"
 
 	"Đại gia cũng không có thể toàn dựa vào Vân Hoàng đại nhân, chúng ta cũng muốn cùng đi ra lực, chỉ có đoàn kết lại, đại gia mới có thể an toàn đi ra ngoài!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người sĩ khí lần thứ hai trở về, ngẩng đầu ưỡn ngực đi tới, lần có mặt mũi.
 
 	Thế giới một đầu, Vân Phàm đi tới một viên to lớn cây cối trước, lẳng lặng nhìn nó, tựa hồ muốn đem nó nhìn thấu tựa như.
 
 	"Vân Phàm, ngươi không sẽ nói cho ta biết lối ra : mở miệng ngay này viên thụ bên trong chứ? !" Hạo Thiên há hốc mồm, giật mình hỏi.
 
 	Trước mặt cây này, xem nó độ cao, trực tiếp chọc vào Vân Tiêu, nhìn không thấy đích, nếu không có có thần thức tồn tại, vẫn đúng là cho rằng này thụ đã trường so với thiên cao hơn nữa.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Vân Phàm nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói rằng, "Cụ thể ta cũng không biết, nhưng trực giác của ta luôn luôn rất chuẩn, lối ra : mở miệng ngay này thân cây!"
 
 	"Trực giác của ngươi lúc nào đúng!" Hạo Thiên thầm nhủ trong lòng một tiếng, nhưng không có nói ra.
 
 	"Vân Phàm trực giác rất có thể là chính xác, các ngươi nhìn kỹ xem, cây này độ cao, cùng với nó thụ so sánh với nhìn!" Diệp Tam lên tiếng nói.
 
 	Hai người nghe vậy, tỉ mỉ phân biệt một thoáng, sắc mặt lập tức cổ quái lên.
 
 	"Này viên thụ độ cao, rõ ràng muốn cao hơn cái khác thụ 1 mét, tuy rằng chỉ có 1 mét, nhưng cũng đột xuất nó không giống! Cái khác cây cối đều là như thế cao, chỉ có này viên ngoại lệ!" Diệp Tam lần thứ hai nói rằng.
 
 	Hai người đều là gật đầu, Vân Phàm nói rằng: "Xem ra thật sự ở chỗ này, đại gia tỉ mỉ tìm xem đi!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Ba người phân tán ra, một người bay về phía ngọn cây, một người tại thụ trung ương, một người khác tại thụ dưới chân, bắt đầu nỗ lực tìm kiếm.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Vân Phàm không ngừng tại thân cây lên gõ, ý đồ tìm ra lối ra : mở miệng, chỉ tiếc tìm hơn nửa ngày, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.
 
 	"Gặp quỷ rồi, này lối ra : mở miệng chẳng lẽ còn có thể che dấu? !" Vân Phàm chửi bới một đời.
 
 	Sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên một quyền đánh vào thư lên, một cái to lớn cửa động hiển lộ ra.
 
 	"Quả nhiên, này thụ là rỗng ruột, chẳng trách làm sao gõ, đều là một thanh âm!" Vân Phàm cười khổ nở nụ cười.
 
 	"Tìm tới lối ra : mở miệng? Vân Phàm!" Hai người nghe được động tĩnh, khẩn trương đi tới Vân Phàm bên người.
 
 	"Xấp xỉ rồi, lối ra : mở miệng hẳn là tại thân cây bên trong, chúng ta vào thăm!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Được!"
 
 	Hai người đều gật đầu, theo Vân Phàm tiến vào, hai người lần lượt đi vào.
 
 	Ba người bay đến ngọn cây, mơ hồ, ba người từ cửa động tiến vào lúc, liền thấy được ngọn cây có nhẹ nhàng tia sáng.
 
 	"Quả nhiên ở chỗ này!" Vân Phàm nói thầm một tiếng.
 
 	Nhìn trước mắt màu xanh lục cửa lớn, Vân Phàm liền dám khẳng định, cái này chính là đi đi xuống tầng không gian giao lộ.
 
 	"Dùng thông báo những tên tiểu tử kia sao?" Hạo Thiên bỗng nhiên nói rằng.
 
 	"Thông báo bọn họ đi, tránh cho chúng ta mấy người lưu lại cái gì danh tiếng xấu!" Vân Phàm cười một tiếng nói.
 
 	Ba người đều rất ăn ý nở nụ cười, bởi vì cũng biết nghĩ cái gì.
 
 	Thần thức phát tán ra, Vân Phàm báo cho mọi người.
 
 	"Tìm tới lối ra : mở miệng?"
 
 	"Ha ha, rốt cục có thể rời khỏi nơi quỷ quái này rồi!"
 
 	"Không hổ là Vân Hoàng đại nhân, quả nhiên lợi hại!"
 
 	"Đại gia đi nhanh lên!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm báo cho mọi người sau khi, hướng về Hạo Thiên nói: "Được rồi, ta đã thông báo quá những người kia, chúng ta vào đi thôi!"
 
 	"Được!"
 
 	Ba người đồng thời đi vào lục môn, ngay sau đó, cách này gần nhất một nhánh đội ngũ cảm đến nơi đây, từ cửa động tiến vào, đi tới lục trước cửa.
 
 	"Hẳn là chính là chỗ này, Vân Hoàng đại nhân nhất định đi vào trước, chúng ta cũng đuổi tới!"
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mãi đến tận cuối cùng một nhánh đội ngũ tiến vào lục môn bên trong, lục môn tài hoàn toàn biến mất không gặp.