Vực sâu, một cái tràn ngập giết chóc cùng tuyệt vọng thế giới, trong vực sâu chủng tộc, ngoại trừ giết chóc, vẫn là giết chóc, không có một chút nào thương hại có thể nói.
 
 	Ma Hoàng cung, là Thâm Uyên Ma Tộc Đế Hoàng Thiên Ma được, tại vực sâu, nữ nhân đối với Ma tộc mà nói, chỉ là phát tiết. Dục vọng vật phẩm thôi.
 
 	Bởi vậy, tại trong vực sâu, nữ nhân địa vị phi thường thấp, tại rìa đường lên, hoặc là nơi khác, chỉ cần gặp phải nữ, hoặc là coi trọng cái nào nữ, đều có thể đi tới đem nó cường bạo.
 
 	Tại trong vực sâu sinh hoạt nữ tử, tháng ngày quá dị thường khổ cực, tuy rằng đều là Ma tộc, vận mệnh lại là cực kỳ thê thảm.
 
 	Đương nhiên, có một người phụ nữ ngoại trừ, đó chính là Thiên Ma con gái - Cẩm Nhi!
 
 	Cẩm Nhi dung mạo Khuynh Thành, tại trong vực sâu chính là cao cấp nhất mỹ nữ, hướng về Thiên Ma đề cập tới thân Ma tộc không biết có bao nhiêu, nhưng mà đều không ngoại lệ đều bị Thiên Ma xé phân nát tan.
 
 	Càng là tuyên bố nói cho trong vực sâu Ma tộc, ai nếu là còn dám đánh Cẩm Nhi chủ ý, chắc chắn truy sát đến cùng, cho đến tiêu vong, từ đó sau khi, liền cũng lại không người dám đánh Cẩm Nhi chủ ý, mà Cẩm Nhi cũng rất thức thời vẫn ở tại Ma Hoàng cung, bởi vì chỉ có ở chỗ này, mới là an toàn nhất.
 
 	Ở bên ngoài, nếu là mình gặp gỡ cái khác Ma tộc, những này Ma tộc nhất định sẽ không bỏ qua chính mình, đến thời điểm chính mình cũng mất đi thân thể, lại giết người ta, còn có tác dụng sao?
 
 	Đối với điểm này, Cẩm Nhi xem phi thường rõ ràng, từ khi ra đời bắt đầu, liền vẫn ở tại Ma Hoàng trong cung, đã sớm chán ghét.
 
 	"Phụ hoàng! Ta đều nhanh trầm chết rồi, ở chỗ này thật buồn chán a!" Cẩm Nhi quyệt trứ miệng nhỏ, có chút sinh khí : tức giận nói rằng.
 
 	Thiên Ma nghe vậy, một mặt từ ái vẻ, nếu là bị ngoại giới Ma tộc nhìn thấy, nhất định sẽ mở rộng tầm mắt, bởi vì Thiên Ma giờ khắc này dáng vẻ, thật sự là quá khó mà tin nổi.
 
 	Thiên Ma hẳn là trời sinh tính tàn bạo Ma tộc, nhưng mà đối với con gái của mình, nhưng sẽ lộ ra như vậy thần tình, thật sự rất khiến người ngoài ý.
 
 	Tại trong vực sâu, Thiên Ma hung danh không người không biết, Thiên Ma Thủ hạ có tám đại ma tướng, đều là Thánh Tôn cảnh giới siêu cấp cường giả, trong đó làm người ta bất ngờ nhất, vẫn còn có một vị nữ.
 
 	Mà vị này nữ, Thiên Ma cũng là tương đương coi trọng, chưa bao giờ khiến người ta tìm phiền phức, cũng bởi vì như vậy, tại toàn bộ vực sâu, thị xử nữ, phỏng chừng cũng chỉ có Cẩm Nhi cùng với vị kia nữ ma tướng.
 
 	"Cẩm Nhi a! Ngươi yên tâm, lại quá không lâu, chúng ta là có thể rời khỏi thế giới này, đi hướng về một cái khác mỹ hảo thế giới!" Thiên Ma cười ha hả nói.
 
 	Trước đây không lâu, có Ma tộc cơ sở ngầm đến báo, khoảng cách Ma Hoàng cung trăm vạn dặm một chỗ thâm cốc trung, xuất hiện một đạo khe nứt.
 
 	Trải qua bài tra, cái kia dĩ nhiên là một cái liên tiếp hai cái giới đường hầm, Thiên Ma lúc đó phi thường khiếp sợ, tự mình đi vào kiểm tra một phen, mà khi đó, chính là Vân Phàm bố trí cấm chế thời điểm.
 
 	Vân Phàm lúc đó cũng đã nhận ra Thiên Ma nhòm ngó, từng cùng Thiên Ma từng có ngắn ngủi tiếp xúc, lập tức liền thi triển cấm chế.
 
 	Thiên Ma lúc đó nhìn thấy Vân Phàm thời điểm, cũng là phi thường giật mình, quyết định sẽ không tưởng đến vẫn còn có một cái như thế thế giới xinh đẹp, trong lúc nhất thời bắt đầu động nổi lên tâm tư, triệu tập lên Ma tộc đại quân được.
 
 	Chỉ là Thiên Ma trong lòng đối Vân Phàm, vẫn là phi thường sợ hãi, lại có thể thi triển ra như vậy nghịch thiên cấm chế, thân phận khẳng định không bình thường.
 
 	Muốn cho hắn từ bỏ tiến công ý nghĩ, hắn không làm được, chưa từng từng làm liền từ bỏ, không phải là phong cách của hắn, đương nhiên, Ma tộc cũng không phải là toàn bộ đều nguyện ý tham gia.
 
 	Ai biết cái thế giới kia có phải hay không có siêu cấp cường giả, đi tới đây không phải là muốn chết sao? Không ít Ma tộc đều cự tuyệt Thiên Ma mời.
 
 	Tự nhiên, Thiên Ma cũng không có làm sao làm khó bọn họ, dù sao nhân có chí riêng, cũng không thể buộc bọn họ đi thôi, đến thời điểm chính mình đặt xuống cái kia một giới, nhìn bọn hắn đến thời điểm nói như thế nào.
 
 	"Phụ thân! Cái kia là kiểu gì một thế giới nha?" Cẩm Nhi tò mò hỏi.
 
 	Thiên Ma nhất thời nghẹn lời, cái dạng gì thế giới, làm sao hắn biết, hắn chỉ biết là cái thế giới kia phi thường mỹ lệ, hoàn cảnh phi thường thích hợp Ma tộc ở lại.
 
 	Thiên Ma suy tư chốc lát, nói rằng: "Cụ thể là thế nào một thế giới, phụ thân cũng không rõ ràng! Thế nhưng cái thế giới kia nhất định cực kì tốt ngoạn, đến thời điểm Cẩm Nhi cùng phụ thân cùng nhau đi!"
 
 	Cẩm Nhi nghe vậy, lộ ra vẻ vui vẻ thần sắc, nói: "Cảm tạ phụ thân!"
 
 	Thiên Ma vuốt ve Cẩm Nhi sợi tóc, trên mặt một mảnh tiều tụy vẻ, như là nhớ lại việc không tốt.
 
 	Thiên Ma sở dĩ đối Cẩm Nhi như vậy được, cũng là bởi vì mẫu thân của nàng nguyên nhân, Ma tộc từ trước đến giờ không có ái tình có thể nói, nhưng là Thiên Ma nhưng không như thế, hắn từng chân chính có yêu, cũng chân chính hận quá.
 
 	Cẩm Nhi mẹ, đó là bởi vì quá yêu Thiên Ma, mà bị Thiên Ma phụ thân ngăn cản, bị hắn giết chết, chỉ để lại Cẩm Nhi.
 
 	Thiên Ma cảm thấy đối Cẩm Nhi phi thường hổ thẹn, nhận việc sự theo Cẩm Nhi tâm ý, lúc đó Thiên Ma phụ thân đã từng còn muốn giết chết Cẩm Nhi, kết quả bị nổi giận Thiên Ma cho ra tay đánh giết.
 
 	Sự hậu thiên ma cũng không từng cảm thấy hối hận, nếu như lịch sử một lần nữa đến một lần, Thiên Ma vẫn là sẽ xuất thủ.
 
 	Vì con gái của mình, Thiên Ma chuyện gì đều làm ra được, huống chi là giết một người!
 
 	Ma tộc, không có thân tình có thể nói, Thiên Ma đối với Cẩm Nhi thương yêu, chỉ có thể coi là là một cái ngoại lệ!
 
 	Ngược lại là Cẩm Nhi bị Thiên Ma dạy dỗ dị thường nhu thuận, Thiên Ma nói rằng: "Cẩm Nhi nha! Trong lòng ngươi có hay không yêu người?"
 
 	Cẩm Nhi nghe vậy, lộ ra vẻ vẻ mặt nghi hoặc, nói: "Phụ thân, cái gì là yêu?"
 
 	Thiên Ma nghẹn lời, khẽ thở dài, nói: "Yêu là một loại rất kỳ diệu đồ vật, một khi yêu, ngươi sẽ phi thường hài lòng, vô củng tức giận, cũng sẽ phi thường hạnh phúc!"
 
 	Cẩm Nhi cái hiểu cái không nghe, nhưng vẫn là như lọt vào trong sương mù, không biết nói cái gì.
 
 	"Cẩm Nhi a! Ta nghĩ ở cái thế giới kia, ngươi nhất định sẽ gặp phải của ngươi duyên phận, ghi nhớ kỹ nhất định cần phải nắm chắc! Hiểu chưa?" Thiên Ma lời nói ý vị sâu xa nói rằng.
 
 	Cẩm Nhi nói rằng: "Tuy rằng ta không rõ phụ thân nói cái gì nữa, thế nhưng Cẩm Nhi nhất định nhớ tại trong lòng!"
 
 	Thiên Ma lộ ra vui vẻ nụ cười, đối với Cẩm Nhi, Thiên Ma luôn cảm thấy phi thường thua thiệt, để cho tại Ma Hoàng trong cung lớn lên, khuyết ít đi rất nhiều tri thức.
 
 	Thập Bát tuổi tuổi tác, chưa từng thấy qua cái gì quen mặt, như là tám, chín tuổi hài tử giống như vậy, ngoại trừ nhi đồng tâm ở ngoài không có cái khác rồi!
 
 	"Người đến!" Thiên Ma đột nhiên hô to một tiếng.
 
 	Ngoài cửa thị vệ vội vội vàng vàng chạy vào đại điện, cung kính kêu lên: "Ma Hoàng đại nhân có gì phân phó!"
 
 	Thiên Ma vung tay lên, nói: "Đi đem Mạc Ngôn thần tướng gọi!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Thị vệ cấp tốc lui ra ngoài, đi vào kêu to Mạc Ngôn thần tướng, Cẩm Nhi vẻ mặt nghi hoặc, nói: "Phụ thân, gọi Mạc Ngôn tỷ tỷ đến có chuyện gì không?"
 
 	Thiên Ma một mặt ý cười, nói: "Tới liền biết rồi! Ta có chuyện giao phó cho nàng, ngươi ghi nhớ kỹ phải nghe nàng, biết không?"
 
 	Cẩm Nhi gật đầu một cái, đối với Mạc Ngôn, Cẩm Nhi cũng là rất có hảo cảm, tại Ma Hoàng trong cung, chỉ có Mạc Ngôn cùng Cẩm Nhi quan hệ hay nhất, cũng chỉ có nàng một người bạn.
 
 	Thiếu hụt tình mẹ, đều là tại Mạc Ngôn nơi nào cảm nhận được, lúc đó Thiên Ma cũng từng muốn cưới Mạc Ngôn, nhưng là cũng biết việc này không thể cưỡng cầu, liền sống chết mặc bây.
 
 	Nói tóm lại, Thiên Ma không giống như là ma, ngã : cũng cùng Thần Giới Võ Giả xê xích không nhiều, đều là có cảm tình.
 
 	Mạc Ngôn cũng là như thế, tại lúc huấn luyện, đã bị thị vệ triệu hoán, chạy tới Ma Hoàng cung.
 
 	"Ma Hoàng đại nhân! Xin hỏi có gì phân phó!" Mạc Ngôn nhìn thấy Cẩm Nhi chớp mắt, đầu tiên là trên mặt vui vẻ, lập tức lộ ra kinh hoảng thần sắc, quỳ nói rằng.
 
 	Thiên Ma phất tay một cái, nói: "Mạc Ngôn, ở trước mặt ta, không cần thiết như vậy! Ta có việc xin nhờ ngươi!"
 
 	Mạc Ngôn một trận nghi hoặc, nhưng vẫn là nói rằng: "Ma Hoàng đại nhân mời nói!"
 
 	Thiên Ma ngăn cách mở ra cùng Cẩm Nhi liên hệ, truyền âm nói rằng: "Mạc Ngôn, lại quá không lâu chúng ta liền muốn tiến công cái kia một thế giới, ta không yên lòng Cẩm Nhi an nguy! Đến thời điểm ngươi đến bảo vệ tốt nàng! Ghi nhớ kỹ, đến ngươi cái thế giới kia, ngươi liền mang theo Cẩm Nhi rời khỏi, không muốn cùng chúng ta hỗn ở cùng một chỗ!"
 
 	Mạc Ngôn nghe vậy, lộ ra vẻ kinh sợ, nói: "Ma Hoàng đại nhân, vậy thì vì cái gì?"
 
 	Thiên Ma nghe vậy, thở dài, nói: "Ta cũng vậy vì để ngừa vạn nhất, có mấy lão già đã bắt đầu đối với ta bất mãn, có thể sẽ nhân cơ hội này giết chết ta! Ta chết không quan hệ, ta lo lắng chính là Cẩm Nhi an nguy!"
 
 	Mạc Ngôn vừa nghe, thân thể chấn động, một mặt không thể tin tưởng, nói: "Này sẽ có thật không?"
 
 	Thiên Ma bất đắc dĩ gật đầu một cái, nói: "Rất có thể! Mặc kệ có phải thật vậy hay không, ta đều muốn làm hảo đường lui! Cẩm Nhi liền giao cho ngươi rồi! Đi tới cái thế giới kia, các ngươi có thể ẩn tính mai dân ẩn trốn đi, đương nhiên, ta càng hi vọng vẫn là hắn đi tìm một người! Có hắn tại, hay là các ngươi có thể phi thường an toàn!"
 
 	Mạc Ngôn nghi ngờ hỏi: "Ma Hoàng đại nhân! Lẽ nào cái thế giới kia ngươi còn có bằng hữu hay sao?"
 
 	Thiên Ma khẽ mỉm cười, nói: "Không, không phải bằng hữu! Là từng có gặp mặt một lần một người tuổi còn trẻ, ta cảm thấy để là một cái am hiểu minh lý người, hơn nữa thân phận địa vị tất nhiên không thấp, có hắn bảo hộ các ngươi, an toàn của các ngươi có thể tưởng tượng được ra!"
 
 	Mạc Ngôn nói rằng: "Nhưng là chúng ta với bọn hắn không phải kẻ địch sao?"
 
 	Thiên Ma lắc đầu một cái, nói: "Không, điểm ấy ngươi có thể yên tâm, hắn không phải một cái không người hiểu chuyện, các ngươi không làm ra nguy hại cái thế giới kia sự, hắn là sẽ không đối với các ngươi như thế nào! Đây là chân dung của hắn, ngươi cầm! Chờ đến cái thế giới kia, ngươi liền mang theo Cẩm Nhi cấp tốc rời khỏi!"
 
 	Mạc Ngôn tiếp nhận chân dung, nói: "Mạc Ngôn rõ ràng rồi!"
 
 	Thiên Ma đạo: "Nếu như, ta là nói nếu như! Nếu như Cẩm Nhi hoặc là hắn đã yêu vị trẻ tuổi kia, ta hi vọng mặc kệ là hắn, vẫn là Cẩm Nhi, cũng có thể đi theo một người khác bên người, được không?"
 
 	Mạc Ngôn trong mắt loé ra một tia vô cùng kinh ngạc, nói: "Ta hiểu, Ma Hoàng đại nhân!"
 
 	Thiên Ma đạo: "Được rồi, ngươi đi xuống đi! Chuẩn bị một chút!"
 
 	"Vâng!"