'Hoàng' chi Mật Địa, mười lăm đại Mật Địa trung cường đại nhất một cái, trong truyền văn, 'Hoàng' chi Mật Địa bên trong có vô số cao thủ, Thần Vương cường giả khắp nơi.
 
 	Tùy tiện một người, đều là có thể hùng bá một phương Vương Giả, cũng bởi vậy, tại mấy vạn năm qua, không người nào dám khiêu khích 'Hoàng' chi Mật Địa địa vị.
 
 	Mà 'Hoàng' chi Mật Địa hành sự cũng bắt đầu không chút kiêng kỵ, bất kể là của cải vẫn là quyền lợi, bọn hắn đều muốn chia sẻ, hơi có không từ này, sẽ gặp phải đánh chết.
 
 	Cái khác Mật Địa đều là giận không kềm được, chỉ tiếc bị vướng bởi 'Hoàng' chi Mật Địa quyền uy, không dám phát tác, bởi vì bọn hắn biết, một khi động thủ, dẫn đến sẽ là từ lâu tai nạn.
 
 	Mà ở hôm nay, 'Hoàng' chi Mật Địa thế lực dĩ nhiên bị tập kích, có thể nói là trực tiếp mạnh mẽ quạt 'Hoàng' chi Mật Địa một cái tát.
 
 	Thế lực này vẫn là đại diện cho 'Hoàng' chi Mật Địa tượng trưng - Đại Hạ Hoàng Triều !
 
 	Trần Đạo Thiên cùng Đường Thần đã trợn tròn mắt, bởi vì bọn hắn đoán được Vân Phàm mục đích, đó chính là kinh sợ, mạnh mẽ kinh sợ.
 
 	Đại Hạ Hoàng Triều bên trong người đều là tiểu nhân vật, mặc dù giết cũng là một điểm tác dụng đều không có, nhưng 'Hoàng' chi Mật Địa người không giống, tùy ý một cái bị giết, đều là khiếp sợ đại lục sự kiện.
 
 	Cũng sẽ vì vậy mà nhấc lên vô số người phẫn nộ trong lòng, hơi có lá gan, sẽ động thủ đến đến, cùng 'Hoàng' chi Mật Địa bắt đầu khai chiến.
 
 	Vân Phàm mục đích đúng là cái này, hắn muốn bốc lên toàn bộ đại lục đấu tranh, một ít không hề có tác dụng, kiêu ngạo cực kỳ môn phái đều muốn biến mất, mà 'Hoàng' chi Mật Địa liền là cái thứ nhất.
 
 	"Xem ra, chúng ta vẫn là xem thường Vân Phàm, hắn dã tâm đã bắt đầu lộ ra, e sợ tiếp đó sẽ có thủ đoạn lôi đình!" Đường Thần thổn thức nói.
 
 	Vốn cho là mình đã đánh giá cao Vân Phàm, nhưng nhìn thấy tình cảnh này, hắn biết mình sai rồi, sai rất bất hợp lí, Vân Phàm chân chính thủ đoạn quá kinh khủng.
 
 	Hắn không thể tin được, đây là một cái Thập Bát tuổi người trẻ tuổi có khả năng nắm giữ tâm tư sao?
 
 	"Đúng vậy, chúng ta đều coi thường hắn, thế nhưng quyết định của ta sẽ không thay đổi, cùng hắn đứng chung một chỗ, mặc dù thất bại, Thiên Đạo Tông cô đơn, ta cũng không hối hận!" Trần Đạo Thiên nghiêm sắc mặt nói.
 
 	Vào đúng lúc này, trong lòng hắn đã làm ra chân chính quyết định, cùng Vân Phàm đứng ở cùng trên một sợi dây, muốn thoát ly cái này vòng xoáy, đã là không thể nào.
 
 	Trên đại lục, không có một thế lực có thể chạy trốn cái này vòng xoáy, cho dù là Mật Địa cũng không có thể.
 
 	Điểm này, từ vừa nãy hai vị Mật Địa người trung có thể thấy được, bọn họ cũng đã chuẩn bị kỹ càng, dự định động thủ.
 
 	"Đạo Thiên, ngươi thật sự quyết định?" Đường Thần có chút kinh ngạc hỏi.
 
 	Trần Đạo Thiên lời nói cho hắn dẫn đến, không thể nghi ngờ cũng là một cái bom, nổ hắn phát mộng, không rõ hắn vì sao làm trọng đại như vậy quyết định.
 
 	Lấy chính mình mà nói, cùng Vân Phàm cũng chỉ là lợi dụng quan hệ, căn bản không có cân nhắc đến cùng hắn đứng chung một chỗ.
 
 	"Quyết định này ta rất sớm đã đi xuống, chỉ bất quá hôm nay là chân chính quyết định thôi. Long trưởng lão nói không sai, Vân Phàm người trẻ tuổi này tương lai thành tựu không cách nào đánh giá!" Trần Đạo Thiên nói rằng.
 
 	Đường Thần nghe vậy nhất lăng, sau đó cả kinh, âm thanh có chút run rẩy nói: "Ngươi là nói, cho ngươi hạ định quyết định, là các ngươi Thiên Đạo Tông Long trưởng lão!"
 
 	Trần Đạo Thiên hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn một chút, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, khẽ mỉm cười nói: "Không sai, thế nào?"
 
 	"Không cái gì!" Đường Thần bị mạnh mẽ kinh hãi một cái, sau đó nghiêm sắc mặt đạo, "Nếu Long trưởng lão đều nói như vậy, ta cũng đánh cược một lần, cùng hắn đứng chung một chỗ, sai rồi cùng lắm thì bồi thêm Hạo Thiên Tông, nhưng nếu là thắng, sẽ là chỗ tốt cực kỳ lớn!"
 
 	Trần Đạo Thiên nghe vậy nở nụ cười, xem ra Long Diệp tại trong lòng hắn địa vị không thấp a, thì cũng thôi, Long Diệp là một cái nhân vật huyền thoại, xem nhân ánh mắt chưa bao giờ phạm sai lầm quá.
 
 	Hắn Âm Dương Bát Quái càng là không có toán bỏ qua một chút ít.
 
 	"Chờ mong quyết định của chúng ta là đối!" Trần Đạo Thiên cười một tiếng nói.
 
 	"Ừm!" Đường Thần nghe vậy, "Vậy chúng ta cũng muốn tỏ thái độ mới được rồi!"
 
 	"Ha ha, đang có ý này!"
 
 	Trần Đạo Thiên cùng Đường Thần hai người nhìn nhau nở nụ cười, bay lên trời, bay về phía Vân Phàm.
 
 	"Ồ, Trần Tông chủ cùng Đường Tông Chủ đây là đi làm cái gì? Làm sao hướng tiểu tử kia bay đi?"
 
 	"Không rõ ràng, nghĩ không hiểu! Có lẽ là có chuyện gì đi! ?"
 
 	"Không thể nào, 'Hoàng' chi Mật Địa người đã bắt đầu hướng về nơi này chạy đến, nếu là bọn hắn cùng tiểu tử kia ở chung một chỗ, nhưng là phải có chuyện!"
 
 	"Không thể nào, lẽ nào bọn họ làm quyết định gì hay sao?"
 
 	Những người này đều nghĩ không hiểu, lấy Trần Đạo Thiên cùng Đường Thần thân phận của hai người, vì sao lại vào lúc này làm ra loại chuyện này, này không nên a!
 
 	Đường Thần cùng Trần Đạo Thiên cũng mặc kệ người khác cái nhìn, thẳng đi tới Vân Phàm trước mặt, chắp tay nói: "Vân Phàm, không ngần ngại chúng ta gia nhập đi!"
 
 	Vân Phàm thấy thế, chỉ là nở nụ cười, sau đó gật gật đầu nói: "Các ngươi sẽ vì hôm nay quyết định cảm thấy may mắn!"
 
 	Lấy Vân Phàm đa mưu túc trí, làm sao lại không biết hai người bọn họ tâm tư, thế nhưng vào lúc này dám làm ra loại quyết định này, Vân Phàm vẫn là rất bội phục bọn họ can đảm.
 
 	Xa xa, vừa nãy hai cái Mật Địa người nơi ở, vẫn lưu lại một người.
 
 	Chỉ thấy hắn nhíu chặt mày, tựa hồ đang cân nhắc cái gì, khi hắn ngẩng đầu như Vân Phàm nhìn tới lúc, lập tức khiếp sợ đến cực điểm.
 
 	Vân Phàm trên mặt mang theo ý cười vẫn nhìn hắn, vào đúng lúc này, hắn biết, hành tung của mình đã sớm bại lộ, hơn nữa còn là trần trụi bại lộ.
 
 	Vốn cho là chính mình thuật ẩn thân đầy đủ ảo diệu, không nghĩ tới lại bị nhân liếc mắt liền nhìn xuyên thấu, không khỏi đối Vân Phàm cũng sinh ra khác tâm tư.
 
 	"Người trẻ tuổi này không có chút nào đơn giản a! làm tất cả tựa hồ cũng trải qua tinh vi tính toán, xem ra ta 'Vũ' chi Mật Địa cùng hắn liên thủ, tựa hồ cũng là không sai lựa chọn đây!"
 
 	Lão giả trong lòng tâm tư chốc lát, sau đó làm ra quyết định, trực tiếp bay lên không, hướng về Vân Phàm bay đi.
 
 	Vân Phàm thấy thế, chỉ là cười cười, đối với Mật Địa người gia nhập kế hoạch của hắn, hắn tuy rằng hoan nghênh, thế nhưng là sẽ không chân chính cái bẫy bọn họ là minh hữu, trừ phi bọn họ có thể xuất ra chân chính thành ý.
 
 	"Tiểu hữu, lão phu Vũ Vũ Nham!" Vũ Vũ Nham chắp tay cười nói.
 
 	"Vân Phàm! Vũ tiền bối hôm nay quyết định, ngươi sẽ không hối hận!" Vân Phàm cười một tiếng nói.
 
 	"Ta mỏi mắt mong chờ!" Vũ Vũ Nham cũng là cười một tiếng nói.
 
 	Vân Phàm không lại để ý đến hắn, mà Vũ Vũ Nham cũng rất thức thời đứng ở một bên, kinh chờ 'Hoàng' chi Mật Địa đến.
 
 	Vân Phàm bên cạnh, Đường Thần cùng Trần Đạo Thiên hơi kinh hãi, lão giả này tu vi bọn họ dĩ nhiên một điểm đều nhìn không thấu.
 
 	"Các ngươi không cần kinh ngạc, hắn là Mật Địa trung nhân!" Vân Phàm truyền âm quay về hai người nói.
 
 	Vân Phàm đang xoay người chớp mắt, biến thấy được hai người trên mặt vẻ khiếp sợ.
 
 	"Vân Phàm, ngươi là làm sao khẳng định?" Đường Thần có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	"Hắn họ Vũ, chỉ đơn giản như vậy!" Vân Phàm sang sảng cười một tiếng nói.
 
 	"Vũ? Họ Vũ!" Đường Thần tâm tư chốc lát, sau đó ánh mắt sáng lên , đạo, "Vũ, họ Vũ chỉ có 'Vũ' chi Mật Địa người, chỉ có bọn họ trong tộc người mới có thể họ Vũ."
 
 	Trần Đạo Thiên cũng là muốn đến khả năng này, thần tình hơi kinh ngạc, bất quá càng nhiều nhưng là đương nhiên.
 
 	Nói vậy tại giờ này khắc này, một ít Mật Địa trung nhân cũng đã bắt đầu hướng về nơi này chạy đến đi.
 
 	Mật Địa cũng không phải là đóng kín thức, trong tộc đệ tử muốn đi ra lịch lãm, đều là có thể, gia tộc sẽ không ngăn cản, chỉ bất quá nhất định phải định kỳ trở về thôi.
 
 	Về phần ở trên đại lục bọn họ làm chút gì, bên trong gia tộc là sẽ không đi quan, đương nhiên, bị khi dễ, hoặc là bị người giết hại, nếu là thân phận thấp, bọn họ sẽ đứng ra cảnh cáo yêu cầu bồi thường một phen.
 
 	Mà thân phận cao, tỷ như con cháu đích tôn, như vậy giết hắn người, định đem chịu đến trí mạng đả kích, sẽ không cho ngươi bất kỳ một cái đường sống.
 
 	Tuy rằng đều là mặt mũi, thế nhưng bọn họ cũng sẽ nhân nhân mà dị, lưu chút chỗ trống.
 
 	Cũng chính vì như thế, trên đại lục các Đại Môn Phái đối Mật Địa đều là hận thấu xương, hận không thể để bọn hắn trong nháy mắt biến mất, chỉ tiếc bị vướng bởi thực lực của bọn họ, không cách nào thực hiện thôi.
 
 	"Bọn hắn tới!" Vân Phàm chỉ là nhẹ giọng nói một câu.
 
 	Mà một câu nói kia, ở đây mọi người thần sắc đều căng thẳng lên, mục thiết nhìn chăm chú vào sắp phát sinh đại chiến.
 
 	Thanh niên thần bí đối 'Hoàng' chi Mật Địa, không biết kết quả sẽ làm sao!