Tà Quân vẫn lạc, chỉ có thể coi là là một đoạn nhạc đệm. . .
 
 	Rất nhanh, toàn bộ Lôi Phạt Điện liền một lần nữa bắt đầu náo nhiệt, một ít gia chủ càng là lần lượt hàn huyên, đề tài tự nhiên là vây quanh Vân Phàm.
 
 	Một cái như thế tiềm lực vô biên người trẻ tuổi, nếu như có thể cùng thế lực của mình có quan hệ, đây không thể nghi ngờ là đối với mình thế lực vô cùng lớn lao trợ giúp.
 
 	Lôi Phạt Điện bên trong cũng có cái khác Thánh Tôn Võ Giả tồn tại, tại thấy được Tà Quân vẫn lạc sau khi, từng cái từng cái tê cả da đầu, nếu là đắc tội cái này tiểu tổ tông, chết như thế nào cũng không biết a!
 
 	Người ta tại nhà ngươi cửa thả cái sát trận, ngươi lại sẽ không biết, chờ ngươi bước vào sau khi, muốn đi ra ngoài vậy thì khó khăn. . .
 
 	Nghĩ tới đây, từng cái từng cái trong lòng sợ hãi, âm thầm nhắc nhở chính mình, ngàn vạn không thể đắc tội cái này tiểu tổ tông, mà Tu Hồn cùng Lỗ lão, nhưng là thoải mái cười to.
 
 	Bọn họ lợi thế không có áp sai, theo Vân Phàm, tương lai nhất định có thể phi thăng lên giới, đột phá truyền thuyết kia trung Thánh Chủ Cảnh Giới. . .
 
 	Đây cũng không phải là trực giác, mà là sự thực, lấy Vân Phàm tư chất cùng thực lực, đó là tất nhiên, còn có trước đó cái kia cố lực lượng thần bí, để những này Thánh Tôn Võ Giả đều là sợ hãi.
 
 	Bọn họ lúc trước có thể cảm giác được, cỗ lực lượng kia nếu là muốn đối phó chính mình, căn bản không cần ra tay, trực tiếp một cái ý niệm trong đầu, nhóm người mình sẽ tử vong.
 
 	Điều này làm cho những này Thánh Tôn Võ Giả mỗi cái nghĩ mà sợ không ngớt, may là cùng Vân Phàm sớm giao hảo, nếu không thì, ỷ vào mình là Thánh Tôn cảnh giới đi vào khiêu khích Vân Phàm, còn không biết chết như thế nào đây.
 
 	Về phần Vân Phàm có phải hay không thông thạo vận dụng cỗ lực lượng kia, đây không phải là bọn hắn lo lắng hỏi đề, ai có thể bảo đảm tại ngươi đi chọc giận hắn phiền phức thời điểm, hắn lại đột nhiên có thể vận dụng đây?
 
 	Thánh Tôn Võ Giả đều là tu luyện mấy trăm, mấy ngàn, mấy vạn năm lão quái vật, mỗi một người đều sợ chết vô cùng, ngu ngốc mới có thể chủ động đi trêu chọc cái này sát tinh đây.
 
 	Cũng là Tà Quân cái này ăn, đần độn coi chính mình là thiên hạ số một, để cho mình tôn tử có cưới Hoàng Phủ Tiên Nhi cơ hội, lại dám đi đắc tội Vân Phàm.
 
 	Hiện tại được rồi, bị Vân Phàm giết đi! Liền thi thể đều chưa từng lưu lại, tử sạch sẽ, cần gì chứ! Vì một cái tôn tử mà thôi.
 
 	Huống hồ ngươi cái kia tôn tử tư chất mặc dù không tệ, có thể làm người cũng xác thực đảm nhỏ đi một chút, chuyện gì cũng không dám làm, chờ đợi hắn thành tài? Gặp quỷ đi thôi!
 
 	Nếu là những lời này bị chết đi Tà Quân nghe được, nhất định sẽ khí : tức giận một lần nữa sống lại, sau đó sẽ thứ lựa chọn tự sát.
 
 	Bất quá lại trước khi chết, hắn nhất định sẽ hối hận nói: ai hắn mã biết Vân Phàm tên khốn kiếp này biến thái như vậy, sớm biết ta cũng sẽ không đi đắc tội hắn!
 
 	Câu nói này, cũng là đông đảo nhân ý nghĩ trong lòng, hiện tại đều mong mỏi, chính mình người trong tộc, có thể tuyệt đối đừng đắc tội Vân Phàm a.
 
 	Không được, tất phải nhanh đi về, đem Vân Phàm chân dung cho bọn hắn nhìn, bằng không lúc nào đắc tội cũng không biết, cho gia tộc dẫn đến tai hoạ ngập đầu.
 
 	Nghĩ tới đây, một ít gia chủ dồn dập hướng về Hoàng Phủ Ngự cáo từ, nhanh chóng trở ngược về trong tộc, đem Vân Phàm chân dung cũng dẫn theo trở lại.
 
 	Vân Phàm vẫn chưa ngăn cản, Tương Phản vẫn cảm thấy những gia chủ này đĩnh thức thời, miễn cho chính mình phiền phức, bọn họ cũng phiền phức.
 
 	Đem chính mình chân dung cho bọn hắn hậu bối xem qua, sau đó nhắc nhở bọn họ một phen, một ít không có cần thiết phiền phức, liền sẽ không tìm tới chính mình đi.
 
 	"Tống Đằng, ngươi như thế nào?" Vân Phàm cấp tốc đi tới Tống Đằng bên người, một cỗ lực lượng đưa vào Tống Đằng trong cơ thể.
 
 	Nguyên bản sắc mặt tái nhợt Tống Đằng, đang tiếp thu đến cỗ lực lượng này sau khi, bắt đầu được rồi lên.
 
 	Cười khổ một tiếng nói: "Ta không sao! Bất quá ta cũng sẽ không nghĩ đến, này Tà Quân dĩ nhiên tại thời khắc cuối cùng lựa chọn tự bạo, hại ta cũng nhận được phản phệ!"
 
 	Vân Phàm cũng là lần lượt cười khổ, nói: "Ta đây cũng không nghĩ tới, ta rõ ràng đâm vào trái tim của hắn, đoạn tuyệt hắn sinh cơ, nhưng hắn lại còn là tự bạo, làm cho ta có chút không ứng phó kịp!"
 
 	Tống Đằng vung vung tay, ra hiệu này không trách Vân Phàm, chuyện như vậy ai có thể đoán được đây? Hay là Tà Quân trước đó liền đánh tự bạo ý định đi.
 
 	Bị sát trận nhốt lại, trốn lại trốn kéo không được, cũng chỉ có lựa chọn tự bạo, đến kết thúc tính mạng của mình.
 
 	Hay là tại Vân Phàm đâm vào hắn trái tim trước đó chớp mắt, Tà Quân cũng đã lựa chọn tự bạo, đem hết thảy lực lượng đều cho bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Cũng chỉ có loại này giải thích, mới có thể giải thích thông, tại sao Vân Phàm đâm vào Tà Quân trái tim, Tà Quân nhưng vẫn như cũ tự bạo.
 
 	Vân Phàm trong lòng đối này Tà Quân cũng là có chút bội phục, nhưng là vẻn vẹn là bội phục mà thôi, này Tà Quân làm người tà ác, bá đạo dị thường, đều không phải Vân Phàm yêu thích.
 
 	Nhưng nếu là so với giết chóc, e sợ Tà Quân giết người, vẫn không có Vân Phàm, Vân Phàm được gọi là Sát Thần, cũng là vô khả hậu phi.
 
 	Động một chút là diệt môn cả nhà, này mười mấy cái gia tộc toán hạ xuống, ít nhất giết mấy chục vạn người, Vân Phàm không một chút nào lưu ý.
 
 	Thế giới này bản thân liền là nhược nhục cường thực, ngươi so với người khác mạnh, tự nhiên có thể giết người khác, bắt nạt người khác, nhưng nếu là hắn so với người khác nhược, con kia có thể bị khi dễ, bị giết!
 
 	Vân Phàm không muốn làm cái kia bị khi dễ người, cho nên không thể làm gì khác hơn là làm cái kia mạnh nhất người, giết chóc thiên hạ, các cường giả cúi đầu. . .
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi có chút chờ đợi nhìn thoáng qua cha của mình, tại cha mình gật đầu ra hiệu sau khi, vui vẻ đi tới Vân Phàm bên người, hài lòng nói rằng: "Tiểu Phàm, ngươi lúc này làm không sai ác!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nở nụ cười, xem ra mẫu thân của mình cũng là một cái Tiểu Ma Nữ ni, tuy rằng nhìn bề ngoài rất yên tĩnh.
 
 	Nhưng nếu là tỉ mỉ phát hiện, nhất định có thể phát giác, cái kia trong con ngươi trêu tức vẻ, đó là Ma nữ độc nhất.
 
 	Này Ma nữ tự nhiên là ưa thích trò đùa dai Ma nữ, cũng không phải là cái kia Ma giới Ma nữ, am hiểu giết chóc, phá hoại.
 
 	"Mẹ, ngài cũng biểu hiện quá rõ ràng đi, nếu là bị người phát hiện làm sao bây giờ?" Vân Phàm cười khổ truyện âm nói.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi liếc mắt một cái Vân Phàm, nói: "Thiết, ta lo lắng cái gì! Tiểu tử ngươi có thực lực như vậy, vẫn lo lắng mang không đi ngươi mẹ ta nha?"
 
 	Vân Phàm ngẫm lại, điều kia cũng đúng, chính mình thực lực bây giờ, cùng với uy vọng, còn có ai dám đắc tội chính mình, dám phản đối chính mình.
 
 	E sợ Hoàng Phủ Ngự đều ước gì Hoàng Phủ Tiên Nhi theo chính mình rời khỏi đi, chỉ là tiếc nuối chính là, Hoàng Phủ Tín nhi là Vân Phàm mẹ, mà cũng không phải là thê tử.
 
 	Này nếu là bị Hoàng Phủ Ngự biết rồi, trong lòng khẳng định phi thường khó chịu, đương nhiên sau khi nhất định là vui mừng dị thường, bởi vì Vân Phàm là ngoại tôn của hắn.
 
 	Bất quá này quan hệ nếu là muốn triệt để hảo lên, e sợ vẫn đúng là đến không phải dễ dàng như vậy, Hoàng Phủ Tiên Nhi trong lòng vẫn oán hận Hoàng Phủ Ngự.
 
 	Vân Phàm cũng với Hoàng Phủ Ngự không có hảo cảm gì, để hắn gọi Hoàng Phủ Ngự ông ngoại, vẫn đúng là đến kêu không được.
 
 	"Tuy nhiên không thể như thế rõ ràng đi! Người xem xem những người kia, đều dùng cái dạng gì ánh mắt nhìn ta cùng mẹ ngươi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi bĩu môi, nói: "Làm sao? Tiểu tử ngươi rốt cục sợ? Trước đó còn không phải là lẽ thẳng khí hùng ăn ngươi mẹ đậu hũ sao?"
 
 	Vân Phàm liên tục cười khổ, cái gì này cùng cái gì a! Trước đó đó là bởi vì diễn kịch, bách bất đắc dĩ mới nói như vậy, vậy có ăn mẹ đậu hũ đạo lý.
 
 	"Bất quá cũng may ngươi là con của ta, bị ngươi ăn chút liền ăn chút, nếu là bị những người khác, ngươi mẹ đã sớm động thủ bẹp bọn họ!" Hoàng Phủ Tiên Nhi giả vờ hung ác nói rằng.
 
 	Vân Phàm mồ hôi lạnh chảy ròng, quả nhiên là cái Ma nữ, chính mình cuộc sống sau này e sợ có chút khổ sở.
 
 	"Hắc Hắc! Mẹ, không bằng ngươi theo chúng ta đi ra ngoài đi một chút đi, ngươi nên rất lâu không có đi ra ngoài đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi gật đầu một cái, nói: "Ừm, ta quả thật rất muốn đi ra ngoài, nhưng này nếu là bị những người khác thấy được, khó tránh khỏi sẽ nói chút chuyện phiếm!"
 
 	"Yên tâm đi, mẹ! Sẽ không, ta đi theo Hoàng Phủ Ngự nói, cho ngươi đi ra ngoài đi dạo một chút!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi vui vẻ nở nụ cười, Vân Phàm truyền âm cùng Hoàng Phủ Ngự nói một phen, quả nhiên, Hoàng Phủ Ngự không nói hai lời, vung tay lên, đúng. . .
 
 	Vân Phàm liền dẫn Hoàng Phủ Tiên Nhi rời khỏi Lôi Phạt Điện, xem mọi người một trận ước ao. . .