"Chi "
 
 	Cửa phòng ngủ bị Vân Phàm đẩy ra, cùng Hoàng Phủ Tuyết Nhi đồng thời từ bên trong đi ra, chúng nữ trong lúc nhất thời đều e thẹn không ngớt.
 
 	Vừa nãy trong phòng ngủ đã phát sinh tất cả, mấy người các nàng đều nghe thật sự, Vân Phàm mình cũng ý thức được vừa nãy đã quên thi triển cách âm trận pháp, nói vậy các nàng hẳn là nghe đến động tĩnh bên trong.
 
 	Đặc biệt là Vũ Liên cùng Vân Huyên hai nữ, non nớt trên mặt hầu như hồng có thể chảy ra nước, chuyện như vậy trong lòng các nàng tuy rằng rõ ràng, nhưng từ không thử nghiệm quá, khiến người ta có chút mơ tưởng viển vông.
 
 	Đồng thời còn nghe được Hoàng Phủ Tuyết Nhi cầu xin tha thứ âm thanh, điều này càng làm cho hai người bọn họ cảm thấy sợ, lẽ nào làm chuyện này rất thống khổ hay sao? Nếu không phải như vậy, tại sao Hoàng Phủ Tuyết Nhi sẽ hô to cầu xin tha thứ đây.
 
 	Tâm tính chưa thành thục, Vũ Liên cùng Vân Huyên hai nữ, cũng là không thể rõ ràng chuyện như vậy chân chính cảm thụ, trừ phi các nàng có thể chính mình thân sinh trải qua, hay là mới có thể tìm hiểu được đi.
 
 	"Chúc mừng ngươi, phàm! Hoàng Phủ, sau đó chúng ta chính là người một nhà, có thể tuyệt đối đừng để phu quân khó làm!" Hinh Nhi đi tới Vân Phàm trước mặt, cười nói.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi nghe vậy, sắc mặt ửng đỏ, khe khẽ gật đầu, nói: "Yên tâm đi, Hinh Nhi tỷ tỷ, ta sẽ không để cho Vân Phàm cảm thấy khó chịu, chúng ta là người một nhà, không phải sao?"
 
 	Hinh Nhi nghe vậy, cũng cảm thấy vừa lòng phi thường, người một nhà nên các loại khí tức giận, những cái được gọi là thế tục luân lý, lẽ nào liền thật sự trọng yếu như vậy.
 
 	Yêu là không có giới hạn, bên trong gia tộc biểu ca biểu đệ hoàn thành hôn ni, lẽ nào các nàng cũng không phải là loạn. Luân? Chỉ là hình thức không giống nhau thôi.
 
 	Kết quả là, xét đến cùng, vẫn là thuộc về loạn. Luân biểu hiện, những gia tộc này đều không để ý, Vân Phàm cần gì phải quan tâm, lại nói, Vân Phàm chỉ cần nắm giữ đủ thực lực cùng thế lực, còn có ai dám ở sau lưng nói hắn.
 
 	Chuyện này, tổng thể mà nói, Vân Phàm cũng không cảm thấy như thế nào, tình yêu nam nữ chuyện rất bình thường, hắn lưu ý chính là Hoàng Phủ Tuyết Nhi cảm thụ.
 
 	Như chỉ là hắn một người, Vân Phàm vẫn đúng là không ngần ngại những này, quản bọn hắn nói cái gì đó, ta chỉ để ý hảo chính là mình.
 
 	Tại những khác thế giới tu luyện đoạn thời gian kia, Vân Phàm chịu quá khổ sở, so với hiện tại không biết nhiều mấy chục lần, cũng có một chút mặt trái ảnh hưởng, lẽ nào Vân Phàm liền không nữa tu luyện, tự giận mình?
 
 	Nếu là như vậy, như vậy Vân Phàm cũng không phải là Vân Phàm, Vân Phàm căn bản sẽ không để ý những này, coi hắn là thành là một loại lịch lãm, cũng không thường không thể.
 
 	"Tuyết Nhi liền giao cho ngươi, Hinh Nhi! Ta đi ra ngoài, Cao Khiết vẫn ở bên ngoài đây!" Vân Phàm ôn nhu nói.
 
 	Đối với nữ nhân của mình, Vân Phàm sẽ dùng tính mạng của mình đi che chở, đối với kẻ địch chứ, liền muốn làm được lòng dạ độc ác, trực tiếp xoá bỏ mới thôi.
 
 	Hinh Nhi gật đầu, đem Hoàng Phủ Tuyết Nhi kéo đến bên cạnh mình, cùng người khác nữ tương tán gẫu lên, Vân Phàm nhìn thấy như vậy hoà thuận người một nhà, cũng là cảm giác vui mừng, thoáng qua rời khỏi không gian Thần Khí, lại xuất hiện ở tại Phi Thăng Khách Sạn bên trong.
 
 	Giờ khắc này, Phong Hoa Cao Khiết đang cùng Tạ Hiểu Yên ở tại phòng bên trong, kể ra Cao Khiết chính mình tất cả, nghe Vân Phàm cảm thấy một trận vô cùng kinh ngạc.
 
 	Hai người này phát triển vẫn đúng là nhanh a, liền ngay cả Tạ Hiểu Yên chính mình, cũng đem chính mình một ít trải qua toàn bộ nói cho Phong Hoa Cao Khiết, như là một đôi chính đang thân cận nam nữ.
 
 	Vân Phàm trốn ở một bên bắt đầu nghe trộm, muốn nghe một chút hai người này đến tột cùng đến cái tình trạng gì, chẳng lẽ bắt đầu nói hôn luận gả cho? Nếu thật sự là như thế, Vân Phàm đã có chút bội phục Phong Hoa Cao Khiết.
 
 	Thủ đoạn này không khỏi cũng quá lợi hại một điểm đi, dĩ nhiên trực tiếp đem Tạ Hiểu Yên cho bắt, lúc này mới mấy canh giờ a!
 
 	Không biết, tại Phong Hoa Cao Khiết trong mắt, Vân Phàm thủ đoạn càng thêm lợi hại, căn bản không cần chính mình đuổi theo bé gái, bé gái chính mình sẽ chủ động thiêm tới cửa được.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết ở trong lòng nhưng là vẫn rất ước ao Vân Phàm, như Vân Phàm ưu tú như vậy Nam nhân, căn bản không cần lo lắng bầu bạn vấn đề.
 
 	"Vân Phàm đều đi tới mấy canh giờ, làm sao vẫn chưa về, thiệt thòi chúng ta vẫn còn ở nơi này chờ hắn, thực sự là quá không có suy nghĩ rồi!" Phong Hoa Cao Khiết trong miệng lầm bầm, trên mặt có vẻ hơi không kiên nhẫn, còn có một tia mất hứng.
 
 	Cũng là Phong Hoa Cao Khiết, dám cùng Vân Phàm nói loại này vui đùa, kỳ thực Phong Hoa Cao Khiết trong lòng mình cũng rõ ràng, sự kiện kia không phải một chốc có thể giải quyết.
 
 	Cuối cùng muốn xem, vẫn là Hoàng Phủ Tuyết Nhi, có thể hay không dứt bỏ thế tục quan niệm, như nếu không phải như vậy, hai người này chỉ có thể lấy bi kịch kết cuộc.
 
 	Tạ Hiểu Yên nghe xảo tiếu liên tục, cười nói: "Tuy rằng chúng ta tài mới vừa quen, nhưng ta có thể cảm giác được, ngươi cùng Vân Phàm tình huynh đệ rất sâu, ngươi nói như vậy, cũng đơn giản là tại quan tâm hắn, không phải sao?"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nghe vậy, ngược lại là có chút bội phục lên Tạ Hiểu Yên, chính là một nữ tử như vậy, có thể chân chính hiểu được nội tâm của mình.
 
 	Nếu là cưới làm vợ, thật sự chính là một cái đáng được ăn mừng sự.
 
 	Tạ Hiểu Yên phỏng chừng cũng biết Phong Hoa Cao Khiết tâm tư, sắc mặt đỏ chót, cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi ở chỗ ngồi, cúi đầu, không dám nhìn thẳng Phong Hoa Cao Khiết.
 
 	Vân Phàm ở một bên nghe hai người đối thoại, âm thầm may mắn chính mình có một hảo huynh đệ như vậy, tại loại này nhược nhục cường thực trên thế giới, có thể có như vậy một người bạn, thật sự phi thường hiếm thấy.
 
 	Vân Phàm nhưng là biết, tại những khác trong thế giới, có bao nhiêu anh em ruột, vì một cái Linh Bảo mà tự giết lẫn nhau, có bao nhiêu bằng hữu, vì một khối linh thạch, hoặc là những cái khác đồ vật, mà ở sau lưng hướng về bằng hữu của mình động thủ.
 
 	Vân Phàm cùng nhau đi tới, xem qua đồ vật thật sự là quá nhiều quá nhiều, đã sớm để hắn chết lặng, huynh đệ cái từ này, Vân Phàm cũng chỉ sẽ đem hắn để ở trong lòng.
 
 	Có thể thật tình giao cho đồng sinh cộng tử huynh đệ hoặc là bằng hữu, điều kia nói rõ ngươi rất may mắn, nếu không thì, ngươi sẽ chờ ở sau lưng bị chém tử đi.
 
 	"Hắc Hắc, vẫn là hắn hiểu ta, ngươi sau đó định làm như thế nào? Vẫn là một người tại Thần Giới lang thang sao?" Phong Hoa Cao Khiết thăm dò tính hỏi.
 
 	Hỏi lời này lúc, Vân Phàm liền đoán được Phong Hoa Cao Khiết dự định, bất quá hắn sẽ không ngăn cản, có một số việc vẫn để cho Phong Hoa Cao Khiết tự mình giải quyết hảo.
 
 	Mình nếu là ngay tại lúc này ra tay, đó chính là đối Phong Hoa Cao Khiết không dám chắc, để hắn chính mình chân chính ý thức được, Tạ Hiểu Yên đến cùng phải hay không một cái đáng giá gặp gỡ nữ tử.
 
 	Tạ Hiểu Yên cúi đầu, đôi mắt đẹp trung bắt đầu ngưng tụ vụ thủy, có chút thê thảm nói rằng: "Không lang thang! Còn có thể như thế nào, gia tộc đã diệt, ta còn có thể đi chỗ nào!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nhất thời kích động, hô: "Ngươi có thể đi theo ta!"
 
 	Nói xong, liền ngay cả Phong Hoa Cao Khiết mình cũng cảm thấy có chút đường đột, hai người tài quen biết mấy canh giờ, chính mình liền đưa ra loại này yêu cầu, có phải hay không có chút quá nôn nóng.
 
 	Hay hoặc giả là không phải quá đáng một điểm, nhìn Tạ Hiểu Yên cái kia kinh ngạc dáng dấp, Phong Hoa Cao Khiết xấu hổ cúi đầu, cảm giác mình đã nói.
 
 	Vân Phàm cũng cảm thấy một trận vô cùng kinh ngạc, lập tức cười khổ, bất quá Vân Phàm cũng trong bóng tối trợ giúp Phong Hoa Cao Khiết, một tia thần thức trực tiếp xâm nhập đến Tạ Hiểu Yên trong thức hải, bắt đầu tìm tòi nàng tất cả.
 
 	Từng màn từng màn hình ảnh xuất hiện ở Vân Phàm trước mắt, còn có Tạ Hiểu Yên đối Phong Hoa Cao Khiết cảm thụ, Vân Phàm đều rõ ràng cảm giác được, phảng phất tự mình trải qua.
 
 	"Ha ha, Cao Khiết thực sự là vận khí tốt, nữ tử này vẫn thật không có tâm cơ gì, xác thực xứng đôi Cao Khiết rồi!" Vân Phàm cười tự nói.
 
 	Nguyên bản còn không quá yên tâm Tạ Hiểu Yên động cơ, giờ khắc này Vân Phàm ngược lại là yên tâm, Tạ Hiểu Yên mặc dù đối với Phong Hoa Cao Khiết có hảo cảm, nhưng cũng biết giữa hai người khoảng cách, là sẽ không đáp ứng Phong Hoa Cao Khiết yêu cầu.
 
 	Vân Phàm vào lúc này cũng giúp Tạ Hiểu Yên một cái, biết nàng sẽ không tiếp nhận, liền liền hơi chút khống chế một thoáng tâm tình của nàng, hé mồm nói: "Có thể không?"
 
 	Sau khi nói xong, Tạ Hiểu Yên cảm thấy phi thường vô cùng kinh ngạc, chính mình rõ ràng là dự định từ chối, làm sao lại đồng ý đây?
 
 	Đến cùng là xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ mình muốn hại Cao Khiết hay sao? Không được, chính mình tuyệt không có thể đáp ứng Cao Khiết.
 
 	Lấy Cao Khiết thân phận, coi như mình gả cho hắn, cũng không thể nào là chính thất, chỉ có thể coi là là một tiểu thiếp, nếu là như vậy, Tạ Hiểu Yên tình nguyện chung thân không lấy chồng, cũng không muốn làm người ta thiếp thị.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết như là biết Tạ Hiểu Yên đang suy nghĩ gì, há mồm nói rằng: "Ngươi yên tâm đi, ngươi nếu là gả cho ta, tuyệt đối không thể nào là thiếp thị, nhất định sẽ là chính thê!"
 
 	Tạ Hiểu Yên nghe vậy, có chút khiếp sợ, run rẩy nói rằng: "Có thể ngươi phải biết, ngươi là Phong Hoa thế gia Đại công tử, tương lai muốn kế thừa Phong Hoa thế gia, gia tộc ngươi sẽ đồng ý yêu cầu của ngươi?"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết sang sảng cười một tiếng nói: "Có đồng ý hay không đó là bọn hắn sự, ta chỉ biết là, ta nguyện ý cưới ngươi chính là, đời này ta chỉ nguyện ý cưới ngươi!"
 
 	Tạ Hiểu Yên nghe vậy, dị thường cảm động, nước mắt ào ào ào thấp rơi xuống, xem Phong Hoa Cao Khiết một trận đau lòng, giúp nàng lau đi nước mắt.
 
 	"Được rồi, đừng khóc! Vì ngươi, ta có thể từ bỏ gia chủ vị trí, cái kia vị trí nói thật, ta còn thực sự không thế nào hiếm có : yêu thích, như không phải là vì phụ thân ta, ta tài chẳng muốn đi quản đây!" Phong Hoa Cao Khiết nói rằng.
 
 	Tạ Hiểu Yên nín khóc mỉm cười, nói: "Ngươi vẫn không để ý, có bao nhiêu người ghi nhớ cái kia vị trí, có bao nhiêu người vì cái kia vị trí không chừa thủ đoạn nào, liền ngươi. . ."
 
 	Phong Hoa Cao Khiết cười hì hì nói: "Nói như vậy, ngươi là đáp ứng rồi!"
 
 	Tạ Hiểu Yên ngượng ngùng gật đầu, mình nếu là không đáp ứng nữa, mình là thật sự muốn bỏ qua Cao Khiết, gả cho hắn, liền tính lại khổ lại luy, mình cũng cảm thấy hạnh phúc.
 
 	"Chúc mừng các ngươi!" Vân Phàm tại vừa cười tự nói.