Cực Phẩm Thánh Khí - Liên Nguyệt Đao, đem Tụ Bảo Các bầu không khí dẫn tới một cái cao trào, mọi người đều tham dự trong đó.
 
 	"Tám triệu thượng phẩm thần thạch!" Rốt cục, trong đó một cái hơi đại thế lực bắt đầu tham dự đấu giá.
 
 	Hắn như thế một gọi, còn lại một ít tiểu lâu la liền ngoan ngoãn ngậm miệng lại, bọn họ biết, Cực Phẩm Thánh Khí cùng bọn hắn vô duyên, chỉ có thể thở dài không ngớt.
 
 	Còn lại, chính là siêu cấp thế lực tranh đoạt, ai nếu là trở thành người thắng sau cùng, ai thế lực đều sẽ cường đại một phần.
 
 	"10 triệu thượng phẩm thần thạch!" Mặt khác một nhà thế lực cao giọng hô.
 
 	Ngoại trừ những này siêu cấp thế lực ở ngoài, những người còn lại cũng bắt đầu bắt đầu xem náo nhiệt, đến tột cùng này Cực Phẩm Thánh Khí sẽ rơi xuống trong tay ai.
 
 	Tiếp đó, chắc chắn là một hồi long tranh hổ đấu, không chừng sẽ phát sinh cái gì, trò hay không cho bỏ qua nha!
 
 	"15 triệu thượng phẩm thần thạch! Lữ Thanh, ngươi cho rằng dựa vào 10 triệu thượng phẩm thần thạch liền có thể vỗ tới Liên Nguyệt Đao, ngươi nghĩ tới quá đẹp đi!" Cùng Lữ gia đối địch thế lực lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Hừ, vậy thì như thế nào, ngươi cho rằng 15 triệu thượng phẩm thần thạch rất nhiều? Ta ra 20 triệu thượng phẩm thần thạch!" Lữ Thanh cười lạnh hô.
 
 	Chí Tôn cấp phòng bên trong các thế lực lớn, đều mắt lạnh nhìn những này tranh đấu trung tiểu thế lực, cười lạnh liên tục, xem giống khỉ làm trò nhìn bọn họ đấu giá.
 
 	"30 triệu thượng phẩm thần thạch!" Mặt khác một nhà thế lực la lớn.
 
 	"50 triệu thượng phẩm thần thạch!"
 
 	"70 triệu thượng phẩm thần thạch!"
 
 	". . ."
 
 	Cạnh tranh càng ngày càng kịch liệt, các đại gia tộc gần như điên cuồng, không ngừng tăng giá, mặt trên siêu cấp thế lực sắc mặt tái nhợt, xin nhờ, các ngươi có hay không nhiều như vậy thượng phẩm thần thạch? Vẫn không dứt rồi!
 
 	"Một trăm triệu thượng phẩm thần thạch!" Rốt cục, Hoàng tộc Chu gia cái thứ nhất báo ra giá cả.
 
 	Phía dưới thế lực lập tức thành thật, ngoan ngoãn ngậm miệng lại, dám cùng những thế lực này cạnh tranh, chán sống, Cực Phẩm Thánh Khí cố nhiên trọng yếu, thế nhưng đắc tội Bát Đại Hoàng Tộc, cái kia càng là tìm tội chịu.
 
 	"Rốt cục bắt đầu sao? !" Vân Phàm nhàn nhạt nở nụ cười, thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Hoàng Phủ Ngự không cam lòng lạc hậu, cao giọng quát: "110 triệu thượng phẩm thần thạch!"
 
 	Hoàng tộc Chu gia cười lạnh một tiếng, hô: "120 triệu thượng phẩm thần thạch!"
 
 	Thân Đồ Phàm trầm mặt, nhìn thấy Chu gia cùng Hoàng Phủ gia cạnh tranh, làm hắn cảm thấy cảm giác đau đầu, hơn nữa phi thường mất hứng.
 
 	Hoàng Phủ gia cùng họ Thân Đồ gia nhưng là phi thường hữu hảo, thế nhưng tuần này gia, nhưng là không ra sao, then chốt là ở chỗ tuần này gia là tại chính mình phía dưới, rất dễ dàng liền đến chính mình nơi này.
 
 	Mình cũng không thể đắc tội người ta, làm trong đó ở ngoài không phải là người, uất ức tới cực điểm.
 
 	Còn lại gia tộc nhìn trò hay, mãi đến tận mặt khác một Hoàng tộc cũng báo ra giá cả, tài ngăn trở hai người cạnh tranh.
 
 	"Hai trăm triệu thượng phẩm thần thạch!" Đoan Mộc gia tộc hô.
 
 	Đoan Mộc cùng Hoàng Phủ gia tộc cũng coi như là quan hệ tốt hơn, giúp Hoàng Phủ gia tộc một cái, miễn cho tổn thương Hoàng tộc lẫn nhau hòa khí.
 
 	Hoàng Phủ Ngự cảm kích hướng về Đoan Mộc gia tộc nhìn thoáng qua, lại như thế tiếp tục tranh đấu, chỉ có thể cho người khác xem kịch vui.
 
 	Vân Phàm cau mày, đem Bát Đại Hoàng Tộc quan hệ phân tích cái thấu triệt, Hoàng Phủ gia cùng Thân Đồ Phàm, Đoan Mộc gia, Mộc gia quan hệ mật thiết, phi thường hữu hảo.
 
 	Chu gia, Thang gia, Khương gia cùng với Phổ Đài gia quan hệ mật thiết, Bát Đại Hoàng Tộc có vẻ như chia thành hai cái phe phái, bất quá nếu là gặp phải ngoại địch, này tám thế lực lớn vẫn là sẽ liên thủ lại, cộng đồng chống lại ngoại địch.
 
 	Bất quá tại nói lý ra, hai phe thế lực đều là tranh đấu không ngừng, vì một chút chuyện nhỏ tranh đấu không ngớt, nhưng dù sao là không thương tới tính mạng.
 
 	"220 triệu thượng phẩm thần thạch!" Thang gia hô.
 
 	Khương gia giữ yên lặng, vẫn không có báo giá, còn lại gia tộc hoặc nhiều hoặc ít đều báo một lần giá cả.
 
 	Cạnh tranh kịch liệt, nhưng là minh tranh ám đấu, hai phe phe phái không ngừng báo giá cả, Vân Phàm xem cuộc vui giống như nhìn những thế lực này, cảm thấy buồn cười cực điểm.
 
 	Chỉ có Thân Đồ Yến Tuyết cùng với Phong Hoa Cao Khiết sắc mặt có chút khó coi, cảm giác thấy hơi ngượng ngùng, bởi vì những gia tộc này cùng hai người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít có chút quan hệ.
 
 	"Cao Khiết, xem ra này Bát Đại Hoàng Tộc cũng không phải đoàn kết thân mật ma!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết trong lòng một đột, kinh ngạc nhìn thoáng qua Vân Phàm, không nghĩ tới Vân Phàm quan sát như vậy nhỏ bé, thậm chí ngay cả điểm ấy đều nhìn ra.
 
 	Thần Giới ngoại trừ những này siêu cấp thế lực biết Bát Đại Hoàng Tộc ngầm hạ bất hòa ở ngoài, vẫn chưa bao giờ bị những người khác biết quá, lại không nghĩ rằng bị mới vừa phi thăng Vân Phàm phát hiện ra.
 
 	Vậy như thế nào không làm hắn kinh ngạc, càng kinh ngạc hơn chính là Vân Phàm lại có thể đoán được hai phe phe phái theo thứ tự là ai, này không khỏi càng làm hắn giật mình.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết cúi đầu, cảm thấy ngượng ngùng, bởi vì nàng là biết Bát Đại Hoàng Tộc quan hệ, lại không nói cho Vân Phàm, chỉ là vì che giấu những này bê bối thôi.
 
 	"Đừng kinh ngạc, chỉ cần phân tích chuẩn xác, những này đều không phải bí mật, ta nghĩ cái khác thế lực hoặc nhiều hoặc ít cũng đoán được một điểm, cho dù đoán được, bọn họ cũng sẽ không nói ra, không phải sao?" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết vừa nghe, cảm thấy rất có đạo lý, nếu là nói ra, liền nói rõ cùng Bát Đại Hoàng Tộc không qua được, phải gặp chịu, tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu.
 
 	Đứa ngốc tài sẽ nói ra ni, cái kia thuần túy là hành vi tự sát, bọn họ cũng không phải là chán sống.
 
 	"Nhưng tương tự, ta không phải không thừa nhận, có chút thế lực trong bóng tối nhất định cũng cùng Bát Đại Hoàng Tộc liên thủ lên!" Vân Phàm suy đoán nói rằng.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết kinh ngạc nhìn thoáng qua Vân Phàm, bởi vì Vân Phàm nói đều là thật sự, hơn nữa tương đương chuẩn xác, ngược lại là càng ngày càng bội phục Vân Phàm cơ trí.
 
 	"Chờ các ngươi lịch lãm sau khi xong, cũng sẽ đoán được những đồ vật này!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Hắn cũng không nhận ra đoán được những này liền cho là mình rất không bình thường, bất quá là tổng kết ra kinh nghiệm thôi.
 
 	"Ba trăm triệu thượng phẩm thần thạch!" Thân Đồ Phàm rống lớn nói.
 
 	Ngoài miệng báo vang dội, nhưng trong lòng tương đương đau đầu, đây cũng là ba trăm triệu thượng phẩm thần thạch a, không phải ba trăm triệu lần phẩm thần thạch.
 
 	"Bất quá Vân Phàm vì sao còn không đấu giá, lẽ nào đối này Cực Phẩm Thánh Khí không có hứng thú? !" Thân Đồ Phàm nghi hoặc suy đoán nói.
 
 	"Không thể nào, ai cũng không thể đỡ được được Cực Phẩm Thánh Khí mê hoặc, hắn nếu ở chỗ này, nhất định cũng là vì cái này Thánh khí!" Thân Đồ Phàm cho mình hạ cái quyết định.
 
 	Nếu là bị Vân Phàm biết Thân Đồ Phàm suy đoán, nhất định sẽ hô to oan uổng, chính mình tới nơi này, bất quá là vì để cho Linh Nhi được thêm kiến thức, ngươi nghĩ tới cũng quá là nhiều đi.
 
 	Thì ngược lại cũng như thế, bị Thân Đồ Phàm biết Vân Phàm suy đoán, phỏng chừng sẽ tại chỗ thổ huyết, có ngươi như thế khiến người ta mở mang hiểu biết sao?
 
 	"310 triệu thượng phẩm thần thạch!" Phổ Đài gia tộc hô.
 
 	Giá cả càng ngày càng cao, bọn họ chịu đựng năng lực cũng bắt đầu đến cùng, Cực Phẩm Thánh Khí cố nhiên trọng yếu, thế nhưng hoa phi thường khổng lồ thần thạch, vậy thì có chút được không bù nổi mất.
 
 	Nói tóm lại, hay là muốn tại nhất định trong giới hạn chịu đựng, Cực Phẩm Thánh Khí rèn đúc tài liệu tổng giá trị phỏng chừng cũng là ba trăm triệu, cộng thêm rèn luyện thủ pháp, nhiều nhất giá cả cũng là năm trăm triệu.
 
 	"330 triệu thượng phẩm thần thạch!" Hoàng Phủ Ngự trầm mặt quát.
 
 	Vì cái này Cực Phẩm Thánh Khí, hắn nhưng là bao phủ chính mình một cái thần thạch mỏ quặng, đem hết thảy thần thạch trong một ngày toàn bộ đào lên, hết thảy dẫn theo trở về.
 
 	"350 triệu thượng phẩm thần thạch!" Chu gia hô.
 
 	Hiện tại thế lực khắp nơi vì mau chóng bắt Cực Phẩm Thánh Khí, báo giá đã không phải là 10 triệu 10 triệu bỏ thêm, trực tiếp thêm vào 20 triệu, muốn doạ lui đối phương.
 
 	"Hoàng Phủ Ngự, muốn cùng ta Chu gia so với tiền, ngươi còn chưa đủ tư cách!" Chu Vô Luyến cười lạnh nói.
 
 	Hoàng Phủ Ngự lòng như lửa đốt, chẳng lẽ chính mình đào một cái thần thạch mỏ quặng còn chưa đủ?
 
 	"Đáng chết, này Chu Vô Luyến, chính là vì trả thù!" Hoàng Phủ Ngự phẫn nộ nghĩ đến.
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, tiếp tục nhìn cũng không có gì hay xem, trực tiếp hô: "Năm trăm triệu thượng phẩm thần thạch!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, ánh mắt của mọi người đều tụ tập ở tại Vân Phàm phòng lên, Bát Đại Hoàng Tộc, bao quát Bát Đại Thế Gia, toàn bộ trợn mắt ngoác mồm.
 
 	", ta cô gái này tế rốt cuộc là ai? Đã vậy còn quá có tiền!" Thân Đồ Phàm kinh ngạc nói.
 
 	"Cái kia phòng bên trong chính là ai? Làm sao ta chưa từng thấy qua?" Đây là nghi vấn của mọi người.
 
 	Bọn hắn đều chưa gặp qua cái này phòng người, đều suy đoán là một cái nào đó ẩn dấu thế lực người, không nghĩ tới như thế có tiền, dọa sợ rồi mọi người.
 
 	"Năm trăm triệu một lần!"
 
 	"Năm trăm triệu lạng thứ!"
 
 	"Năm trăm triệu ba lần!"
 
 	"tùng" người bán đấu giá một chuy vừa dứt, chúc mừng nói: "Chúc mừng vị bằng hữu kia đập đến Cực Phẩm Thánh Khí Liên Nguyệt Đao, lần này bán đấu giá đến đây là kết thúc, hi vọng các vị lần sau quang lâm!"