Tử Thiên Đô, còn có một đám Tử gia trưởng lão, càng là trong con ngươi lửa giận, trên mặt nóng rát đau đớn.
 
 	Những người này, quả thực chính là đem bọn họ Tử gia đều quy vì cùng Tử Hoành một loại người, nhưng này cũng lạ không được người khác.
 
 	Ngươi đã Tử gia biết rõ Tử Hoành hành động, vì sao không thêm vào trừng phạt, mà là tùy ý kế tục làm xằng làm bậy xuống.
 
 	Huống hồ, hầu như từ trước tới nay hết thảy gia tộc, đều là loại tính cách này, bao che tộc nhân của mình, bất kể là không phải phe mình sai lầm.
 
 	Đều sẽ sai lầm trốn tránh không còn một mống, điều này cũng làm cho này không có dựa vào thế lực phổ thông các võ giả, đều cảm thấy, người của gia tộc là không đắc tội được.
 
 	Cho dù là chính mình có lý, nhưng đến gia tộc của bọn họ trong miệng, nhưng là trở nên chính mình không lý, còn nói hà báo thù!
 
 	Những này Võ Giả đều rất rõ ràng điểm này, cũng là bởi vì là như vậy, những nữ tử này lao thẳng đến khổ sở hướng về cái bụng yết, mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt.
 
 	Nhưng cũng không dám lên Tử gia đòi hỏi thuyết pháp, bởi vì các nàng rõ ràng, cho dù là đi tới Tử gia, cũng là một điểm tác dụng đều không có!
 
 	Nói không chắc còn có thể bị Tử gia an bài cái gì cái khác tội danh, khi đó chính mình thì càng thêm bi thảm...
 
 	Tử Thiên Đô mặt đỏ tới mang tai quay về những nữ tử này nói rằng: "Vài vị cô nương, các ngươi cứ yên tâm đi xử quyết Tử Hoành, Tử gia là sẽ không hơn nữa can thiệp!"
 
 	Những nữ tử kia nghe vậy, rõ ràng có chút ý động, nhưng là nhưng còn không biết Tử Thiên Đô thân phận, cho nên nghe hắn, có chút quá không dám tin tưởng.
 
 	Quỳ trên mặt đất Tử Hoành, nghe nói Tử Thiên Đô lời nói sau, nhưng là sắc mặt trở nên trắng như tuyết, đây không thể nghi ngờ là tuyên án cái chết của mình hình.
 
 	Nếu như những nữ tử này thật sự liều lĩnh muốn tính mạng mình, cái kia chính mình đã có thể thật sự chơi xong rồi.
 
 	Về phần có thể không bảo tồn hạ tính mạng, Tử Hoành đã không còn khái niệm gì, bị cừu hận bao quanh người tàn hại, kết cục có thể tưởng tượng được ra.
 
 	Mặc dù chính mình bất tử, vậy cũng phải lạc cái chung thân tàn phế, kết quả là vẫn là sống không bằng chết, này càng thêm khiến người ta dằn vặt.
 
 	Tử Hoành giờ khắc này tâm, đã lộn xộn, trong miệng không ngừng kêu to: "Ta là Tử gia người, các ngươi không thể đối với ta như vậy!"
 
 	Mà Tử Thiên Đô đám người nhưng là đúng đầy mặt vẻ thất vọng, đến bây giờ lại vẫn ỷ vào Tử gia danh tiếng đến bảo toàn chính mình, loại người này - đáng chết!
 
 	Trong đó một vị nữ tử ngược lại là có chút ánh mắt, chần chờ chốc lát, quay về Tử Thiên Đô nói rằng: "Xin hỏi vị này Tiền bối là..."
 
 	Tử Thiên Đô ngược lại là có chút bất ngờ nữ tử này thái độ, ngừng lại chốc lát, nói: "Lão phu Tử gia gia chủ - Tử Thiên Đô!"
 
 	Những nữ tử này nghe vậy, tất cả giật mình, lập tức trong lòng tràn đầy lo lắng cùng với nhấp nhô, nhóm người mình vận mệnh có thể hay không rất bi thảm.
 
 	Nghĩ đến đây, những nữ tử này đều dồn dập quỳ xuống, thỉnh cầu Tử Thiên Đô khoan dung.
 
 	Dưới cái nhìn của các nàng, trước đó Tử Thiên Đô nói, không thể nghi ngờ là tại thử thách các nàng, có phải thật vậy hay không hướng về Tử gia người động thủ.
 
 	Nếu quả thật động thủ, cái kia kết cục của các nàng sẽ là kiểu gì? Những nữ tử này trong lòng dồn dập nghĩ đến.
 
 	Mà Tử Thiên Đô, nhưng là bị những nữ tử này động tác cho sợ hết hồn, đầy mặt không rõ, liền nói: "Các ngươi làm cái gì vậy, mau dậy đi!"
 
 	Những nữ tử này nhưng là trước sau quỳ trên mặt đất, đầy mặt sợ hãi, nói: "Tử gia chủ, chúng ta thật không có những ý nghĩ khác, ngài sẽ tha cho chúng ta đi!"
 
 	Tử Thiên Đô nghe vậy, sắc mặt trướng đến dường như gan heo, những nữ tử này dĩ nhiên xuyên tạc ý tứ của chính mình.
 
 	Hơn nữa nghe những nữ tử này lời nói, hiển nhiên là không quá tin tưởng mình theo như lời nói.
 
 	Tử Thiên Đô có chút chán chường, đến bây giờ Tử Thiên Đô mới hiểu được, vì sao những đệ tử này dám kiêu ngạo như vậy, đều là bởi vì những này người bị hại trong lòng sợ sệt Tử gia trả thù, tài vẫn trầm mặc.
 
 	Mà Tử gia, nhưng thành những con nhà giàu này ô dù, để những này người bị hại không dám lên chút nào trả thù ý niệm.
 
 	Nếu như động thủ, kết cục nhất định sẽ phi thường thê thảm, không nói có thể không tử, mặc dù là chết, phỏng chừng cũng sẽ trước đó bị dằn vặt một phen.
 
 	Đến cuối cùng nếu là bất tử, đó chính là sống không bằng chết, hãy cùng những nữ tử này như thế, trượng phu của mình bị giết, thân nhân bị giết.
 
 	Hiện tại cũng chỉ có chính bọn nàng sống sót, hơn nữa mỗi cái đều mất đi tinh thần cây trụ, có thể ngoan cường sống đến bây giờ, cũng là phi thường không dễ.
 
 	Nói không chắc trong những người này, còn có một chút hoạt dường như xác chết di động, liền mọi người không tính là...
 
 	Điểm này, Vân Phàm ngược lại là xem thật sự, trong những nữ tử này, vẫn có như vậy một, hai cái là hai mắt chỗ trống tối tăm, một bộ thất thần dáng vẻ.
 
 	Vân Phàm trong lòng khẽ thở dài, thực sự là một ít khổ sở liều mạng mà nữ tử a!
 
 	Liền ngay cả Tử Thanh cũng là đồng tình những nữ tử này tao ngộ, càng là phẫn nộ những con nhà giàu này, ỷ vào Tử gia uy danh, làm những này chuyện thương thiên hại lý.
 
 	Nếu không phải muốn đem Tử Hoành lưu cho chính các nàng báo thù, Tử Thanh đã sớm tiến lên đem này Tử Hoành giết đi...
 
 	Tử Thiên Đô than nhẹ một tiếng, nói rằng: "Các ngươi hiểu lầm, ta mới vừa nói thật sự là, này Tử Hoành giao do các ngươi xử trí! Các ngươi đừng không tin!"
 
 	Những nữ tử này nghe vậy, trong lòng một trận ý động, không biết có nên hay không tin tưởng Tử Thiên Đô theo như lời nói, do dự.
 
 	Tử Thiên Đô đem những nữ tử này phản ánh nhìn ở trong mắt, cuối cùng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, tiếp tục nói: "Các ngươi có thể không tin ta theo như lời nói, nhưng các ngươi chung quy phải tin tưởng Vân Phàm đi!"
 
 	"Vân Phàm? ! Là vị kia Vân Phàm sao?"
 
 	Những nữ tử này chợt con mắt sáng ngời, hiển nhiên Vân Phàm tại các nàng trong lòng, địa vị cũng là cực cao.
 
 	Ngẫm lại thì cũng thôi, Vân Phàm nhưng là Tử Vi Đại Lục gần vạn năm đến cái thứ nhất phi thăng Võ Giả, hơn nữa thời gian tu luyện cũng là ngắn nhất, những này Võ Giả tự nhiên phi thường sùng bái Vân Phàm.
 
 	Kỳ vọng mình cũng có thể cùng Vân Phàm như thế, trong tương lai một ngày nào đó, có thể phi thăng Thần Giới, bước lên người mạnh hơn con đường.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, không khỏi bĩu môi, lúc này nên đến phiên chính mình nói chuyện, liền nói rằng: "Các ngươi cứ yên tâm đi! Các ngươi xuất hiện ở đây, cũng là ta làm! Tử gia sắp rời khỏi Tử Vi Đại Lục, những này bại hoại sinh tử, cứ giao cho các ngươi những này người bị hại xử trí!"
 
 	Những nữ tử này nghe vậy, lúc này mới tin Tử Thiên Đô, cảm kích nhìn thoáng qua Vân Phàm.
 
 	Bởi vì các nàng biết, có thể làm cho Tử gia làm ra loại quyết định này, nhất định là Vân Phàm không sai, những người khác căn bản là không cái kia năng lực.
 
 	Nghĩ đến có thể lập tức báo thù, những nữ tử này dồn dập khóc rống lên, để ở đây tất cả mọi người là một trận khó chịu, ám đạo thực sự là Thương Thiên không có mắt a!
 
 	Mà cái kia Tử Hoành, nhưng là sắc mặt tái nhợt, đầy mặt không dám tin tưởng, Vân Phàm, dĩ nhiên là Vân Phàm, chẳng trách Tử gia sẽ làm như vậy.
 
 	Này một thiết đô là bởi vì Vân Phàm, nếu như không phải hắn, mình tại sao sẽ bị Tử gia vứt bỏ, thì làm sao có thể sẽ bị rơi xuống những này tiện các nữ nhân trong tay.
 
 	Tất cả những thứ này kẻ cầm đầu chính là Vân Phàm, Tử Hoành nghĩ tới đây, con mắt nhất thời huyết hồng, phảng phất một con phát cuồng sư tử, lộ ra Thị Huyết nụ cười.
 
 	Vân Phàm cảm giác được Tử Hoành sát khí, xem thường bĩu môi, một cỗ uy áp nhất thời hướng về Tử Hoành ép đi.
 
 	"A..."
 
 	Hét thảm một tiếng, Tử Hoành bị cỗ uy áp khổng lồ này cho ép ở trên mặt đất, liền động ngón tay đều đừng nghĩ, để Tử Hoành kinh hãi tới cực điểm.
 
 	Chu vi một đám người các loại : chờ đều là lộ ra kinh sợ, ám đạo thực sự là lợi hại, dĩ nhiên đơn thuần hay dùng uy áp đem Tử Hoành cho ép không nhấc nổi đầu lên.
 
 	Nếu như là đối phó lời của mình, đây còn không phải là thuấn sát phần, nghĩ tới đây, những người này trên trán liền xuất hiện mồ hôi, ám đạo vận may thật tốt, lúc trước vẫn chưa đắc tội Vân Phàm, bằng không chết như thế nào cũng không biết.
 
 	Nếu là biết Vân Phàm hiện tại đã là trong thiên địa hiếm có mấy vị Chí Cường Giả một trong, không biết những người này sẽ là ý nghĩ gì, có thể hay không vẫn là loại này ngây thơ ý nghĩ.
 
 	Vân Phàm không đáng kể nói rằng: "Nên các ngươi, các ngươi muốn làm sao trả thù liền làm sao trả thù, muốn đem hắn băm thành tám mảnh cũng có thể! Chỉ cần có thể phát tiết trong lòng các ngươi oán khí là tốt rồi!"
 
 	Nói xong, vung vung tay, ra hiệu làm cho các nàng động thủ.