"Lâm ca, mau nhìn!"
 
 	Một vị vẻ mặt gian giảo, sắc mặt tiều tụy thanh niên quay về bên người một vị thanh niên Võ Giả nói rằng.
 
 	Cái kia được gọi là Lâm ca thanh niên Võ Giả theo tiều tụy thanh niên thủ thế nhìn tới, lập tức đã bị sợ ngây người.
 
 	Trước mắt dĩ nhiên xuất hiện hơn mười vị khuôn mặt đẹp tuyệt luân mỹ nữ, thực sự là ra ngoài đụng phải số đào hoa rồi!
 
 	Thanh niên Võ Giả ngụm nước ào ào chảy ròng, chăm chú nhìn chằm chằm Hinh Nhi các loại : chờ nữ bộ ngực, còn kém không nhịn được tiến lên đùa giỡn một phen.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ cố nhiên biến ảo dung mạo, có thể bản thân khí chất nhưng là không cách nào thay đổi, liền tính Hinh Nhi các loại : chờ nữ biến cực kỳ xấu xí.
 
 	Cái cỗ này khí chất, vẫn là sẽ kèm theo các nàng, đủ để hấp dẫn những này Sắc Lang thanh niên.
 
 	Mặc dù lại xấu, phỏng chừng những này Sắc Lang thanh niên cũng nhịn không được muốn hưởng thụ một phen, đây là không có cách nào sự tình.
 
 	Lâm Bặc Đồng, Nhạn Thành Lâm gia một vị Thiếu gia, đương đại gia chủ cháu ruột, Lâm gia tại toàn bộ Nhạn Thành bên trong, vẫn là nói lên thoại.
 
 	Chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất gia tộc, bất quá nếu là đặt ở toàn bộ Cửu trọng thiên, vậy thì có vẻ không đáng chú ý.
 
 	Lâm Bặc Đồng, cũng là biết Lâm gia cân lượng, biết tại Nhạn Thành Lâm gia không cần lo lắng cái gì, chính mình cho dù là giết người cũng không có chuyện gì.
 
 	Có thể như quả đắc tội ngoại lai Võ Giả, cái kia mặc dù Lâm gia cường đại hơn nữa, cũng không thể nào bảo vệ chính mình.
 
 	Thậm chí rất có thể vì dẹp loạn đối phương lửa giận, mà lựa chọn đem chính mình trực tiếp trói lại giao ra.
 
 	Lâm Bặc Đồng cũng không phải người ngu, có thể dẫn dắt như vậy đông đảo mỹ nữ, nhất định không phải người bình thường.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Bặc Đồng sắc mặt khẽ biến thành vi có chút khó coi, nhưng trong lòng vẫn là ôm may mắn trong lòng, cầu khẩn thanh niên này không có cái gì hậu trường.
 
 	Cái kia tiều tụy thanh niên nhưng là có chút kìm nén không được, trực tiếp đi tới Hinh Nhi các loại : chờ nữ trước mặt, giả vờ dáng vẻ đường đường nói rằng: "Các vị tiểu thư, không biết tại hạ là phủ may mắn có thể mời các ngươi cộng tiến vào cơm trưa!"
 
 	Nói xong, vẫn rất có phong độ nở nụ cười, khiến người ta cảm thấy nét cười này phi thường thư thích.
 
 	Nhưng là tại Hinh Nhi các loại : chờ nữ trong mắt, nét cười này nhưng thấy thế nào làm sao buồn nôn, tán gái lại vẫn dùng loại này bài cũ thủ đoạn, thật quá mức não tàn một chút đi.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, hơi có chút cau mày, bất quá nhưng cũng vẫn chưa nói thêm cái gì, những người này ở trong mắt chính mình, hãy cùng giun dế.
 
 	Theo bọn hắn đi hành hạ đi, cho dù giết bọn họ, cũng là ô uế tay của mình.
 
 	Tiều tụy Võ Giả gặp chúng nữ chỉ là liếc nhìn chính mình liền không ở nhìn, trong lòng hơi có chút tức giận, có thể trên mặt hay là muốn giả ra một bộ vinh hạnh dáng vẻ.
 
 	"Các vị tiểu thư, không biết tại hạ ý kiến như thế nào? Có thể hay không nể nang mặt mũi!" Tiều tụy Võ Giả tiếp tục nói.
 
 	Hinh Nhi xem thường nhìn này tiều tụy Võ Giả một chút, nói: "Có thể là có thể, bất quá ngươi muốn hỏi quá chúng ta tướng công mới được!"
 
 	Nói xong, vẫn nhu tình nhìn thoáng qua Vân Phàm, để cái kia tiều tụy Võ Giả trong lòng dị thường không thoải mái.
 
 	Thanh niên kia muốn tướng mạo không tướng mạo, muốn tu vi không tu vi, muốn quyền thế không quyền thế, bằng cái gì có thể cưới đến nữ tử mỹ lệ như thế.
 
 	Tiều tụy thanh niên trong lòng không thăng bằng, cảm thấy ông trời thật sự là quá không mở mắt, hết thảy chuyện tốt cũng làm cho tên khốn kiếp này cho lãng phí.
 
 	Nghĩ tới đây, nội tâm của hắn liền nổi giận lên, ánh mắt cũng có chút lạnh, đi tới Vân Phàm trước mặt, nói: "Tiểu tử, lão tử là Hỏa gia công tử, thức thời cút nhanh lên, đem ngươi phía sau mấy vị mỹ nữ đều giao ra đây, nếu không phải như vậy, Hừ!"
 
 	Vân Phàm buồn cười nhìn hắn một cái, xem thường ánh mắt chút nào không che giấu nhiều, để cái kia tiều tụy Võ Giả trong mắt tràn đầy lửa giận.
 
 	Nhưng vì tại mỹ nữ trước mặt bảo trì phong độ, hắn vẫn không động tay, chỉ là trong lời nói ý cảnh cáo càng nồng.
 
 	Vân Phàm thật sự là phiền thấu, quay về hắn nói rằng: "Ngươi cảm thấy Hỏa gia rất mạnh sao?"
 
 	Lời này vừa nói ra, tiều tụy võ giả là nổi giận, nhưng này Lâm Bặc Đồng nhưng là trong lòng một trận mụn nhọt, ám đạo lần này hỏng rồi.
 
 	Phỏng chừng người trẻ tuổi này nhất định có cường đại hậu trường, nếu không phải như vậy, cũng sẽ không đem Hỏa gia không để tại mắt bên trong.
 
 	Chính mình cũng thật là ngu ngốc, tỉ mỉ ngẫm lại, không có thế lực gì, ai dám mang theo thê tử của mình đi ra đi dạo phố, hơn nữa còn lập tức đến như vậy nhiều mỹ nữ.
 
 	Này không rõ bày đối phương thế lực rất mạnh chứ, căn bản là chưa từng đem nhóm người mình để vào trong mắt.
 
 	Lâm Bặc Đồng muốn đi khuyên giới tiều tụy Võ Giả, nhưng khi nhìn thấy Vân Phàm cái kia ánh mắt lạnh như băng lúc, hắn vẫn là lựa chọn trầm mặc.
 
 	Cùng cái mạng nhỏ của mình so với, tiều tụy Võ Giả sự tình liền có vẻ quá nhỏ, ngược lại là chính bản thân hắn muốn chết, không phải là mình thấy chết mà không cứu.
 
 	Cho dù là Hỏa gia, cũng đừng muốn tìm Lâm gia phiền phức, cùng lắm thì đến thời điểm bồi ít tiền là được rồi.
 
 	Bất quá lấy gia chủ mình tính cách, phỏng chừng liền bồi thường cũng là không thể nào, nói không chắc còn có thể bị táp ngược lại, yêu cầu Hỏa gia làm ra nên có bồi thường.
 
 	Gia tộc cùng trong gia tộc, chân chính quan hệ ai biết được, Lâm Bặc Đồng âm thầm nghĩ tới.
 
 	Lâm Bặc Đồng lặng lẽ lui ra ngoài, đi tới một bên, chuẩn bị nhìn đón lấy Hỏa Hậu kết cục sẽ làm sao!
 
 	Hỏa Hậu nghe vậy sau khi, vẫn chưa như Lâm Bặc Đồng như vậy suy nghĩ nhiều, mà là cảm thấy Hỏa gia uy nghiêm hứng chịu khiêu khích, hắn xin thề muốn hảo hảo giáo huấn người trẻ tuổi này một thoáng.
 
 	Hỏa Hậu xoay người quay về bên người hai vị bảo tiêu nói rằng: "Cho ta mạnh mẽ giáo huấn hắn, cho hắn biết Hỏa gia uy nghiêm là không cho khiêu khích!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Hai vị bảo tiêu hướng về Vân Phàm đi đến, Lâm Bặc Đồng đem trái tim đều nâng lên, đương nhiên cũng đang yên lặng vi Hỏa Hậu cầu khẩn.
 
 	Tuyệt đối không nên tử quá khó nhìn, không biết làm sao, Lâm Bặc Đồng luôn cảm thấy này thân phận của người trẻ tuổi phi thường không đơn giản, cái kia trong mắt coi rẻ tâm ý phi thường rõ ràng.
 
 	Nắm giữ loại ánh mắt này, ngoại trừ những này cường giả đỉnh cao, còn có siêu cấp bên trong gia tộc thành viên, ai dám dùng loại ánh mắt này.
 
 	Hai vị bảo tiêu còn chưa đi tới Vân Phàm trước mặt, liền đình chỉ bất động, ngây ngốc lập trên mặt đất, ánh mắt trống rỗng, hô hấp đã đình chỉ.
 
 	Hỏa Hậu nhìn thấy hai người đột nhiên dừng lại, lập tức chửi ầm lên, nói: "Hỗn đản, các ngươi còn không lên cho ta, đứng ở trong đó làm cái gì, choáng váng hay sao?"
 
 	Mặc cho Hỏa Hậu làm sao rống to, nhưng vẫn là nghe không được bất kỳ tặng lại tâm ý, Hỏa Hậu cũng cảm thấy sự tình có chút không đúng.
 
 	Chậm rãi đi tới hai vị bảo tiêu trước mặt, chỉ thấy bọn họ ánh mắt đã mất đi thần thái, hô hấp đã đình chỉ.
 
 	Hỏa Hậu sắc mặt nhất thời biến đổi, biết lần này đá vào tấm sắt, chỉ cần phần này tác phẩm, liền không phải bình thường Võ Giả có thể có được.
 
 	Hỏa Hậu sắc mặt dị thường khó coi, muốn nhân cơ hội này rời khỏi, nhưng là nhìn thấy Vân Phàm tầm mắt vẫn nhìn chăm chú vào chính mình, Hỏa Hậu biết, không xuất ra nên có cái giá phải trả, chính mình rất có thể cũng là kết cục này.
 
 	Nghĩ tới đây, Hỏa Hậu lập tức thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, nói: "Chuyện này. . . Vị này Thiếu gia, tiểu nhân có mắt như mù, ngài tạm tha tiểu nhân : nhỏ bé đi!"
 
 	Vân Phàm trên mặt trước sau mang theo nụ cười, không nói tha thứ, cũng không nói không buông tha thứ, cấp Hỏa Hậu trong lòng một trận sợ hết cả hồn.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Vân Phàm thản nhiên nói: "Ngươi biết ta hận nhất là cái gì không?"
 
 	Hỏa Hậu nghe vậy nhất lăng, cũng không biết, không thể làm gì khác hơn là lắc lắc đầu.
 
 	Vân Phàm nói: "Ta hận nhất chính là giống như ngươi vậy, đánh ta lão bà chủ ý hỗn đản! Cho nên ngươi cảm thấy ta sẽ bỏ qua ngươi sao?"
 
 	Hỏa Hậu sau khi nghe, sắc mặt lập tức biến so với gan heo còn khó nhìn hơn, quỳ trên mặt đất không ngừng dập đầu, khẩn cầu Vân Phàm tha thứ.
 
 	Nhưng là Vân Phàm sẽ tha thứ hắn sao? Ánh mắt ngưng lại, trực tiếp đem Hỏa Hậu đưa lên tử lộ.
 
 	Hỏa Hậu tử không hề thống khổ, cũng coi như là so sánh với may mắn, chu vi Võ Giả không ít đều là vỗ tay kêu sướng, bởi vì Hỏa Hậu làm chuyện xấu làm người giận sôi.
 
 	Trong đó không thiếu có bị cưỡng hiếp bé gái, nhìn thấy Hỏa Hậu tử, đều là cười to liên tục, sau đó càng là kích động khóc lên.
 
 	Liên tục cảm tạ Vân Phàm tràng chiến đấu nghĩa ra tay, để Vân Phàm cũng có chút ngượng ngùng.
 
 	Lúc này, một vị nữ Võ Giả đi tới Vân Phàm trước mặt, xem bên ngoài, coi như không tệ, cũng thuộc về tiểu mỹ nữ một loại.
 
 	Nàng kích động nói: "Ân công, ngài vẫn là mau nhanh rời nơi này đi, dù sao nơi này là Hỏa gia địa bàn, ngài kế tục sống ở chỗ này, nhất định sẽ có phiền phức!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy sau khi, nhìn nàng một cái, trên mặt vô cùng kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, tất cả mọi người chưa phát hiện.
 
 	Vân Phàm tại sao vô cùng kinh ngạc ni, đó là bởi vì nữ tử này dĩ nhiên là hiếm thấy Cửu Âm thân thể, càng đáng quý hơn chính là, nữ tử này vẫn là tấm thân xử nữ.
 
 	Vân Phàm tựa hồ là động ái tài chi tâm, nói: "Ngươi muốn đột phá sao?"
 
 	Nữ tử nghe vậy nhất lăng, không biết Vân Phàm là có ý gì, bất quá vẫn là thành thật trả lời: "Muốn!"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, nói: "Vậy ngươi theo ta rời khỏi đi, ta giúp ngươi đột phá!"
 
 	Nữ tử nghe vậy, lộ ra vẻ mừng như điên thần sắc, luôn mồm nói tạ, Vân Phàm cuối cùng vẫn là biết rồi nữ tử này tên - Phong Hoàng!
 
 	Vân Phàm mang theo nàng rời khỏi, lập tức liền truyền thụ nàng Tân công pháp, trước đó càng là huỷ bỏ Phong Hoàng hết thảy công lực.
 
 	Này ít nhiều khiến Phong Hoàng cảm nhận được không phải người chịu đựng thống khổ, nhưng là tại huỷ bỏ công pháp sau khi, một lần nữa tốc độ tu luyện dị thường kinh người.
 
 	Liền Vân Phàm đều có chút giật mình, tài ngăn ngắn thời gian một năm, liền đột phá đến cảnh giới Thánh Vương.
 
 	Sau khi Vân Phàm cho nàng phục dụng vô số đan dược, để cho càng nhanh hơn đột phá, rất nhanh sẽ đến Thiên Đế khởi đầu cảnh giới.
 
 	Vân Phàm đối này vẫn tương đối thoả mãn, thật ra khiến Phong Hoàng có chút không dám tin tưởng, tốc độ này dĩ nhiên nhanh như vậy.
 
 	Cuối cùng, Vân Phàm mang theo chúng nữ một lần nữa trở lại Cửu trọng thiên, hướng về Nhất Tuyến Thiên địa bàn xuất phát, mà Phong Hoàng, nhưng là bị Vân Phàm mạnh mẽ lưu lại, để cho bế quan khổ tu.