Thần Ma Chi Chiến, chính thức kết thúc!
 
 	Ma Thú Hoàng Giả thi thể yên tĩnh nằm ở Ma Thú trên đảo, to lớn Hắc Long thân hầu như chiếm đoạt một phần ba Ma Thú đảo.
 
 	Cả người đầm đìa máu tươi, một quyền xuyên qua lồng ngực, miệng vết thương không ngừng chảy ra ngoài huyết, kể ra một đời cường giả bi thương. . .
 
 	Còn lại các ma thú, cũng không tránh được tử vong vận mệnh, bị Thần thú cùng với các võ giả liên thủ giết chết, thi thể chồng chất như núi, trưng bày tại Ma Thú trên đảo.
 
 	Thân Đồ Phàm đám người bay lên trời, đi tới Vân Phàm trước mặt, thân thiết an ủi một thoáng thương thế.
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, biểu thị chính mình không việc gì!
 
 	Mọi người nhìn hài cốt chất như núi Ma Thú trên đảo, trong lòng đều là một trận trăm mối cảm xúc ngổn ngang, Võ Giả vẫn lạc vô số, đại khái chiếm cứ tổng thể nhân số một phần ba.
 
 	Đây đã là phi thường may mắn, mọi người cũng biết, chỉ có con số này thương vong, đều là làm phiền Vân Phàm, nếu như không có hắn, chỉ dựa vào chính bọn hắn, rất có thể toàn quân bị diệt.
 
 	Không ít người trong lòng vẫn là rất cảm kích Vân Phàm, nhưng là có ôm những ý nghĩ khác người, dù sao Vân Phàm thân phận cũng không phải là Nhân tộc, mà là thú tộc.
 
 	Điều này làm cho rất nhiều dã tâm bừng bừng gia hỏa, trong lòng bắt đầu ghi nhớ Vân Phàm, ý đồ từ trong tay của hắn cướp đi một vài thứ.
 
 	Thân Đồ Phàm nhìn bị máu tươi nhiễm đỏ Ma Thú đảo, thở dài nói rằng: "Kết thúc!"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, ngưỡng vọng lam thiên, nói: "Ừm, kết thúc! Một thiết đô kết thúc!"
 
 	Thân Đồ Phàm nhìn Vân Phàm một chút, tại Vân Phàm biến thành Thiên Long Hoàng chớp mắt, Thân Đồ Phàm trong lòng vẫn là phi thường khiếp sợ.
 
 	Dù sao cái kia quá không thể tưởng tượng nổi một ít, căn bản là không nên như vậy!
 
 	Nhưng cũng chính là như vậy, Vân Phàm mới tránh thoát nguy cơ, giết chết Ma Thú Hoàng Giả! Bằng không thắng lợi một phương, nhất định là Ma Thú!
 
 	Phong Hoa Hoành cau mày, chung quanh đánh giá Thần Giới các võ giả, sắc mặt có chút lẽ nào, nói: "Xem ra có mấy người đánh không tốt ý nghĩ đây!"
 
 	Còn lại Hoàng Chủ nghe vậy, đều là một trận cau mày, hiển nhiên đối những này các võ giả thất vọng cực độ, chiến đấu vừa mới kết thúc, liền bắt đầu đánh tới ý đồ xấu.
 
 	Phỏng chừng này một thiết đô cùng Vân Phàm có quan hệ, tại biết rồi Vân Phàm thân phận sau, e sợ Vân Phàm muốn tại Thần Giới an bình sinh hoạt, đã là không có khả năng lắm.
 
 	Vân Phàm ngược lại là không đáng kể, khẽ nói nói: "Không đáng kể! Ngược lại ta cũng không có ý định tại Thần Giới ở lâu, chuyện này đã kết thúc! Ta cũng vậy thời điểm vượt cửa ải Thánh Chủ Cảnh Giới, đi Cửu trọng thiên rồi!"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, lộ ra vẻ lo lắng thần sắc, nói: "Một mình ngươi đi nguy hiểm sao? Cửu trọng thiên dù sao cũng là cái phi thường địa phương nguy hiểm! Nơi nào nhất định so với Thần Giới còn muốn tàn khốc!"
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, nói: "Không có cách nào! Ta muốn thoát khỏi quân cờ vận mệnh, liền nhất định muốn đi một chuyến Cửu trọng thiên , còn có thể hay không thành công, liền xem của chính ta tạo hóa rồi!"
 
 	Nói thật, Vân Phàm trong lòng vẫn là có chút không đáy, Nhất Tuyến Thiên mạnh như thế nào, Vân Phàm cũng không biết.
 
 	Năm đó cái kia Bạch Cốt Cự Trảo đối phó chính mình lúc, có hay không toàn lực đánh ra, điểm ấy cũng chưa biết chừng, các loại dấu hiệu cho thấy, này một thiết đô tràn đầy biến số.
 
 	Nếu chính mình một cái sơ sẩy, thì có khả năng tử vong, triệt để vẫn diệt!
 
 	Thân Đồ Phàm lo lắng không ngớt, nói: "Trước đó Ma Thú Hoàng Giả nói tới Nhất Tuyến Thiên, là người nào? Ngươi biết không?"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, nói: "Ngược lại là biết một ít! Nhất Tuyến Thiên nói như thế nào đây, hắn có thể dùng một cái tay, trực tiếp phúc Diệt Thần giới!"
 
 	Vân Phàm, làm cho tất cả mọi người đều là thất kinh, bao quát những này chính đang nghe trộm nơi này các võ giả, đều là đầy mặt vẻ kinh hãi.
 
 	Một cái tay diệt một giới? Nói đùa gì vậy, cái này cần mạnh bao nhiêu mới có thể làm được điểm này?
 
 	"Vân Phàm, ngươi nói nhưng là thật sự?" Thân Đồ Phàm khiếp sợ nói rằng.
 
 	Vân Phàm không để ý chút nào nở nụ cười, nói: "Vậy thì có cái gì thật kinh ngạc! Năm đó ta, chính là bị một con Bạch Cốt Cự Trảo cho giết chết! May là hắn muốn coi ta là thành quân cờ, ta mới có sống lại cơ hội!"
 
 	Mọi người lần thứ hai cả kinh, này đã không ngừng Vân Phàm chuyện, hơn nữa liên quan đến đến toàn bộ Thần Giới.
 
 	Chiếu Nhất Tuyến Thiên khống chế Ma Thú một chiêu này đến xem, rất rõ ràng cho thấy muốn chưởng khống Thần Giới, trở thành hắn vật trong túi.
 
 	Chỉ là không biết làm như vậy có ích lợi gì, khống chế hạ giới là có thể trở nên mạnh hơn sao?
 
 	"Tiểu Phàm, ngươi cho ta kinh ngạc thật sự là nhiều lắm!" Thân Đồ Phàm cười khổ nói.
 
 	Vân Phàm không để ý lắm, nói: "Ha ha, không còn quan trọng! Nơi này các ngươi thu thập một chút đi! Ta trở về!"
 
 	Vân Phàm nói xong, ném cho Thân Đồ Phàm một chiếc nhẫn trữ vật, nói tiếp: "Ở bên trong là khen thưởng cho những này xuất lực các võ giả, đến thời điểm liền do ngươi phân phát một chút đi! Ta đi! Hữu duyên gặp lại!"
 
 	Thân Đồ Phàm tiếp nhận chiếc nhẫn trữ vật, vừa định nói chuyện, nhưng là nhìn thấy Vân Phàm vèo một tiếng mất đi hình bóng, từ trước mắt của mình biến mất không thấy.
 
 	Thân Đồ Phàm thưởng thức trong tay chiếc nhẫn trữ vật, một mặt cười khổ vẻ, chỉ có thể ở trong lòng chúc phúc Vân Phàm cẩn trọng!
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên cũng là sâu sắc nhìn Vân Phàm biến mất địa phương một chút, trong lòng thầm nói: "Sư phụ, ngài yên tâm đi! Ta nhất định sẽ hảo hảo quản lý Thần Giới, không phụ lòng kỳ vọng của ngài!"
 
 	Vân Phàm thuấn di đến Lôi Phạt Thành trong địa lao, một lần nữa đi tới Hoàng Phủ Ngự trước mặt.
 
 	Hoàng Phủ Ngự nhìn thấy Vân Phàm xuất hiện, cười nói: "Ngươi đã đến rồi! Nói như vậy một thiết đô kết thúc?"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, nói: "Ừm, các ma thú đã bị giết hết, Thần Giới cũng coi như đến an bình thời khắc!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy, nhưng là lắc lắc đầu, nói: "Ngươi cảm thấy thật sự sẽ an bình sao?"
 
 	Vân Phàm nhất lăng, lập tức lắc lắc đầu, đạo; "Ngược lại là ta sơ sót, mặc dù không có các ma thú, Thần Giới cũng sẽ không an bình hạ xuống! Lợi ích tranh đoạt giờ mới bắt đầu!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự thở dài nói rằng: "Ngươi còn hận ta sao?"
 
 	Vân Phàm lắc đầu, nói: "Đã không cần hận! Mười tám năm trước, ngươi phái người thiếu chút nữa diệt sát ta toàn cả gia tộc, lúc đó ta xác thực rất hận ngươi, bởi vì ngươi làm cho ta trải qua không giống người sinh hoạt! Vẫn sống ở trong thống khổ!"
 
 	"Thế nhưng hiện tại, nhìn thấy ngươi bộ này dáng dấp, ta nhưng làm sao cũng hận không đứng lên! Ông ngoại, ngươi thật sự rất là làm cho người ta thất vọng!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự xấu hổ cúi đầu, nói: "Không hận ta là tốt rồi! Quyết định đi?"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, nói: "Ừm! Thần Giới sự tình đã kết thúc! Ta cũng vậy thời điểm rời khỏi!"
 
 	"Ngươi đến theo ta nói lời từ biệt sao? Vẫn là có ý định cũng đem ta mang đi?" Hoàng Phủ Ngự vô lực nói rằng.
 
 	Vân Phàm lộ ra vẻ giãy dụa thần sắc, nếu như là trước đây, Vân Phàm nhất định sẽ không chút do dự rời khỏi, sẽ không trở lại gặp Hoàng Phủ Ngự một mặt.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Vân Phàm nhưng làm sao cũng không bỏ xuống được Hoàng Phủ Ngự, dù sao là của mình thân ông ngoại, liền như nàng nói, huyết thống liên hệ thì không cách nào đoạn tuyệt, đây là không thể thay đổi sự thực!
 
 	"Nếu như ngươi nguyện ý đi theo ta, ta ngược lại thật ra không ngần ngại mang ngươi cùng đi!" Vân Phàm nói.
 
 	Hoàng Phủ Ngự lộ ra cười khổ, nói: "Đời ta làm sai rất nhiều sự! Nhưng ta vẫn là muốn nói, trong lòng ta bất bình, tại sao phải những người khác có thể đột phá Thánh Tôn, có thể phi thăng Cửu trọng thiên, mà chúng ta tám đại Hoàng Chủ nhưng chỉ có thể vĩnh viễn lưu lại tại Thần Giới? Đây là tại sao phải!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Hoàng Phủ Ngự hầu như đều là phẫn nộ hống đi ra, có thể muốn Tượng hoàng phủ ngự oán hận trong lòng.
 
 	"Chúng ta tất cả, đều bị nọ vậy đáng chết thiên địa pháp tắc cho ràng buộc, ta không cam lòng! Ta không cam lòng a!" Hoàng Phủ Ngự thống khổ quát.
 
 	Vân Phàm lần đầu tiên nghe được Hoàng Phủ Ngự trong lòng nói, ngược lại cũng vì hắn cảm thấy bi ai, đạt được đồ vật càng lớn, dĩ nhiên là muốn trả giá càng nhiều.
 
 	May mắn trở thành Hoàng Chủ, tự nhiên không thể lại trở thành Thánh Tôn Võ Giả, này liền là hắn cần trả giá cao.
 
 	Có được tất có mất, đúng là như thế!
 
 	"Đi theo ta đi! Ta mang ngươi đi Cửu trọng thiên!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Hoàng Phủ Ngự không nói gì, Vân Phàm thần thức hơi động, đem Hoàng Phủ Ngự thu vào Cửu Long Giới Chỉ, nhốt tại một chỗ trong sơn động, chu vi bày ra cấm chế, bất luận người nào cũng không thể thăm viếng.
 
 	Trừ phi Hoàng Phủ Ngự thật sự có thể đánh đuổi trong lòng oán hận, Vân Phàm mới có thể triệt để thả ra hắn đến, lúc này thả ra hắn, rất khả năng đối người bên cạnh mình tạo thành bất lợi.
 
 	Vân Phàm không dám mạo hiểm như vậy, đương nhiên phải làm an toàn một điểm!
 
 	Vân Phàm cũng trở về đến Cửu Long Giới Chỉ bên trong, bắt đầu bế quan tu luyện, mà các thần thú cũng không cam lòng lạc hậu, cùng nhau lần thứ hai tu luyện.
 
 	Vân Phàm trở lại Cửu Long Giới Chỉ lúc, đi xem Cẩm Nhi một chút, Cẩm Nhi như cũ là hoạt bát hiếu động, nhìn thấy Vân Phàm lúc thân mật kêu một tiếng ca ca, sau đó liền tự mình tự đi chơi.
 
 	Vân Phàm ngược lại là có chút ước ao Cẩm Nhi, một đời không não không bi, chỉ có vui sướng!
 
 	Trở lại núi Cửu Long bên trong trang, Vân Phàm bắt đầu chính thức bế quan. . .