"Hắn đây mẹ chính là một cái Sát Thần!" Thiên Ma trong lòng sợ hãi vạn phần, này Vân Phàm thực lực cũng quá kinh khủng một ít đi.
 
 	Rõ ràng là mới vừa vượt qua thiên kiếp, trở thành Thánh Tôn Võ Giả, nhưng là sức chiến đấu vì sao kinh người như vậy, là bởi vì hắn trong tay thanh kiếm kia sao?
 
 	Không, khẳng định không phải, hảo vũ khí tuy rằng có thể tăng mạnh thực lực của bản thân, có thể nếu là không có đầy đủ lực lượng, cũng là không phát huy ra được.
 
 	Xem ra Vân Phàm bí mật rất nhiều a, chính mình đem con gái giao cho hắn chiếu cố, quả nhiên không có chọn sai, lấy thực lực của hắn, tại Thần Giới chắc chắn sẽ không có việc.
 
 	Huống hồ, lấy thân phận của hắn bây giờ, Thần Giới người hẳn là cũng sẽ không ngốc về đến nhà đi làm khó hắn đi, nữ nhi của mình an nguy cũng coi như có thể yên tâm.
 
 	Thiên kiếp này độ không vượt qua cũng không thể gọi là, bất quá xem Vân Phàm bộ dáng kia, hẳn là vẫn dự định lợi dụng chính mình thiên kiếp chứ?
 
 	Thôi, ngược lại chính mình cũng không thể gọi là, Ma tộc tử quang sẽ chết quang đi, cũng tỉnh mỗi ngày tranh đấu, giết chóc, đã sớm chán ngán.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Đệ tứ Đạo Thiên Lôi bắt đầu hạ xuống, Vân Phàm thuận thế tiếp nhận thiên lôi, lần thứ hai triển khai tàn sát, Thánh Tôn cường giả đã bị hắn hầu như giết tuyệt.
 
 	Chỉ còn lại có mười hai tên Thánh Tôn cường giả khổ sở giãy dụa, trước sau không muốn liền chết đi như thế.
 
 	Thế nhưng Vân Phàm cường thế, có thể không phụ thuộc vào bọn họ làm chủ, nhất định sẽ bị Vân Phàm thiên lôi cho giết chết, chẳng qua là vấn đề thời gian thôi.
 
 	"Xì xì "
 
 	"Phốc "
 
 	Đệ tứ Đạo Thiên Lôi uy lực càng thêm cường đại, liên tục xuyên qua hai người thân thể, cũng bắt bọn hắn cho trong nháy mắt nướng chín, thành một đống tro tàn.
 
 	Một màn này, để còn lại mấy vị Thánh Tôn cường giả đều là cùng nhau biến sắc, tử vong không thể sợ, có thể ngươi tốt xấu làm cho chúng ta tử thể diện điểm a!
 
 	Liền thi thể đều không để lại cho chúng ta, này hơi bị quá mức phân một chút đi! Trong lòng dồn dập thầm mắng, nhưng không dám nói ra.
 
 	Rất sợ Vân Phàm mục tiêu kế tiếp chính là bọn hắn, liền ngay cả Vân Phàm cũng là một mặt vô cùng kinh ngạc, lập tức cười khổ một tiếng, thiên lôi này uy lực vẫn đúng là cường.
 
 	Bất quá không còn quan trọng, ngược lại cũng không phải là Thần Giới Võ Giả, thành tro tẫn liền thành tro tẫn đi, vốn là chính mình không có ý định để thi thể của bọn hắn lưu lại Thần Giới.
 
 	Nghĩ tới đây, Vân Phàm lần thứ hai cầm lấy thiên lôi, hướng về còn lại mấy người công tới.
 
 	Mấy người vội vàng né tránh, nhưng vẫn là bị thiên lôi sấm sét cho bắn trúng, thân thể nhất thời chấn động, một cỗ tê tê cảm giác tùy theo mà đến.
 
 	Này tiếp tục sống sót mấy người, cũng là trăm người trung thực lực siêu quần mấy người, nếu không phải như vậy, làm sao có khả năng sống đến bây giờ?
 
 	Sớm đã bị Vân Phàm giết chết, trượng đó là tốc độ cùng thực lực của bản thân, bất quá Vân Phàm muốn giết chết bọn họ, cũng chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	"Trước tiên chọn lựa một cái mục tiêu đi!" Vân Phàm thầm nói.
 
 	Ánh mắt đột nhiên chuyển hướng một lão giả trên người, mấy người ở giữa liền thua tốc độ của hắn chậm một chút, cũng là hay nhất giết chết một người.
 
 	Lão giả nhìn thấy Vân Phàm ánh mắt tụ ở trên người hắn, đột nhiên cả kinh, cấp tốc thoát đi, chỉ tiếc Vân Phàm tốc độ càng nhanh hơn, lập tức liền đuổi theo.
 
 	"Không!" Lão giả phát ra một tiếng không dám rống giận, trong nháy mắt bị thiên lôi thôn phệ, thành một mảnh tro tàn.
 
 	Còn lại, còn có bảy tên Thánh Tôn cường giả, người người tự nguy, khắp toàn thân đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi, chờ đợi Vân Phàm mục tiêu kế tiếp hay là chính mình.
 
 	Vân Phàm lông mày nhất thời vừa nhíu, những này tốc độ của con người đều là phi thường nhanh, mình nếu là từng cái từng cái đuổi theo, khó tránh khỏi có chút lãng phí thời gian.
 
 	Bất kể, hay dùng Thuấn Di trực tiếp giải quyết, cũng đừng lãng phí thời gian, phỏng chừng thiên lôi này còn có năm đạo, đủ cho mình giết người được.
 
 	"Vèo "
 
 	"Không tốt!" Bảy người cùng nhau hét lớn một tiếng, gặp Vân Phàm trong nháy mắt biến mất, bọn họ liền biết Vân Phàm dùng Thuấn Di, bằng không tốc độ không thể nào nhanh như vậy.
 
 	Quả nhiên, hai vị Thánh Tôn cường giả bị xuyên qua trái tim mà chết, thiên lôi tự mang nhiệt độ cao trong nháy mắt thiêu hủy thi thể của bọn hắn, thành một mảnh tro tàn, phiêu tán trên không trung.
 
 	Còn lại năm người dự định trốn đi, nhưng là làm sao cũng trốn không ra, không rõ tại sao đều là tại nguyên chỗ đảo quanh, này liền muốn hỏi Tống Đằng.
 
 	Tống Đằng lúc trước bố trí trận pháp ở giữa, có mấy người là thiên phẩm cấp bậc ảo trận, đủ để để Thánh Tôn cường giả đau đầu, không cách nào dễ dàng đột phá.
 
 	Càng khỏi nói Ma tộc này quần đồ ngu, liền trận pháp là cái gì cũng không biết, làm sao có khả năng bị phá đi, cho nên chỉ là không ngừng tại nguyên chỗ đảo quanh, xem Thiên Ma một trận giật mình.
 
 	Vân Phàm xem thường cười lạnh một tiếng, chưởng khống đệ ngũ Đạo Thiên Lôi đánh về năm người, dự định hiện tại liền giết bọn hắn.
 
 	Còn lại năm người nhìn thấy Vân Phàm tấn công tới, hồn đều run tản đi, liều lĩnh chuẩn bị chạy trốn, nhưng là vô dụng công, bị này đệ ngũ Đạo Thiên Lôi lực lượng trong nháy mắt đánh giết.
 
 	Cứ như vậy, đến đây Thần Giới bách vị Thánh Tôn cường giả toàn bộ tử vong, bị Vân Phàm lợi dụng thiên kiếp giết chết, này là kiểu gì chiến tích không ai biết được.
 
 	Nhưng mọi người cũng biết, Vân Phàm chính là một cái Sát Thần, đắc tội ai cũng không thể đắc tội hắn, bằng không lấy thực lực của hắn cùng với sát tính, đủ để xoá bỏ của ngươi toàn cả gia tộc.
 
 	Hiện tại, Thần Giới Võ Giả cuối cùng là minh Bạch Dạ linh thế gia cùng Lam Diệp thế gia là vì hà bị diệt, lấy Vân Phàm loại này dễ giết tính cách, không bị diệt môn mới là lạ chứ.
 
 	Thiên Ma cũng là dị thường giật mình, kết quả này hắn tuy rằng đã sớm đoán được, nhưng tận mắt nhìn thấy, vẫn là một mặt không thể tin được, quá cường đại.
 
 	Đổi lại là chính mình, sớm đã bị những người này giết, mình coi như sắp chết phản công, giết nhiều nhất cũng là năm người, không thể nhiều hơn nữa, trừ phi tự bạo, còn có thể thương một chút nhân.
 
 	Vân Phàm đem ánh mắt quét về phía cái khác chiến trường, Ma tộc còn có 1,5 tỉ, Vân Phàm quyết định dùng còn lại bốn Đạo Thiên Lôi, đến tiêu diệt những này Ma tộc.
 
 	Mặc dù giết không xong, Ma tộc cũng là chỉ còn trên danh nghĩa, không lật nổi sóng gió gì, để ý nhất vẫn là Ma Thú, thể chất cường hãn, thực lực cũng là siêu quần.
 
 	Thần Giới Võ Giả đối đầu bọn họ, có thể chống đỡ được sao? Vân Phàm có chút bắt bí bất định.
 
 	Là giết Ma Thú được, vẫn là giết ma tộc được, Vân Phàm quyết định không được, chỉ chốc lát sau, Vân Phàm cũng quyết định, giết ma tộc, đem Ma tộc giết sạch, lại toàn lực đối kháng Ma Thú.
 
 	Ma tộc môn chưa biết được, Tử Thần đã bắt đầu đem ma trảo đưa về phía bọn họ, thứ sáu Đạo Thiên Lôi thuận thế mà xuống.
 
 	Vân Phàm trong nháy mắt tiếp nhận, nhảy vào Ma tộc quần bên trong, điên cuồng giết chóc lên, đến mức, Lôi lưu ngàn vạn, hài cốt vô số, toàn bộ bị thiên lôi chặt đứt sinh cơ.
 
 	"A. . ."
 
 	"A. . ."
 
 	Từng trận tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, mỗi hét thảm một tiếng, liền đại diện cho một vị Ma tộc tử vong, các ma thú kinh hồn bạt vía, rất sợ cái này Sát Thần tìm tới bọn họ.
 
 	May là Vân Phàm vẫn chưa làm như vậy, mục tiêu của hắn tựa hồ chính là những này Ma tộc, Ma Thú Hoàng Giả Hắc Hắc cười thầm, này Vân Phàm chọn sai mục tiêu a! Dĩ nhiên lựa chọn Ma tộc những này rác rưởi.
 
 	Nếu là lựa chọn Ma Thú, nói không chắc Ma Thú còn có thể tử thương nặng nề ni, ngược lại là cái kia Thiên Ma, lại có thể thờ ơ, nhìn mình con dân vẫn lạc.
 
 	Cũng thật là đủ châm chọc, bất quá cũng tốt, Thiên Ma vượt qua thiên kiếp sau khi, nhất định sẽ phi thăng lên giới, chính mình là có thể trở thành vực sâu thống trị.
 
 	Nghĩ đến đây, Ma Thú Hoàng Giả liền phá lên cười, không chút nào rõ ràng, Vân Phàm làm như vậy, chỉ là vì đem Ma tộc tiêu diệt mà thôi.
 
 	Thứ sáu Đạo Thiên đoạt mang đi ba trăm triệu Ma tộc sinh mệnh, ngay sau đó thứ bảy Đạo Thiên Lôi hạ xuống, lần thứ hai mang đi bốn trăm triệu, thứ tám Đạo Thiên Lôi, mang đi năm trăm triệu.
 
 	Rốt cục, Thiên Ma nghênh đón cuối cùng một Đạo Thiên Lôi, cũng là uy lực mạnh mẽ nhất thiên lôi, còn lại Ma tộc còn có ba trăm triệu, Vân Phàm quyết định dùng này thứ chín Đạo Thiên Lôi diệt sát bọn họ.
 
 	Sau đó dùng còn lại lực lượng đi giết một ít Ma Thú.
 
 	Dường như Vân Phàm dự liệu như vậy, Ma tộc trong nháy mắt bị thứ chín Đạo Thiên Lôi thôn phệ, còn lại thiên lôi lực lượng, đủ để lại giết chết một đám Ma Thú.
 
 	Vân Phàm rất thương hại bắt đầu tàn sát, Ma Thú Hoàng Giả rốt cục lộ ra thần sắc sợ hãi, nếu là kế tục tiếp tục như thế, chính mình Ma Thú con dân sẽ phải bị tàn sát hầu như không còn.
 
 	Nhưng mà, hắn nhưng không ngăn cản được Vân Phàm, thứ chín Đạo Thiên Lôi cắn nuốt sắp tới hai trăm triệu Ma Thú, Ma Thú có thể nói là tử thương nặng nề, chỉ còn lại có tám trăm triệu.
 
 	Bất quá này tám trăm triệu nhưng đều là cường giả, Vân Phàm hiện tại chỉ có thể đem hi vọng đặt ở Thần Giới Võ Giả trên người, liên tiếp đại chiến, Vân Phàm đã tinh bì hết lực, cần nghỉ ngơi.