Sáng sớm ngày thứ hai, Vân Phàm từ trong hôn mê thanh tỉnh lại, mở mắt ra Thứ nhất trong nháy mắt, liền thấy được nằm ở bên giường nghỉ tạm Hoàng Phủ Tiên Nhi.
 
 	Vân Phàm có chút cảm động, chẳng bao lâu sau chịu đến quá tình mẹ? Hiện tại nhưng là cảm giác được rõ ràng, tại chính mình lúc hôn mê, mẹ vẫn thủ hộ tại bên cạnh mình.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Vân Phàm na nhúc nhích một chút thân thể, hút vào. Khí lạnh, liên tiếp đại chiến, khiến cho hắn cả người uể oải, khắp toàn thân chua thương yêu không dứt.
 
 	Liền ngay cả này nhẹ nhàng nhúc nhích, đều kèm theo đau đớn kịch liệt, có thể tưởng tượng được ra, đổi làm bình thường, Vân Phàm như muốn khôi phục như cũ, vẫn là phải cần một khoảng thời gian.
 
 	Nhưng, đừng quên Vân Phàm là người nào? Cửu Long Giới Chỉ bên trong nhưng là có lượng lớn đan dược, nhanh chóng giúp khôi phục thương thế, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay.
 
 	Vân Phàm thần thức hơi động, từ Cửu Long Giới Chỉ bên trong móc ra mấy hạt đan dược, há mồm ăn vào, nhanh chóng khôi phục lên thương thế được.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi cảm giác được nhẹ nhàng động tĩnh, chậm rãi mở hai mắt ra, lập tức liền thấy được chính đang khôi phục ở giữa Vân Phàm.
 
 	Mà Vân Phàm cũng đang nhìn nàng, trên mặt tràn đầy hài lòng nụ cười, nguyên lai tình mẹ là vĩ đại như vậy.
 
 	"Tiểu tử thúi, nhìn cái gì đấy?" Hoàng Phủ Tiên Nhi trêu ghẹo nói.
 
 	Biết Vân Phàm hiện tại bị trọng thương, không thể dễ dàng hành động, chỉ có thể nằm ở trên giường hảo hảo nghỉ ngơi.
 
 	Vân Phàm nghe vậy cười khổ, nói: "Chẳng lẽ không có thể xem chính mình mẹ sao? Là ai quy định?"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi ám thối một tiếng, nói: "Ngươi bây giờ thương rất nặng, vẫn là an tâm nghỉ ngơi đi , còn các ma thú, bọn họ sẽ giải quyết hảo!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhíu mày lại, các ma thú cường hãn, hay là Thần Giới các võ giả không rõ ràng, nhưng hắn nhưng là cực kỳ rõ ràng.
 
 	Lấy Thần Giới lực lượng, căn bản không đủ để đối phó bọn họ, cho dù là đối phó được, phe mình tổn thất cũng sẽ là phi thường nặng nề.
 
 	Huống chi còn có thần bí kia Ma Thú Hoàng Giả, mặc dù chỉ là vội vã liếc mắt một cái, nhưng Vân Phàm có thể khẳng định, cái kia Ma Thú Hoàng Giả tuyệt sẽ không đơn giản như vậy.
 
 	Nói riêng về sức chiến đấu mà nói, cái kia Ma Thú Hoàng Giả liền muốn so với Thiên Ma còn cường đại hơn, hơn nữa dùng vẫn là hình người, nếu là hóa thành bản thể, sức chiến đấu đến trình độ nào có thể tưởng tượng được ra.
 
 	E là cho dù là Thánh Chủ Cảnh Giới cường giả, với hắn đối đầu, cũng không nhất định có thể chiến thắng đạt được, nói không chắc còn có thể bị giết ngược lại.
 
 	Nếu như Ma Thú Hoàng Giả dẫn dắt Ma Thú triển khai tiến công, lấy Thần Giới lực lượng, e sợ không đủ để loại kém đây.
 
 	Vân Phàm có chút đau đầu, chính mình những này các thần thú còn chưa toàn bộ đột phá, không thể phát huy được tác dụng, giờ khắc này nếu là thả ra, không thể nghi ngờ là để bọn hắn đi chết.
 
 	Thời gian, chính mình vẫn là thiếu hụt một ít thời gian, nếu không thì, còn cần sợ những này các ma thú sao?
 
 	Hiện tại kế trước mắt, cũng chỉ có thể dựa vào Thần Giới Võ Giả, chính mình đi tranh thủ một ít thời gian, Thần Giới có thể hay không diệt, cũng xem chính bọn hắn.
 
 	Chỉ cần lại cho chính mình thời gian nửa tháng, Cửu Long Giới Chỉ bên trong hết thảy Thần thú, yêu thú cùng với linh thú, đều sẽ đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới.
 
 	Đến lúc đó, giết Ma Thú hãy cùng giết kê không có gì phân biệt, cũng không cần lo lắng Ma Thú quy mô lớn tiến công Thần Giới.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Lúc này, cửa phòng ngủ bị gõ, Hoàng Phủ Tiên Nhi hơi nhướng mày, lúc này sẽ có người nào tới quấy rầy mình còn có Vân Phàm, mơ hồ có chút không quá vui vẻ.
 
 	Nhưng xuất phát từ lễ phép, Hoàng Phủ Tiên Nhi vẫn là đứng lên, hướng về ngoài cửa đi đến, mở cửa phòng ra, liếc mắt liền thấy được ngoài phòng Lâm Sương.
 
 	"Mẹ!" Hoàng Phủ Tiên Nhi thân thiết kêu một tiếng, tại toàn bộ Lôi Phạt Thành bên trong, Hoàng Phủ Tiên Nhi duy nhất không đau hận, hay là liền là mẫu thân của mình, còn có tỷ tỷ của mình đi.
 
 	Vân Phàm nằm ở trên giường, tự nhiên cũng nghe đến Hoàng Phủ Tiên Nhi âm thanh, chính mình bà ngoại tới rồi sao? Vân Phàm thầm nói.
 
 	Lâm Sương gật đầu, cười nói: "Vân Phàm thế nào rồi? Tỉnh sao?"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, nói: "Vừa tỉnh táo lại, vẫn tại chữa thương, mẹ, ngươi có chuyện gì không?"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi mơ hồ đoán được một loại khả năng, vậy thì là mẫu thân của mình là hắn tên khốn kia phụ thân phái tới du thuyết Vân Phàm, sắc mặt chắc hẳn phải vậy khó nhìn lại.
 
 	Lâm Sương cũng phát hiện Hoàng Phủ Tiên Nhi trên mặt biến hóa, sắc mặt có chút lúng túng, có chút chột dạ.
 
 	Nhưng là, Lâm Sương xuất hiện ở đây, đại thể lên là bị Hoàng Phủ Ngự nhắc nhở, để cho nàng tới cùng Vân Phàm tạo mối quan hệ, hi vọng Vân Phàm có thể ở lại Lôi Phạt Thành bên trong.
 
 	Mục đích tự nhiên có thể biết được, muốn dựa vào Vân Phàm lực lượng cùng với uy vọng, đến thống nhất Thần Giới, trở thành Thần Giới bá chủ mộng tưởng.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi cùng Vân Phàm, lại nơi nào lại không biết Hoàng Phủ Ngự tâm tư, chỉ là giả bộ hồ đồ thôi.
 
 	"Mẹ, ngươi nếu như không có việc gì, liền rời đi đi! Vân Phàm còn muốn chữa thương, không thích hợp gặp khách!" Hoàng Phủ Tiên Nhi nói rằng.
 
 	Lâm Sương trong lòng có chút khổ sở, Hoàng Phủ Tiên Nhi nói hơi quá rồi, khách? Chính mình thật sự chỉ là khách sao?
 
 	Theo : đè bối phận mà nói, chính mình nhưng là Vân Phàm thân bà ngoại a, nhưng mà tại Hoàng Phủ Tiên Nhi trong mắt, nhưng thành khách nhân.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Sương con mắt nhất thời đã ươn ướt lên, Hoàng Phủ Tiên Nhi thấy thế, cũng có chút tự trách, nhưng là vì Vân Phàm, Hoàng Phủ Tiên Nhi cũng chỉ có thể ủy khuất mẫu thân.
 
 	Động cơ không thuần, Hoàng Phủ Tiên Nhi tại làm sao hiếu thuận, cũng không có thể để Vân Phàm bị thương tổn, bản thân nàng nợ Vân Phàm thật sự là nhiều lắm, căn bản không đủ để bồi thường.
 
 	Tại cha mẹ của mình cùng nhi tử trong lúc đó, nếu là thật sự cần phải lựa chọn một cái, Hoàng Phủ Tiên Nhi chỉ có thể lựa chọn con của mình, đây là nàng nợ Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm nằm ở trên giường, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nói: "Mẹ, để cho nàng đi vào đi!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, ngẩn người, cuối cùng vẫn là nghe theo con mình ý nghĩ, để Lâm Sương đi đến.
 
 	Lâm Sương trong lòng mơ hồ có chút làm đau, nàng, chính mình ngoại tôn xưng hô chính mình vì nàng, là không muốn tiếp thu chính mình sao? Lâm Sương trong lòng thầm nói.
 
 	Thì cũng thôi, mười tám năm qua, chính mình căn bản không có tận cùng bà ngoại nên có trách nhiệm, hắn ông ngoại thậm chí đối với gia tộc của hắn ra tay, nói vậy này mười tám năm, hắn tại hạ giới cũng quá rất không Như Ý đi.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi khá hơn chút nào không?" Lâm Sương đi tới Vân Phàm trước mặt, há miệng, chỉ có thể nói ra một câu nói kia.
 
 	Tại nhìn thấy Vân Phàm chớp mắt, Lâm Sương vẫn là ngăn không được có chút khổ sở, Vân Phàm từ trong lòng không muốn tiếp thu chính mình, này nói chuyện lại nên bắt đầu nói từ đâu.
 
 	"Khá! Là Hoàng Phủ Ngự gọi ngươi tới chứ?" Vân Phàm bình thản nói rằng.
 
 	Thế nhưng Lâm Sương nhưng có thể cảm giác được Vân Phàm trong giọng nói, cái cỗ này từ chối người ngoài ngàn dặm ở ngoài ý tứ, Lâm Sương cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Ai bảo chính mình Nam nhân làm việc như vậy hoang đường, liền cơ bản nhất luân lý đạo đức đều chưa từng làm được, hiện tại hối hận đã muộn.
 
 	Lấy Vân Phàm tính cách, căn bản là không thể nào tiếp thu hắn, huống hồ cũng không lý do tiếp thu nàng.
 
 	Để hắn bị mười tám năm khổ, chính mình chưa từng trả giá một phần, hiện tại Vân Phàm có tiền đồ, lại muốn quay về vu được, thiên hạ nào có tốt như vậy sự tình?
 
 	Hoàng Phủ Ngự hay là chưa từng phát hiện, nhưng Lâm Sương nhưng là cảm giác được rõ ràng, còn lại bảy đại Hoàng Chủ mơ hồ đã đã rời xa Hoàng Phủ Ngự, không muốn đang cùng làm bạn.
 
 	Tư Đồ Yến cũng trong bóng tối từng nhiều lần khuyên bảo Lâm Sương, cho Hoàng Phủ Ngự làm thợ khéo làm, đừng ở bão dã tâm, cuối cùng vẫn là không được chết tử tế.
 
 	Lâm Sương cũng nỗ lực khuyên quá Hoàng Phủ Ngự, nhưng đều bị Hoàng Phủ Ngự trực tiếp xoá bỏ đi, để hắn từ bỏ xưng bá Thần Giới mộng tưởng, đó là nằm mơ.
 
 	Mặc dù là chết, Hoàng Phủ Ngự cũng không muốn từ bỏ, trở thành Thần Giới chủ nhân, loại thật cao kia ở trên cảm giác, thật là có bao nhiêu sảng khoái.
 
 	"Ngươi cũng đừng hận ngươi ông ngoại, hắn cũng có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng!" Lâm Sương hồng nhãn nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhíu nhíu mày, nói: "Ông ngoại? Ta không có ông ngoại, ta chỉ có mẹ, chỉ có cha! Còn có huynh đệ!"
 
 	Vân Phàm, để Lâm Sương trong lòng càng thêm đau đớn, Vân Phàm nói như vậy, mặc dù có chút quá đáng, có thể như quả người khác đổi thành Vân Phàm, phỏng chừng cũng tốt bất quá đi nơi nào.
 
 	Dù sao Vân Phàm bị Hoàng Phủ Ngự hại thật sự là quá khổ, nguyên bản một cái ấm áp gia, lại bị mạnh mẽ cứng rắn chia rẽ.
 
 	Thậm chí lúc đó Hoàng Phủ Ngự còn muốn để những người kia giết mình còn có cha của mình, đổi làm là hắn, ngươi sẽ tha thứ hắn sao?
 
 	Muốn chính mình tha thứ hắn, trừ phi hắn chân chính ăn năn, chân chính đến đây tự mình xin lỗi, Vân Phàm nói không chắc còn có thể tha thứ hắn, thế nhưng lấy Hoàng Phủ Ngự bây giờ tâm tính, muốn cho Vân Phàm tha thứ, không thể nghi ngờ là mơ mộng hão huyền.
 
 	"Hài tử, tuy rằng hắn làm rất nhiều sai sự, nhưng hắn dù sao là hắn ông ngoại, điểm ấy không cách nào thay đổi!" Lâm Sương kiên trì nói rằng.
 
 	Vân Phàm cười lạnh một tiếng, nói: "Bà ngoại, đây là ta lần thứ nhất gọi ngươi, nếu như ngươi còn muốn làm Hoàng Phủ Ngự thuyết khách, vậy ngươi liền ngay cả bà ngoại cũng không được làm!"
 
 	Lâm Sương nghe được Vân Phàm gọi mình 'Bà ngoại', trong lòng nhất thời hồi hộp, nhưng khi nghe được Vân Phàm nửa câu sau thời điểm, nhưng lại như là cùng chết hôi, cũng lại nói không ra lời.
 
 	Chính mình tới nơi này, đúng là vì khi Hoàng Phủ Ngự thuyết khách, có thể trong đó cũng có muốn nhìn một chút chính mình ngoại tôn ý niệm, chẳng qua là người trước chiếm đa số mà thôi.
 
 	Hiện tại Vân Phàm đều nói như vậy, Lâm Sương nếu là sẽ tiếp tục khuyên bảo, e sợ Vân Phàm sẽ tại chỗ giở mặt.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi cũng là một mặt sương lạnh, mặc dù mình yêu mẫu thân của mình, có thể như là mẫu thân của mình hay là muốn đảm nhiệm thuyết khách, Hoàng Phủ Tiên Nhi cũng không chừng sẽ đem Lâm Sương đuổi đi ra.
 
 	Tuy rằng bất hiếu, có thể vì con của mình, Hoàng Phủ Tiên Nhi thà rằng trên lưng bất hiếu bêu danh, cũng muốn bảo vệ tốt con của mình