Nghiêm gia trong phủ, chỉ có thể bùm bùm âm thanh không ngừng vang lên, để Nghiêm gia mọi người tân sinh sợ hãi, rất sợ gia chủ đem tức giận rơi tại trên người mình.
 
 	Từng cái từng cái Võ Giả đều thành thật ghê gớm, toàn bộ đều cúi đầu, nhu thuận đứng ở một bên, giờ khắc này nếu là không cảm thấy được tiến lên khuyên lơn, tử nhất định rất thảm.
 
 	Loại chuyện này không phải là không có quá, trước đây thì có mấy cái Võ Giả, tại Nghiêm Tung quá độ Lôi Đình thời điểm, tiến lên khuyên lơn, kết quả bị Nghiêm Tung phân thi.
 
 	Một màn kia máu tanh hình ảnh, cho tới giờ khắc này, vẫn tồn ở lại mọi người trong lòng, ở trong lòng đối vị gia chủ này, trong lòng sinh ra sợ hãi!
 
 	Nghiêm Tung khuôn mặt dữ tợn, như là một con phát cuồng dã thú, không ngừng qua lại quét mắt ở đây mọi người, giống như là muốn chọn con mồi tựa như.
 
 	Một màn này, càng thêm để những này Võ Giả sợ, nếu là mình thật sự bị Nghiêm Tung nhìn chằm chằm, đây nhất định chết rất là thảm a!
 
 	Từng cái từng cái trong lòng cũng đồng thời lại nghĩ, đến cùng là chuyện gì, để Nghiêm Tung như vậy sự phẫn nộ, tức giận như vậy, thật giống như là chết rồi nhi tử tựa như!
 
 	Những người này khoan hãy nói, thật sự bị bọn họ cho đã đoán đúng, Nghiêm Tung xác thực chết rồi nhi tử, hơn nữa còn là duy nhất một đứa con trai.
 
 	Trước đó, Nghiêm Tung vẫn nằm ở bế quan bên trong, cũng là trước đây không lâu vừa mới xuất quan, đang suy nghĩ đến xem con của mình một phen.
 
 	Nhưng là không muốn vào thời khắc này, bên trong chiếc nhẫn trữ vật, Nghiêm Đình linh Hồn Ngọc giản nổ nát, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Nghiêm Đình chết rồi, hồn phi phách tán mà chết!
 
 	Nếu như không phải như vậy, linh Hồn Ngọc giản tuyệt đối sẽ không xuất hiện tình huống như thế, điều này làm cho Nghiêm Tung nhất thời lập tức ngây ngẩn cả người.
 
 	Mãi đến tận một lát sau khi, tài phát ra bi thống rống giận, cũng là vào lúc kia bắt đầu, Nghiêm Tung bắt đầu phẫn nộ, phải tìm được hung thủ, vi con của mình báo thù.
 
 	Mà những này Nghiêm gia Võ Giả, nhưng là bắc Nghiêm Tung sự phẫn nộ cho dọa cho sợ rồi, dồn dập chạy tới nơi này, định nghe từ Nghiêm Tung sắp xếp.
 
 	Cái này cũng là không có cách nào sự tình, nếu là có thể lựa chọn, những này Võ Giả thà rằng trốn xa xa, nhưng là bọn họ biết.
 
 	Mặc dù chính mình thành công trốn thoát Vũ Vương Thành, kết cục cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào, Nghiêm gia nhất định sẽ phát sinh lệnh truy nả, để nhóm người mình không còn chỗ ẩn thân.
 
 	Trừ phi chung thân ẩn cư núi rừng, hay là còn có thể tránh được một kiếp, nhưng là những này Võ Giả làm sao có khả năng quen thuộc quá cái loại này điền dã giống như sinh hoạt, dã tâm mỗi một người đều đại ghê gớm.
 
 	Cũng đang bởi vì là như vậy, rõ ràng có thể chạy trốn nô tài vận mệnh, nhưng là cam nguyện lưu lại Nghiêm phủ, thành Nghiêm Tung chó săn.
 
 	Cái này cũng là đông đảo Võ Giả kém rễ : cái, đặc biệt là những này tu luyện tới cảnh giới như vậy Võ Giả, càng là sợ chết, rất sợ đột nhiên tử vong, những năm này cực khổ toàn bộ uổng phí.
 
 	Nhưng trong đó cũng là có không sợ chết, đã từng nỗ lực thoát đi quá, tuy rằng còn chưa có thành công tránh được tồn tại, nhưng là rất bội phục bọn họ dũng tức giận, ít nhất bọn họ cũng không tính tham sống sợ chết.
 
 	Nghiêm Tung nhìn chằm chằm phía trước mọi người, lạnh giọng quát lớn nói: "Các ngươi ai biết Thiếu gia trước đó đi nơi nào?"
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều là bất đắc dĩ lắc lắc đầu, ngược lại là có một vị Võ Giả tại mọi người sau lưng có chút né tránh, như là biết chút ít cái gì, nhưng cũng không dám nói.
 
 	Mà một màn này, cũng trùng hợp rơi vào Nghiêm Tung trong mắt, Nghiêm Tung lập tức vạch ra người này, đem hắn gọi vào trước mặt.
 
 	Này Võ Giả càng thêm sợ, hoảng sợ đi tới Nghiêm Tung trước mặt, quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy, rất sợ Nghiêm Tung giận dữ mà giết hắn.
 
 	Nghiêm Tung trên cao nhìn xuống, xem thường nhìn hắn, nói: "Nói cho ta biết, Thiếu gia đi đâu?"
 
 	Cái kia Võ Giả run run trả lời: "Gia. . . Gia chủ! Thiếu. . . Thiếu gia hắn. . . Hắn đi. . . Đi tới khách sạn!"
 
 	Nói xong, không ngừng trên mặt đất khái nổi lên dập đầu, khẩn cầu Nghiêm Tung có thể tha hắn, mà Nghiêm Tung nhưng là đầy mặt cười lạnh.
 
 	Đang lo tức giận không có cách nào tiết ni, này bất chính được, một chưởng bổ vào Võ Giả trên đầu, tại chỗ huyết lưu bay phún ra, Võ Giả trong nháy mắt đầu vỡ vụn, hồn phi phách tán!
 
 	Tất cả mọi người bị một màn này cho sợ hãi đến cả người đổ mồ hôi lạnh, rất sợ Nghiêm Tung đem bọn hắn cũng như vậy, đều là run run rẩy run đứng ở Nghiêm Tung trước mặt.
 
 	Nghiêm Tung xem thường quét mắt mọi người một chút, lạnh lùng nói: "Vẫn ở trong này làm cái gì, còn không mau đi điều tra khách sạn!"
 
 	Mọi người nghe vậy, như xá gánh nặng thoát đi nơi này, đi tới khách sạn bắt đầu điều tra.
 
 	Điều tra kết quả để những người này đều là thất kinh, nguyên lai là chính mình Thiếu gia bị người giết, chẳng trách Nghiêm Tung sẽ như vậy sự phẫn nộ.
 
 	Những người này biết rồi tình huống sau khi, liền đem lửa giận đều tụ tập đến giết chết Nghiêm Đình nhân thân lên, đều là hắn hại bọn họ sợ hết cả hồn, sợ bị Nghiêm Tung giết chết.
 
 	Bất quá những người này cũng là bị oán niệm che mắt tâm trí, liền Đông Nam Tây Bắc bốn người đều chết ở trong tay đối phương, chỉ bằng bọn họ, có thể đưa đến tác dụng gì?
 
 	Những người này vội vội vàng vàng chạy trở về gia, rõ ràng mười mươi đem chuyện đã xảy ra nói cho Nghiêm Tung.
 
 	Nghiêm Tung biên nghe , vừa cau mày, cuối cùng sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm, nói: "Các ngươi là nói, trong chuyện này còn có Vũ Vương con gái - Vũ Đình? !"
 
 	Những người này không dám ngẩng đầu, nhưng lại như là thực đáp: "Vâng, gia chủ! Tuyệt đối sẽ không có sai, chưởng quỹ kia tận mắt thấy Vũ Đình từ phòng bên trong đi ra!"
 
 	Nghiêm Tung nghe vậy, lộ ra nụ cười tàn nhẫn, nói: "Được! Rất tốt! Vũ Vương, ngươi đã không biết phân biệt, vậy thì đừng trách ta vô tình! Nếu con ta chết rồi, cái kia nữ nhi của ngươi liền cho hắn đi chôn cùng đi!"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là trong lòng phát lạnh, cả người toát mồ hôi lạnh, này không khỏi cũng quá hung ác một chút đi.
 
 	Bất quá là con của ngươi chết rồi, ngươi nắm người ta con gái đến mai táng, có chút nói không được đi!
 
 	Bất quá tại Nghiêm Tung xem ra, ngươi đã con gái là con của ta vị hôn thê, đó chính là đồng sinh cộng tử mệnh, con ta chết rồi, con gái của ngươi cũng đừng hòng sống, chuẩn bị đi theo ta nhi tử đi!
 
 	Nghiêm Tung tiếp tục nói: "Ngoại trừ Vũ Đình ở ngoài, còn có cái gì khác nhân không có?"
 
 	Những người này kinh hoảng đưa ra vài tờ chân dung, mặt trên chính là Vân Phàm, Tiềm Long, Thạch Vương cùng với Đường Nhị chân dung.
 
 	Vân Phàm đám người rời khỏi khách sạn thời điểm, đã bị khách sạn lão bản ghi tạc trong lòng, đem bốn người bọn họ chân dung cho vẽ đi ra.
 
 	Chưởng quỹ biết, Nghiêm Đình tại chính mình trong khách sạn bị người giết chết, này Nghiêm Tung Thiên Đế nhất định sẽ không giảng hoà, mình tại sao cũng phải xuất ra một ít thành ý được.
 
 	Nghiêm Tung tiếp nhận chân dung, từng cái từng cái nhìn lại, khi thấy Đường Nhị chân dung lúc, nhất thời mặt lộ vẻ vẻ vui thích, trong con ngươi càng là mơ hồ tiết lộ ra dã tính dục vọng.
 
 	"Thực sự là một cái cực phẩm a! Loại nữ nhân này nếu là đến trên giường, nhất định rất tốt!" Nghiêm Tung trong lòng âm thầm nghĩ tới.
 
 	Đem nhi tử chết đi sự tình vong đến sau đầu, có câu nói được, có nhiều nhi tử, liền có nhiều phụ thân.
 
 	Lời này một điểm không giả, nhìn Nghiêm Tung cùng Nghiêm Đình hai người là có thể biết rồi, hai người đều là sắc lang, cộng thêm súc sinh!
 
 	Bị hai người bọn họ phụ tử chà đạp nữ tử, cũng không biết có bao nhiêu, kết quả đều là bị vô tình giết chết.
 
 	Chỉ có số ít có thể làm cho bọn họ tận tính nữ tử, may mắn còn sống, nhưng cùng với lúc, cũng đã trở thành tính nô, vĩnh viễn bị xem là đồ chơi.
 
 	Kết quả như thế, còn không bằng bị giết chết được, ít nhất không cần lại chịu loại khuất nhục này.
 
 	Đáng tiếc chính là, những nữ tử này đều bị phong ấn tay chân, liền tự sát năng lực đều không có, chỉ có thể bi thảm sống sót.
 
 	Nghiêm Tung trong mắt lóe sắc mang, nói: "Biết mấy người này đi nơi nào sao?"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là thành thật đáp: "Điều tra rõ ràng, mấy người này rời khỏi khách sạn sau khi, liền hướng về Vũ Vương phủ đi rồi!"
 
 	Nghiêm Tung nghe vậy, thoả mãn gật đầu một cái, nói: "Được rồi, các ngươi lui ra đi! Ta muốn một người yên lặng một chút!"
 
 	Nói là yên lặng một chút, chẳng qua là muốn nhìn thêm xem Đường Nhị chân dung thôi, Nghiêm Tung giờ khắc này cũng là dục vọng tăng vọt, đem một khang dục vọng cùng phẫn nộ, phát tiết vào mấy tên nữ tử kia trên người, đưa các nàng dằn vặt cả người thoát lực, thống khổ không thể tả!
 
 	Đặc biệt là hạ thân, cảm giác đều sắp bị xé rách, đã không có cảm giác gì, những nữ tử này đều rất rõ ràng, chính mình đời này đã xong, vĩnh viễn cũng không có khả năng có sinh con dưỡng cái hy vọng.
 
 	Trong lòng mặc dù đối với Nghiêm Tung phẫn nộ, nhưng là không cách nào làm ra bất kỳ hành vi đến, báo thù? Vậy cơ hồ là chuyện không thể nào!
 
 	Nghiêm Tung phát tiết xong xuôi sau, thoả mãn rời khỏi phòng ngủ, hướng về Vũ Vương phủ phương hướng xuất phát, dự định đem Đường Nhị đã nắm đến, hảo hảo hưởng dụng một phen.
 
 	Về phần Vũ Đình chứ, ngược lại đều sắp chết rồi, cũng không có thể lãng phí, có thể sảng khoái sảng khoái cũng là không sai!
 
 	Nghiêm Tung nghĩ tới đây, cười dâm đãng hướng về Vũ Vương phủ xuất phát. . .