"Đầu tiên, muốn chúc mừng này phá vòng vây mười vị tuyển thủ, thực lực của các ngươi chiếm được đầy đủ thể hiện!" Ngạo Tuyệt cười ha hả nói, "Hiện tại, lập tức liền tiến vào cửa thứ hai tranh trục, cửa thứ hai điều kiện so sánh với cửa thứ nhất đến, muốn thoáng khó nhiều, bất quá nhưng cũng vẫn chưa khó đi nơi nào!"
 
 	Ngoại trừ Vân Phàm ở ngoài mấy vị tuyển thủ nghe vậy, đều là ánh mắt sáng lên, không biết này cửa thứ hai tranh trục là cái gì.
 
 	Bất quá xem Ngạo Tuyệt cái kia nói chuyện thần sắc, phỏng chừng vẫn đúng là đến không phải tại lừa gạt mình, cửa thứ hai độ khó hẳn là cũng không lớn : cũng không lắm.
 
 	Vân Phàm ngược lại là không đáng kể, này cửa thứ hai có thành công hay không, đều không liên quan chuyện của chính mình, cùng lắm thì cuối cùng cướp người, trực tiếp rời khỏi là được rồi!
 
 	Xem ai dám ngăn chính mình, còn có thể có thể bởi vậy đem cái kia Nhất Tuyến Thiên cho dẫn ra ni, vậy cũng là là vẹn toàn đôi bên chuyện.
 
 	Ngạo Vô Sương nhìn thấy Vân Phàm phá vòng vây, hiển nhiên là thở phào nhẹ nhõm, đôi mắt đẹp trung lóe dị dạng sắc thái, ngóng nhìn Vân Phàm đạt được cửa ải này thắng lợi.
 
 	"Nỗ lực lên, nỗ lực lên!" Ngạo Vô Sương trong lòng yên lặng vi Vân Phàm đánh khí, kỳ vọng khả năng đủ thắng được.
 
 	Ngạo Tuyệt nhìn mười người trên mặt thần sắc, lộ ra vẻ nụ cười thỏa mãn, nói: "Cửa thứ hai, không thể so vũ lực, so với tài hoa!"
 
 	"Phốc "
 
 	Vân Phàm nghe vậy, thiếu chút nữa không đã hôn mê, so với tài hoa, nơi này tất cả đều là Đại lão thô, tu luyện cũng không kịp, ai sẽ có thời gian đi nghiên cứu tài hoa.
 
 	Mấy vị Thiên Đế Võ Giả trong nháy mắt mặt liền biến sắc, thầm mắng Ngạo Tuyệt vô sỉ, không có chuyện gì tuyển cái này tỷ thí làm cái gì, cũng không phải không biết bọn ta đều là Đại lão thô, tài hoa, tài hoa cái rắm a!
 
 	Mấy vị Thiên Đế trong lòng chửi ầm lên, người sáng suốt chỉ cần xem ánh mắt của bọn hắn liền có thể thấy được, Ngạo Tuyệt tự nhiên cũng nhìn ra.
 
 	Nhưng là không cho là, trong lòng âm thầm nói thầm nói: "Hừ, chỉ bằng các ngươi những này Đại lão thô cũng muốn kết hôn con gái của ta, nằm mơ đi thôi! Nghe Nhất Tuyến Thiên đại nhân nói, cái kia Thiên Tôn Vũ Giả rất có tài hoa!"
 
 	Bởi vậy, Ngạo Tuyệt cũng nghĩ đến dùng tài hoa tới làm tỷ thí đề mục.
 
 	Này ngược lại là tiện nghi những công tử kia bạn thân, các vị công tử này nguyên bản nhìn thấy muốn cùng mấy vị Thiên Đế tranh trục, sắc mặt đều tương đương không dễ nhìn.
 
 	Thế nhưng vừa nghe là so với tài hoa, các vị công tử này tự tin liền lần thứ hai lộ ra.
 
 	Khiêu khích nhìn thoáng qua Thiên Đế các võ giả, khí : tức giận những này Thiên Đế Võ Giả hận không thể mạnh mẽ đánh bọn hắn một trận.
 
 	Bất quá những này Thiên Đế Võ Giả cũng rất rõ ràng, nếu là thật sự đánh, gia tộc sau lưng của bọn hắn thế lực nhất định sẽ khắp thế giới truy sát chính mình.
 
 	Chính mình cũng không phải sợ, nhưng là mỗi ngày đều bị người đuổi giết, này liền muốn khiến người ta sụp đổ, liền ngủ thời gian ăn cơm cũng không có!
 
 	Bọn họ cũng không muốn quá như vậy tháng ngày, cho nên cũng là nhịn, huống hồ Thiên Đế Võ Giả đối Thiên Thánh Võ Giả ra tay, hiển nhiên cũng là chuyện mất mặt, bọn họ cũng không muốn đi làm.
 
 	Ngạo Tuyệt tự nhiên đem mọi người vẻ mặt nhìn ở trong mắt, chỉ có Vân Phàm thờ ơ, ngược lại là càng ngày càng để Ngạo Tuyệt lưu tâm.
 
 	Cuối cùng, Ngạo Tuyệt tiếp tục nói: "Được rồi, đại gia nếu biết đề mục, vậy thì do ta bỏ ra đề, đại gia đến đáp lại!"
 
 	Cái gọi là tài hoa, cũng chỉ là đơn giản câu đối mà thôi.
 
 	Ngạo Tuyệt ra vế trên, chúng tuyển thủ ra vế dưới thôi, kết quả cuối cùng tự nhiên là những này Thiên Đế Võ Giả bị đào thải, công tử bạn thân thắng được.
 
 	Các vị công tử này những bản lĩnh khác không có, những này đơn giản tài hoa nên cũng biết.
 
 	Vân Phàm tự nhiên cũng biết các vị công tử này tâm tư, rất rõ ràng bọn họ là vì tán gái mà cố ý học tập.
 
 	Cũng có đoán chừng là tại tán gái trung kích phát rồi tiềm năng, mà vô sự tự thông, Vân Phàm đối với điểm này, vẫn là rất tin tưởng.
 
 	Bởi vì bản thân cũng có quá như vậy trải qua, đã từng cứ như vậy đối Hinh Nhi biểu đạt quá, chỉ là khi đó đến đại chiến bạo phát, còn chưa đạt được đáp án cuối cùng, chính mình liền chết đi!
 
 	Cũng là chính mình Luân Hồi sau khi, tài chiếm được đáp án, đó chính là nguyện ý, nếu không phải như vậy, Hinh Nhi cũng sẽ không khổ sở đợi chờ mình trăm vạn năm rồi!
 
 	Ngạo Tuyệt nhìn thấy năm vị Thiên Đế trung, chỉ có Vân Phàm cùng Hỏa Bưu thắng được, mà cái kia năm vị công tử ca bên trong, nhưng là ba vị bị đào thải.
 
 	Còn lại tổng cộng có bốn người, tuy rằng so với trong tưởng tượng của hắn nhiều ra một vị, bất quá cũng không có gì đáng ngại!
 
 	Ngạo Tuyệt cười nói: "Chúc mừng các ngươi thắng được cửa thứ hai, hiện tại liền muốn xem các vị vận khí!"
 
 	Mọi người nghe vậy, ngoại trừ Vân Phàm ở ngoài, đều là lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, xem vận may? Nhìn cái gì vận may?
 
 	Lẽ nào đón lấy cửa thứ ba, cần phải có vận khí : tức giận thành phần, còn là đừng nguyên nhân gì mà cần vận may.
 
 	Chỉ có Vân Phàm dù sao cũng hơi suy đoán, này cửa thứ ba hẳn là cùng Ngạo Vô Sương bản thân có chút quan hệ, rất có thể chính là do Ngạo Vô Sương chính mình tuyển ra muốn lập gia đình đối tượng.
 
 	Trong đó một vị công tử ca hỏi: "Ngạo Tiền bối, không biết này cái gọi là vận may là chỉ. . ."
 
 	Ngạo Tuyệt cố ý bán một cái cái nút, cười nói: "Vị này hiền chất đừng nóng vội, rất nhanh ngươi sẽ biết rồi!"
 
 	Nói xong, quay về bên người thị vệ nói rằng: "Đi, đem tiểu thư mời đi theo!"
 
 	Thị vệ kia nghe vậy, chạy chậm đi tới Ngạo Vô Sương trước mặt, cung kính nói: "Tiểu thư, cung chủ cho ngươi quá khứ!"
 
 	Ngạo Vô Sương nghe vậy, trong lòng dị thường kích động, đúng là vẫn còn muốn mình làm ra lựa chọn sao?
 
 	Ngạo Vô Sương bước đi gian nan hướng về Vân Phàm vị trí phương diện đi đến, trong đầu không ngừng nghĩ hắn có phải hay không sẽ đồng ý.
 
 	Nhìn cặp kia không mang theo chút nào dục vọng ánh mắt, Ngạo Vô Sương không biết làm sao, cảm thấy tâm Ritter những khác sợ sệt, sợ sệt Vân Phàm sẽ không tiếp nhận chính mình.
 
 	"Chính mình này là thế nào? Lẽ nào cũng bởi vì cùng chính mình trong mộng anh hùng có mấy phần giống nhau, chính mình liền không nhịn được?" Ngạo Vô Sương yên lặng hỏi mình, nhưng là không chiếm được đáp án.
 
 	Ngạo Vô Sương cuối cùng vẫn là đi tới Vân Phàm đám người trước mặt, đứng ở Ngạo Tuyệt bên người.
 
 	Ngạo Tuyệt cười nói: "Các vị, đây cũng là tại hạ tiểu nữ, nói vậy đại gia cũng đã gặp đi!"
 
 	"Vâng, vâng!"
 
 	Mấy vị công tử ca đang nhìn đến Ngạo Vô Sương giờ khắc này vẻ lúc, cũng không biết nên nói những gì, không ngừng nói là, trong mắt lóe dâm mang.
 
 	Ngạo Vô Sương hơi nhíu nhíu đôi mi thanh tú, hiển nhiên nhìn thấy công tử như vậy ca khiến cho tương đương sinh khí, nhưng là không thể nói cái gì.
 
 	Ngạo Tuyệt lúc này nói rằng: "Bốn vị đều là trải qua tầng tầng chọn lựa mới thành công phá vòng vây đến cửa thứ ba, hiện tại liền do ta đến nói một chút cửa thứ ba!"
 
 	"Này cửa thứ ba! Chính là muốn để nữ nhi của ta mình lựa chọn bốn vị trung một vị, trở thành Như Ý lang quân!"
 
 	Ngạo Tuyệt tiếng nói vừa dứt, hai vị công tử ca sắc mặt chính là biến đổi , theo về mặt thực lực mà nói, căn bản là không phải Thiên Đế Võ Giả đối thủ.
 
 	Ngạo Vô Sương căn bản không thể nào lựa chọn chính mình, mặc dù chính mình chuyển ra sau lưng gia tộc, e sợ Ngạo Vô Sương cũng sẽ không hơi thêm sắc thái.
 
 	Huống hồ Ngạo Vô Sương vốn là chán ghét chính mình công tử như vậy ca, hai vị công tử ca dù sao cũng hơi nản chí ngã lòng.
 
 	Còn lại gia tộc Võ Giả cũng là đồng dạng lộ ra phẫn nộ thần sắc, nhưng không tốt nói cái gì, Ngạo Tuyệt chọn rể phương thức, giống như là đang đùa bọn họ tựa như.
 
 	Có thể những người này đều biết, Ngạo Tuyệt sau lưng là Nhất Tuyến Thiên tại chỗ dựa, bọn họ có thể như thế nào?
 
 	Nếu là lúc này ra tay, tử tuyệt đối là chính mình, hơn nữa sẽ chết rất thê thảm!
 
 	Ngạo Tuyệt thực lực của bản thân liền sâu không lường được, có phải hay không đối thủ còn chưa biết được, càng khỏi nói sau lưng Thiên Tôn.
 
 	Ngạo Tuyệt quay về Ngạo Vô Sương nói rằng: "Sương Sương, bây giờ nhìn ngươi lựa chọn của mình rồi!"
 
 	Ngạo Vô Sương cắn chặt môi, nhìn chòng chọc vào Vân Phàm, cuối cùng để chỗ nào công phu hạ quyết tâm tựa như, đi tới Vân Phàm trước mặt, nói: "Ta tuyển hắn!"
 
 	Ngạo Vô Sương thoại âm rơi xuống, Hỏa Bưu sắc mặt đột nhiên thay đổi, chính mình thua, lần thứ hai thua, trước đây chính mình liền từng thua quá, hiện tại lại lần thứ hai bại bởi Vân Phàm, điều này làm cho hắn rất không cam tâm.
 
 	Về phần nhi tử tử, sớm bị hắn quên ở sau đầu, hắn muốn đánh bại Vân Phàm, triệt triệt để để đánh bại hắn, cọ rửa trước đây sỉ nhục.
 
 	Hỏa Bưu quay về Vân Phàm nói rằng: "Vân Phàm, trận đánh này coi như ta thua, bất quá ta sẽ không dừng tay, chờ ngươi thành hôn sau khi, chúng ta lại quyết một thắng bại!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy gật đầu, đối với Hỏa Bưu tính cách, Vân Phàm vẫn là rất rõ ràng, cũng coi như là ân oán rõ ràng một loại.
 
 	Chắc chắn sẽ không tại đại trường hợp trung loạn ra tay đoạn, để Vân Phàm đại hôn, cũng coi như là xem ở hai người quen biết phần lên, dù sao tha hương ngộ cố nhân, vẫn còn có chút kích động, mặc dù là kẻ địch!
 
 	Ngạo Vô Sương kích động nói: "Ngươi nguyện ý sao?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cười cười, gật gật đầu nói: "Đương nhiên nguyện ý!"
 
 	Ngạo Vô Sương nghe vậy, chớp mắt kích động ôm lấy Vân Phàm, trong lòng tảng đá xem như là bị triệt để buông xuống.
 
 	Ngạo Tuyệt lúc này ánh mắt, nhưng là xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, đột ngột nói rằng: "Vân Phàm!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, lập tức khí thế bay lên, quay về Ngạo Tuyệt, không, phải nói là Ngạo Tuyệt trong cơ thể người kia nói: " Nhất Tuyến Thiên!"
 
 	Mọi người nghe vậy, toàn bộ thất kinh, quyết định sẽ không tưởng đến Ngạo Tuyệt sau lưng Thiên Tôn dĩ nhiên vào lúc này xuất hiện, hơn nữa tựa hồ là vì người trẻ tuổi này.
 
 	Tất cả mọi người đang suy đoán Vân Phàm thân phận, Ngạo Vô Sương cũng là thất kinh, Vân Phàm lại dám trực tiếp gọi Nhất Tuyến Thiên tên, lá gan không khỏi cũng quá lớn đi.