"Lớn mật, ngươi dám giết chúng ta Vũ gia gia chủ!" Nhị trưởng lão phẫn nộ quát.
 
 	Vân Phàm thân thủ bọn họ đặt ở trong mắt, trong lòng cũng đang bốc lên hàn khí, thế nhưng gia tộc uy nghiêm, nhưng không để hứa bọn họ khiếp đảm.
 
 	Vũ Bất Húy tử, trực tiếp để Vũ gia các trưởng lão lâm vào trong cơn điên cuồng, gia chủ lại bị người ta một cước đá chết, nếu là Vũ gia không nữa nói cái gì, vậy sau này nhưng ngay khi Phong Thành không nhấc nổi đầu lên.
 
 	Tây Môn Khánh cũng trợn tròn mắt, gia hoả này thật đúng là người điên a, thậm chí ngay cả nhạc phụ của mình cũng đạp chết.
 
 	May là chính mình mới vừa rồi không có đi chọc giận hắn, bằng không bị đạp chính là chính mình, may là lão tử thông minh, Tây Môn Khánh âm thầm vỗ vỗ bộ ngực, một trận nghĩ đến mà sợ hãi.
 
 	Vân Phàm cười lạnh nhìn những người này, bắt đầu cười ha hả, nói rằng: "Giết thì đã có sao? Ta giết chính là đầu súc sinh thôi, liền con gái của mình đều muốn bán đi, còn có so với này càng súc sinh không bằng người sao?"
 
 	Nhị trưởng lão đám người á khẩu không trả lời được, xác thực dường như Vân Phàm nói, bọn họ là vì Vũ gia có thể càng thêm cường đại, dự định hi sinh Vũ Liên một người.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn hắn, Vũ Liên bất quá là cái bé gái, sớm muộn phải lập gia đình, giá ai còn không đều như thế, đã như vậy, còn không bằng gả cho hữu dụng người.
 
 	Ít nhất có thể trợ giúp Vũ gia càng thêm cường đại, không dùng tại lo lắng bị cái khác gia tộc vượt qua đi.
 
 	"Ngươi đều đem chúng ta Vũ gia gia chủ giết chết, lẽ nào ngươi không dự định nói cái gì sao?" Nhị trưởng lão kiên trì nói rằng.
 
 	Lời này lại những người khác xem ra, là muốn bồi thường, liền ngay cả Tây Môn Khánh cũng cảm thấy, Vũ gia những người này đều não tàn, không thấy được hình thức không bằng người sao?
 
 	Thật sự cho là hắn không dám giết người hay sao? Các ngươi Vũ gia gia chủ hắn đều dám giết, huống chi các ngươi những tên phế vật này.
 
 	Hiện tại Tây Môn Khánh ngược lại là có chút đồng tình Vũ gia những người này, đúng là ngu ngốc tới cực điểm, một điểm đầu óc cũng không có, hoàn toàn bị lợi ích làm đầu óc choáng váng não.
 
 	Cũng khó trách, này Vũ gia trước sau xếp hạng đệ nhị đại gia tộc, thậm chí liền này đệ nhị vị trí đều tràn ngập nguy cơ, lập tức liền cũng bị gia tộc của nó siêu việt.
 
 	Cũng đang bởi vì là như vậy, Vũ gia tài cam nguyện cùng Tây Môn gia tộc thông gia, đạt được Tây Môn gia tộc trợ giúp, vi chính là vị trí này.
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Vân Phàm nghe vậy, bắt đầu cười ha hả, những người này toàn bộ đều là kẻ ngu si không được, lợi ích, lợi ích, ngoại trừ lợi ích vẫn là lợi ích, lẽ nào trong đầu bọn hắn đều chỉ chứa những đồ vật này sao?
 
 	Nhị trưởng lão sắc mặt căn đến mức đỏ bừng, phẫn nộ nói rằng: "Ngươi cười cái gì? Có cái gì buồn cười, ngươi giết chúng ta Vũ gia gia chủ, chẳng lẽ còn không dự định bồi thường hay sao?"
 
 	Lúc này Tống Đằng nói chuyện, một bộ liếc si ánh mắt nhìn bọn họ, lạnh lùng nói: "Xin nhờ, các ngươi là không phải là bị lợi ích cho làm choáng váng, không thấy được tình thế không tha người sao? Vẫn chỉ lo lợi ích!"
 
 	Nhị trưởng lão xem thường nhìn hắn một cái, nói rằng: "Này không liên quan chuyện của ngươi, chúng ta chỉ cần bồi thường liền có thể, bằng không các ngươi sẽ chờ Vũ gia lửa giận đi!"
 
 	Vân Phàm cùng Tống Đằng liếc mắt nhìn nhau, này Vũ gia người hơi bị quá mức cường thế điểm đi, chẳng lẽ có cái gì lá bài tẩy hay sao? Vẫn đúng là muốn gặp gỡ một thoáng.
 
 	Tây Môn Khánh làm người mặc dù háo sắc tham lam, nhưng đầu óc cũng rất linh hoạt, tại thấy được Vũ gia vẫn cường ngạnh như vậy thái độ, liền biết Vũ gia nhất định có lá bài tẩy.
 
 	Trong lòng càng là tức giận, nguyên lai này Vũ gia cũng không có ý tốt, dĩ nhiên ẩn dấu sâu như vậy.
 
 	"Đừng nói nhảm, đem con bài chưa lật của các ngươi lấy ra đi, chúng ta tiếp theo đó là rồi!" Vân Phàm khinh thường nói.
 
 	Nhị trưởng lão nghe vậy, lạnh lùng nói: "Này có thể là các ngươi tự tìm, cũng đừng trách ta! Trận pháp, khởi động!"
 
 	Vân Phàm cùng Tống Đằng nghe vậy, đều là bắt đầu cười ha hả, chỉ có Vân Huyên không hiểu, Vân Phàm hai người bọn họ đến cùng đang cười cái gì.
 
 	Hai người cũng không có cách nào, nguyên tưởng rằng Vũ gia có cái gì lá bài tẩy ni, nguyên lai chỉ là một cái sát trận thôi, chẳng trách, cho là có sát trận là có thể giết chết nhóm người mình, nhưng lại không biết nhóm người mình vẫn là ngoạn trận pháp tổ tông đây.
 
 	"Vân Phàm ca ca, các ngươi đang cười cái gì nha?" Vân Huyên nghi ngờ hỏi.
 
 	Không một chút nào khẩn trương, dựa vào Vân Phàm vai, nàng cảm thấy phi thường an toàn, nghĩ tới đây, mặt cười một trận đỏ chót.
 
 	Tống Đằng nghe được lời nói của nàng, giải thích: "Này Vũ gia cho rằng dựa vào cái này sát trận là có thể giết chết chúng ta, nhưng lại không biết ngươi Vân Phàm ca ca còn có ta, đều là ngoạn trận pháp tổ tông, ngươi nói cẩn thận tiếu không tốt tiếu!"
 
 	Vân Huyên nghe vậy, cũng nở nụ cười, bởi vậy, này Vũ gia cũng thật là não tàn, dĩ nhiên muốn dùng trận pháp giết chết Vân Phàm, thực sự là ngu ngốc tới cực điểm.
 
 	Nhị trưởng lão tại ngoài trận cười lạnh liên tục, nói rằng: "Biết sát trận lợi hại đi, vừa nãy liền gọi các ngươi bồi thường, hết lần này tới lần khác không nghe!"
 
 	Vân Phàm nhìn Tống Đằng một chút, nói rằng: "Còn không đem trận pháp cho phá, để bọn hắn mở mang kiến thức một chút sự lợi hại của ngươi đi!"
 
 	Tống Đằng bĩu môi, đầy mặt không vui, nói thầm nói: "Mỗi lần việc nặng cũng làm cho ta làm, rõ ràng là có thể một đòn nổ nát trận pháp, hết lần này tới lần khác còn muốn ta động thủ!"
 
 	Vân Huyên thấy được Tống Đằng dáng vẻ, cố nén cười ý, Vân Phàm sờ sờ Vân Huyên đầu, nói rằng: "Muốn cười liền tiếu, ngươi Tống Đằng thúc thúc người tốt, sẽ không đánh của ngươi!"
 
 	Vân Huyên nghe được Vân Phàm lời nói, âm thầm lén cười lên, xem Tống Đằng một trận phiền muộn.
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, tại Vũ gia mọi người đều bị khiếp sợ, Vũ gia truyền thừa trận pháp, lại bị nhân phá, hơn nữa còn là trực tiếp nát tan.
 
 	"Không. . . Cái này không thể nào! Đây không phải là thật!" Nhị trưởng lão sợ hãi quát.
 
 	Chỉ tiếc, sự thực trước mắt không thể không khiến hắn tin tưởng, này một thiết đô thật sự là, trận pháp thật sự bị phá.
 
 	Tây Môn Khánh nguyên bản cũng cho rằng Vân Phàm mấy người chết chắc, lại không nghĩ rằng bọn họ dĩ nhiên phá giải trận pháp, xuất hiện lần nữa tại trước mặt mọi người, vậy như thế nào không cho hắn khiếp sợ.
 
 	"Trời ạ, hai người này đến cùng là quái vật gì, liền sát trận đều không làm gì được bọn hắn!" Tây Môn Khánh âm thầm nghĩ tới.
 
 	Nhị trưởng lão cả người run rẩy, ngón tay Vân Phàm, nói rằng: "Các ngươi muốn thế nào?"
 
 	Vân Phàm cùng Tống Đằng hai người hai mặt nhìn nhau, này Vũ gia người chẳng lẽ đều là não tàn, không, không đúng, Vũ Liên không phải, trừ nàng ra, cảm giác những người khác đều là não tàn tới cực điểm.
 
 	Lúc này lại vẫn hỏi nhóm người mình muốn làm gì, không ngờ khiểm còn chưa tính, lẽ nào chỉ cho phép bọn họ động thủ, không cho phép chúng ta phản kháng hay sao? Ngu ngốc!
 
 	Vân Phàm tùy ý kết liễu một cái ấn, trực tiếp đem Vũ gia bao phủ, nói rằng: "Một thù trả một thù, các ngươi dùng trận pháp giết chúng ta, chúng ta cũng dùng trận pháp giết các ngươi, các ngươi tự lo cho tốt đi!"
 
 	Vũ gia các trưởng lão bị nhốt tại sát trận bên trong, toàn bộ hoảng rồi thần, vội vã cầu xin tha thứ nói: "Tiền bối, van cầu ngươi thả chúng ta đi, xem ở Vũ Liên mặt mũi lên!"
 
 	"Tiền bối, van ngươi, chúng ta không muốn chết a, thả chúng ta đi!"
 
 	"Tiền bối, ta là Tây Môn Khánh a, ngươi chớ đem ta cũng coi như đi vào a, van cầu ngươi dẫn ta đi ra ngoài đi!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm xem thường nhìn những người này, không nói gì tới cực điểm, quá phế vật, quá não tàn, căn bản không cần lại sống trên cõi đời này.
 
 	Vũ gia mặc dù chính mình bất diệt, bọn họ cũng sẽ bị gia tộc của nó tiêu diệt, thực lực quá yếu, căn bản không phải đối thủ của người ta.
 
 	"Huyên Huyên, cảm thấy sợ sệt sao?" Vân Phàm vuốt ve Vân Huyên đầu, ân cần hỏi han.
 
 	Vân Huyên lắc lắc đầu, nói rằng: "Huyên Huyên không sợ, những người này đều đáng chết, bọn họ muốn giết Vân Phàm ca ca, liền muốn làm tốt bị giết chuẩn bị!"
 
 	"Ha ha, chúng ta đi thôi! Đi Tây Môn gia, có một số việc nếu làm, liền muốn làm triệt để một điểm!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ừm, Vân Phàm ca ca là người tốt, đem Phong Thành ác bá diệt trừ đi, những người khác là có thể trải qua ngày thật tốt rồi!" Vân Huyên kích động nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, đau lòng không ngớt, Vân Huyên tại quá khứ, e sợ quá phi thường thống khổ tháng ngày đi.
 
 	"Những thị vệ kia đã bị ta truyền tống đi ra ngoài, chúng ta đi thôi!" Tống Đằng nói rằng.