Lời vừa nói ra, nhất thời khiến cho tất cả xôn xao!
 
 	Mọi người đều lộ ra không dám tin tưởng thần sắc, bọn họ nghe được cái gì, dĩ nhiên nghe được Dạ Linh thế gia bị diệt tin tức.
 
 	Tuy rằng tin tức này Thần Giới hầu như mọi người cũng biết, nhưng là nhưng cũng không biết Dạ Linh thế gia là bị ai tiêu diệt, hiện tại lại nghe đến một chút đầu mối, vậy như thế nào không cho bọn họ kinh ngạc.
 
 	Dù sao biết tình huống thật, cũng là chỉ có Thân Đồ Phàm một người, còn có thê tử của hắn Tư Đồ Yến, cùng với Vân Phàm chính mình những người này mà thôi.
 
 	 khiến người ta căn bản là chút nào không biết chuyện, mà giờ khắc này, Tần Hàn một câu nói, không thể nghi ngờ tiêu chí, Dạ Linh thế gia chính là này Tần Hàn trong miệng Vân công tử diệt.
 
 	Tin tưởng có, không thể tin được cũng có, nói chung mỗi người có các tâm tư, một ít gia tộc đệ tử, dồn dập đem tin tức này truyền lại trở về nhà tộc, để vọng đạt được một ít khen thưởng.
 
 	Chỉ là phần thuởng này đối với bọn hắn mà nói, nhưng là có chút không chân thực, tại truyền quay lại tin tức sau khi, bọn họ dĩ nhiên lập tức bị tăng lên vì đệ tử tinh anh, đây là bọn hắn không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Thần Giới các thế lực lớn lần thứ hai bị chấn động, Dạ Linh thế gia diệt đầu mối, dĩ nhiên xuất hiện, làm sao không cho bọn họ giật mình.
 
 	Những thế lực này lưu ý cũng căn bản là không Dạ Linh thế gia là bị ai tiêu diệt, liền tính biết là một vị Thánh Tôn Võ Giả, cũng cảm thấy này cũng không tính chuyện gì xảy ra.
 
 	Bọn hắn chỗ ở ý, chỉ có lợi ích, Dạ Linh thế gia của cải, nói vậy đều đã đến vị này "Vân công tử" trong tay đi.
 
 	Tình huống hiện tại là, bọn họ nhất định phải tìm tới vị này 'Vân công tử', từ trong tay của hắn đem những của cải này đoạt lại, sau đó tăng lên lực lượng của gia tộc.
 
 	Tần Hàn đứng ở trên lôi đài, mắt lạnh nhìn những người này thần tình, toàn bộ đặt ở trong mắt, không khỏi thở dài không ngớt, xem ra lợi ích xác thực sẽ khiến người xuất hiện mù quáng phán đoán.
 
 	"Còn có, nếu là muốn đánh Dạ Linh thế gia của cải chủ ý! Cũng muốn làm hảo cùng Dạ Linh thế gia đồng dạng vận mệnh! Ta ở đây không phải nói giỡn, không tin, cứ việc đến đây thử xem!" Tần Hàn cao giọng hô.
 
 	Cái này cũng là Vân Phàm thụ ý, Vân Phàm hiện tại muốn chính là mọi người đều sợ hãi hắn, sợ hãi hắn, không muốn đi với hắn cạnh tranh.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi chọn rể đại hội, Vân Phàm là nhất định muốn đi, đến thời điểm nhất định sẽ có rất nhiều người, tên của mình một khi xuất hiện, nhất định cũng sẽ khiến cho các thế lực lớn ngờ vực.
 
 	Tuy rằng họ Vân có rất nhiều, nhưng là có thân phận, có thực lực, dám can đảm tham gia chọn rể đại hội, cũng nhất định chỉ có một người, đó chính là diệt Dạ Linh thế gia vị kia.
 
 	Đã như vậy, Vân Phàm liền muốn trước tiên vì mình tạo thế, mặc dù sẽ có rất nhiều phiền phức đến đây, thế nhưng Vân Phàm không sợ, những yêu thú kia môn là đang làm gì? Chính là vì giúp hắn tiêu diệt kẻ địch.
 
 	Chỉ cần thế lực nào dám can đảm hành động thiếu suy nghĩ, liền trực tiếp động thủ giết bọn hắn, xem ai còn dám tìm đến mình phiền phức.
 
 	Bất quá hay nhất lập uy đối tượng, vẫn là những thế gia kia, bảy đại thế gia bên trong tùy tiện một cái, là được rồi! Lam Diệp thế gia vốn là Vân Phàm dự định, nhưng là đến lúc này một hồi, về thời gian có chút không kịp.
 
 	Chỉ có thể xá viễn cầu gần, tìm phụ cận ngạch một đại gia tộc, đến bày ra thực lực của mình.
 
 	Nhưng mà, Tiên Thành một đại gia tộc, cũng chưa để Vân Phàm thất vọng, rất nhanh liền đã tới chỗ lôi đài, tìm được Tần Hàn, chỉ ra yêu cầu trong miệng hắn 'Vân công tử' đem Dạ Linh thế gia của cải giao ra đây, cùng bọn hắn chia đều.
 
 	Tần Hàn hứng chịu Vân Phàm ý tứ, này lập uy đối tượng đã vậy còn quá nhanh liền đi ra, vậy làm sao có thể không cho hắn vui vẻ, lập tức lộ ra thần sắc hưng phấn.
 
 	Xem những người này một trận vô cùng kinh ngạc, không rõ Tần Hàn đây là đang cười cái gì, chẳng lẽ là choáng váng không được!
 
 	Lợi ích trước đó, ai cũng sẽ không cảm thấy Vân Phàm khủng bố cỡ nào, bọn họ chỉ quan tâm lợi ích, mặc dù biết không thể nào, cũng nhất định sẽ muốn đi thử xem.
 
 	"Liền các ngươi!" Tần Hàn chỉ vào những người này chậm rãi nói rằng.
 
 	Người chung quanh đều lộ ra không rõ thần sắc, Tần Hàn nói lời này là có ý gì, chỉ là lập tức liền biết rồi, Tần Hàn sắc mặt đột nhiên chuyển lạnh.
 
 	Cấp tốc chém giết gia tộc này thành viên, sau đó nhanh chóng nhằm phía gia tộc kia bên trong, bắt đầu trắng trợn giết chóc lên, trực tiếp đem nó diệt môn, đem hết thảy của cải đều cho cướp sạch.
 
 	Tần Hàn thủ đoạn lôi đình, để rất nhiều thế lực đều là rất là khiếp sợ, dĩ nhiên nói ra được làm được đến, thật sự đem dám đánh 'Vân công tử' chủ ý thế lực tiêu diệt.
 
 	"Lần thứ hai thanh minh một lần, ai nếu là còn dám đánh Dạ Linh thế gia của cải chủ ý!'Vân công tử' chủ ý! Gia tộc này chính là kết cục!" Tần Hàn lạnh giọng hô lớn.
 
 	Người chung quanh đều lộ ra thần sắc sợ hãi, ở trong mắt bọn hắn, giờ khắc này Tần Hàn, đã sớm hóa thân làm giết chóc chi thần, vừa nãy giết chóc, dĩ nhiên nhanh chóng như vậy tàn nhẫn.
 
 	Đều là một chiêu mất mạng, ngẫm lại liền cảm thấy sợ hãi, tại lợi ích trước mặt, vẫn còn có chút nhân chưa từ bỏ ý định, hướng về Tần Hàn phương hướng tới rồi, vi chính là những cái được gọi là lợi ích.
 
 	Tần Hàn cũng biết, đợi lát nữa nhất định còn sẽ có rất nhiều phiền phức, dù sao những gia tộc này tại những thế gia kia trong mắt xem ra, đều là chút vai hề, căn bản sẽ không tưởng đến Vân Phàm khủng bố.
 
 	Cũng không lâu lắm, mấy người đã xuất hiện ở Tần Hàn trước mặt, y trang phục nhìn thấy, những người này dĩ nhiên đều là Lam Diệp thế gia người, liền ngay cả Tần Hàn cũng là một trận vô cùng kinh ngạc.
 
 	Người cầm đầu đi tới Tần Hàn trước mặt, cao ngạo nói: "Tần Hàn, ngươi giết chết ta Lam Diệp thế gia Tam công tử , theo đạo lý, chúng ta hẳn là giết chết ngươi! Bất quá chúng ta gia chủ nhân từ, chỉ cần ngươi trong miệng 'Vân công tử' nguyện ý giao ra một bộ phận Dạ Linh thế gia của cải, chuyện này chúng ta Lam Diệp thế gia có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"
 
 	Tần Hàn nghe vậy, lộ ra vẻ cười lạnh thần sắc, xem ra vẫn đúng là bị Vân công tử nói đúng, này Lam Diệp thế gia người thật sự cuồng vọng như vậy, đến bây giờ còn đang đánh Dạ Linh thế gia của cải chủ ý.
 
 	Bất quá cứ như vậy cũng tốt, Vân công tử là có thể ra tay diệt Lam Diệp thế gia, những người còn lại cũng không dễ nói thêm cái gì! Dù sao hắn đã lối ra : mở miệng đã cảnh cáo, là những thế gia này chính mình muốn chết, không trách được người khác.
 
 	Vân Phàm tự nhiên cũng nghe đến lời nói của những người này, biết là thời điểm chính mình lên trường, trực tiếp thi triển ra Thánh Tôn cảnh giới thần thức, đem toàn bộ Tiên Thành đều bao vây lại.
 
 	Mọi người đều cảm thấy một trận nghẹt thở, đã nhận ra cỗ uy áp khổng lồ kia, toàn bộ một bộ không thể tin được thần sắc.
 
 	"Thánh. . . Thánh Tôn!" Lam Diệp thế gia Võ Giả kinh hãi đến biến sắc nói.
 
 	"Ta nói rồi, còn dám đánh Dạ Linh thế gia của cải chủ ý người, đều chỉ có diệt vong một cái kết cục! Rất may mắn, các ngươi Lam Diệp thế gia đều sẽ bước lên Dạ Linh thế gia gót chân!" Vân Phàm âm thanh lạnh lẽo cực điểm.
 
 	Mọi người đều nghĩ mà sợ không ngớt, may là mới vừa rồi không có đần độn đi động thủ, nếu không thì chết như thế nào cũng không biết.
 
 	Vân Phàm thi triển thần thức, trực tiếp mạt sát rồi mấy vị này Lam Diệp thế gia Võ Giả, ngay sau đó quay về mọi người nói: "Đây chính là tấm gương, trong vòng một ngày, Lam Diệp thế gia liền như vậy diệt vong!"
 
 	Vân Phàm lời nói kiêu ngạo đến cực điểm, hầu như nghe nói như thế người, đều cảm thấy khó mà tin nổi, nhưng là cảm thấy này rất có thể.
 
 	Dù sao Thánh Tôn Võ Giả giận dữ, này Lam Diệp thế gia vẫn thật không có tư cách đó, chịu đựng được Thánh Tôn Võ Giả lửa giận.
 
 	Vân Phàm cũng cảm thấy, là thời điểm đi một chuyến Lam Diệp thế gia, dù sao mình lời nói đã nói ra, không thể không thực hiện!
 
 	Mang theo Hạo Thiên một đám nhân các loại, trong nháy mắt biến mất ở Tiên Thành, bắt đầu hướng về Lam Diệp thế gia đại lục chạy đi, Thuấn Di không ngừng tiến hành!