"Thị Huyết, ta nghe nói trước đây đến đã tiến vào trong hồ người, đều sẽ chết đi, là hắn làm sao?" Vân Phàm nhàn nhạt hỏi.
 
 	Ngược lại không là không tin Thị Huyết năng lực, mà là có chút không thể tưởng tượng nổi, bởi vì dựa vào hắn hiểu rõ, Thị Huyết còn không có loại năng lực này.
 
 	"Không phải!" Thị Huyết cung kính đáp, "Trước đây trừ ta ra, còn có một con linh thú khác, phần lớn đều là hắn làm, ta chẳng qua là đem những người kia huyết dịch biến thành màu trắng mà thôi!"
 
 	"Ác, vậy bây giờ, con linh thú kia ở đâu? Vì sao ta không phát hiện được nó?" Vân Phàm nhất lăng, bởi vì hắn đã thần thức quét khắp toàn bộ Dật Tiên Hồ, nhưng chưa từng phát hiện con thứ hai linh thú.
 
 	Thị Huyết nghe vậy, có chút khó chịu, nói rằng: "Nó đã chết, tại trước đây không lâu, bị một cái Võ Giả giết chết! Vị kia Võ Giả quá cường đại, hai, ba chiêu liền đem hắn giết chết, vẫn lấy đi nó nội đan! Nếu không phải ta phát hiện sớm, ta cũng đã mất sớm!"
 
 	Vân Phàm một trận kinh ngạc, Phong Hoa Cao Khiết đám người nhưng là hơi kinh ngạc, con linh thú kia đến tột cùng là linh thú nào, thậm chí có loại năng lực này, còn có dĩ nhiên có rồi loại năng lực này, lại tại sao lại bị người giết chết? Người giết hắn là ai?
 
 	"Vậy ngươi có biết con linh thú kia cụ thể thân phận?" Vân Phàm thăm dò tính hỏi, này hai con linh thú quanh năm ở cùng một chỗ, hẳn là lẫn nhau hiểu rõ đi.
 
 	"Cái này ta ngược lại thật ra biết!" Thị Huyết gật đầu một cái, nói rằng, "Nó là một loại tương đối hiếm thấy linh thú, cùng ta cùng sinh ra, ta vi Thị Huyết, nó vi Khống Ôn."
 
 	"Ngươi là nói, lúc trước những này Võ Giả, đều là bị mặt khác con linh thú kia khống chế nhiệt độ, mà chết?" Phong Hoa Cao Khiết kinh ngạc hỏi.
 
 	"Vâng, chủ nhân! Nó có thể khống chế thân thể huyết dịch, làm nó sôi trào, những người kia đều là bị tươi sống nhiệt tử!" Thị Huyết cung kính nói.
 
 	Mọi người đều là cả kinh, Vân Phàm càng là thầm than đáng tiếc, có thể Khống Ôn, cũng là chỉ có 'Ô ôn' loại linh thú này, thực sự là đáng tiếc, như vậy hiếm thấy linh thú dĩ nhiên chết rồi.
 
 	"Chẳng trách những này Võ Giả thân thể đều là đỏ chót cực kỳ, nguyên lai là như thế một chuyện, bị nướng chín, tự nhiên chính là màu đỏ rồi!" Phong Hoa Cao Khiết cười khổ một tiếng nói rằng.
 
 	Vân Phàm đột nhiên hỏi: "Vậy ngươi có biết giết chết ô ôn chính là ai? Hắn cụ thể thân phận là cái gì?"
 
 	Thị Huyết nhất lăng, lập tức nói rằng: "Ta cũng không biết, nhưng ta nhìn thấy y phục của hắn lên, có một cái chữ vàng, thật giống như là Kim Lam Sơn người!"
 
 	Vân Phàm cả kinh, không riêng gì hắn, những người còn lại đều là như vậy, Kim Lam Sơn, Cực Đông Đại Lục đệ nhất thế lực, cũng là Hoàng tộc họ Thân Đồ đại bản doanh, Hoàng Chủ Thân Đồ Chiêm Quân nhưng là Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả, còn có bổn nguyên Linh châu giúp đỡ, thực lực sâu không lường được.
 
 	"Nguyên lai là Kim Lam Sơn người, chẳng trách hành sự tác phong như vậy tàn nhẫn, dĩ nhiên trực tiếp hạ sát thủ!" Vân Phàm lạnh giọng nói rằng.
 
 	Đối với Thần Giới Bát Đại Hoàng Tộc, Vân Phàm đánh đáy lòng khó chịu, nếu không phải Lôi phạt thành là mẫu thân của mình vị trí, chỉ sợ hắn sẽ liền Lôi phạt thành cũng coi như đi vào.
 
 	"Vân Phàm, ngươi sẽ không dự định đối đầu Kim Lam Sơn chứ? Ta khuyên ngươi vẫn là bỏ đi ý nghĩ này đi, tuy rằng thực lực của ngươi không sai, nhưng ngươi nhưng vẫn không cách nào cùng Kim Lam Sơn loại khổng lồ này thế lực đem chống lại!" Phong Hoa Cao Khiết lập tức nói rằng.
 
 	Hắn vẫn đúng là sợ Vân Phàm một cái không nhịn được, trực tiếp đi tìm Kim Lam Sơn người, như vậy thì phiền toái, Thần Giới e sợ lại không Vân Phàm chỗ dung thân.
 
 	Bát Đại Hoàng Tộc từ trước đến giờ như thể chân tay, đối đầu Kim Lam Sơn, liền tương đương với như Bát Đại Hoàng Tộc khai chiến, đến cuối cùng chỉ có một con đường chết.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không ngu như vậy, chờ ta có thực lực sau khi, hay là ta sẽ trực tiếp tiêu diệt những này Hoàng tộc!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nghe xong, nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, cảm thấy Vân Phàm thực sự quá điên cuồng, dĩ nhiên tuyên bố tiêu diệt Bát Đại Hoàng Tộc, đây cũng là mọi người cũng không dám tưởng tượng sự.
 
 	"Thần Giới, không phải thuộc về bọn họ, là thuộc về hết thảy Võ Giả, hiểu chưa?" Vân Phàm lần thứ hai nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nhất lăng, nghe tới vẫn đúng là như vậy một chuyện, Thần Giới bản thân liền là vì các võ giả mà sáng tạo, tại sao phải do Bát Đại Hoàng Tộc quản chế, bọn họ lại tính là gì? Đơn giản là sinh ra sớm, cơ duyên xảo hợp chiếm được bổn nguyên Linh châu, mới có hôm nay địa vị.
 
 	"Vân huynh lòng dạ thực sự là đủ thản, hi vọng tương lai ngươi thật sự có thể thành công, ta Phong Hoa Cao Khiết nhất định cùng ngươi đứng chung một chỗ!" Phong Hoa Cao Khiết cười nói.
 
 	"Ngươi, rất tốt!" Vân Phàm đơn giản nói bốn chữ này.
 
 	Mà có thể lệnh Vân Phàm nói ra bốn chữ này, rất ít, vô cùng ít ỏi, cho dù là thời kỳ thượng cổ, đều không có mấy người, chỉ tiếc đều chết hết, chết trận ở tại Thượng Cổ.
 
 	"Chúng ta tiếp tục lưu lại nơi này sao?" Phong Hoa Cao Khiết nghi ngờ hỏi.
 
 	"Không, nghỉ ngơi một đêm, ngày mai sẽ chạy đi đi, đi gần nhất thành trì, tới đó lại nghỉ ngơi cho tốt một thoáng!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Được rồi, chỉ bất quá nơi này có vẻ như không có chỗ ngủ, chúng ta nam cũng không phải chú ý cái gì, có thể cũng không thể để đệ muội môn ngủ ở nơi này đi?" Phong Hoa Cao Khiết cười nói.
 
 	Vân Phàm nhỏ hơn hắn, hắn đã sớm đem chính mình bối phận nâng lên một đoạn, xưng hô Hinh Nhi các loại : chờ nữ thời điểm, đều là lấy đệ muội xưng.
 
 	"Ha ha, này cũng không nhọc đến ngươi phí tâm!" Vân Phàm nở nụ cười, một tay vung lên, một gian phòng nhỏ liền đã xuất hiện ở Vân Phàm đám người trước mặt.
 
 	"Đây là?" Phong Hoa Cao Khiết nhất lăng, nghi ngờ hỏi.
 
 	"Một căn phòng nha, là một gian cực phẩm không gian loại Thần Khí, bên trong không gian có thể là rất lớn!" Vân Phàm cười giải thích.
 
 	"Xem ra, ở cùng với ngươi, thấy cái gì đều là có thể có! Không nghĩ tới ngươi vẫn nắm giữ không gian loại Thần Khí, bất quá ngươi vẫn là cẩn thận một chút được, không gian loại Thần Khí tại Thần Giới nhưng là phi thường hiếm thấy, nếu là bị người khác biết được, phiền toái của ngươi cũng là tới!" Phong Hoa Cao Khiết nghiêm mặt nói.
 
 	"Yên tâm, loại chuyện này ta nên cũng biết!" Vân Phàm cảm giác thoả mãn, xem ra Phong Hoa Cao Khiết thật sự đem chính mình làm thành huynh đệ, bằng không thì không sẽ tốt như thế tâm đưa ra chính mình.
 
 	"Ồ!" Vân Phàm đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, tất cả mọi người nghe xong Vân Phàm âm thanh, không khỏi nghi hoặc nhìn hắn.
 
 	"Thế nào?" Hinh Nhi ân cần hỏi han.
 
 	"Giống như có người tới, tổng cộng mười người, thật giống như là một con đội ngũ!" Vân Phàm nhìn phía chân trời, mọi người đồng thời nhìn tới, nỗ lực tìm tới những người này.
 
 	"Quên đi, việc không liên quan đến chúng ta, tất cả mọi người vào đi thôi, ta đem Thần Khí biến thành giọt nước mưa, tiến vào Dật Tiên Hồ!" Vân Phàm đột ngột nói rằng.
 
 	Mọi người không chần chừ nữa, cấp tốc tiến vào không gian Thần Khí bên trong, Vân Phàm không chút nào hàm hồ đưa nó đã biến thành một giọt giọt nước mưa, rơi vào Dật Tiên Hồ bên trong.
 
 	Đồng thời mình cũng tiến vào đến trong đó, chỉ cần ý niệm hơi động là được rồi.
 
 	Ở tại bọn hắn biến mất sau khi, mười người kia đi tới Dật Tiên Hồ bên cạnh, ngồi xếp bằng ngồi trên mặt đất.
 
 	"Ồ, Đại ca, nơi này vừa nãy giống như có người đã tới, vẫn còn có đống lửa!" Một người đột nhiên nói rằng.
 
 	"Này không có gì hay kinh ngạc, Thần Giới to lớn như vậy, tổng hội gặp phải cái khác Võ Giả, không có cái gì thật lo lắng!" Vị đại ca kia khinh thường nói.
 
 	"Ha ha, như vậy cũng tốt, đợi lát nữa có thể hảo hảo hưởng dụng mỹ nhân này, có người nói nàng vẫn là Kim Lam Sơn một vị Tiểu công chúa đây!" Một người hèn mọn cười nói.
 
 	"Ngươi tiểu tử này, đợi lát nữa hành động bí mật chút, Kim Lam Sơn công chúa, có thể không phải chúng ta có thể trêu tới, nếu như bị Kim Lam Sơn biết được, đến thời điểm chính là tai hoạ ngập đầu!" Người cầm đầu nói rằng.