Buổi tối, đầy sao bắt đầu đua tiếng, tấm màn đen lên lục tục xuất hiện từng hột hào quang màu trắng, vàng óng ánh trăng tròn treo cao lề trên, lại là một cái mỹ lệ buổi tối.
 
 	Phong Vân Thành, hôm nay nghênh đón mỗi năm một lần ngày tết, cái gọi là ngày tết, kỳ thực chính là trên đại lục cộng đồng chế định một cái ngày lễ, quá đêm nay, chính là một năm mới bắt đầu.
 
 	Giờ khắc này, trên đường cái giăng đèn kết hoa, rất náo nhiệt, lão bách tính môn người đến người đi, một mảnh phồn hoa.
 
 	Đầu đường trong hẻm nhỏ bãi nổi lên đủ loại kiểu dáng đồ vật, ăn, ngoạn, dùng. . . Đếm không xuể.
 
 	Đêm nay, nhất định là cái không tầm thường buổi tối.
 
 	Vân gia, Thương gia, Lý gia, tam đại gia tộc cộng đồng xây dựng một cái loại cỡ lớn sân khấu, mời tới rất nhiều nghệ nhân, tới nơi đây biểu diễn.
 
 	Thành Chủ cũng đến tràng, tự mình đến nghênh tiếp những này nghệ nhân, biểu thị đối với bọn hắn tôn kính.
 
 	Cứ như vậy, nhất thời đem những này nghệ nhân cho cười thấu, kích động ghê gớm.
 
 	Bọn họ nhưng là biết một thành chủ nhân tỳ tức giận, toàn bộ đều là cao cao tại thượng Võ Giả, bây giờ có thể tự mình nghênh tiếp bọn họ những tiểu nhân vật này, làm sao có thể không để bọn hắn kích động đây?
 
 	Mỗi cái ra sức biểu diễn, trong lúc nhất thời tiếng vỗ tay không ngừng.
 
 	Một cái trong hẻm nhỏ, Ngọc Linh Lung cùng Vân Phàm yên lặng đi tới, hai người cũng đã thay đổi bên ngoài, nếu quả thật nhân xuất hiện, đợi lát nữa gây nên phiền phức, chủ yếu nhất chính là Ngọc Linh Lung vẫn tại Vân Phủ sự tình sẽ bộc lộ ra.
 
 	"Đệ đệ, ngươi có thể muốn ngoan ngoãn đi theo tỷ tỷ bên người ác!" Ngọc Linh Lung cố ý nói rằng.
 
 	Đây là hai người trước đó thương lượng kỹ càng rồi, ở bên ngoài, lấy tỷ đệ thân phận tương xứng.
 
 	Tuy rằng Vân Phàm có chút không quá tình nguyện, nhưng không có biện pháp, ai bảo chính mình còn nhỏ ni, không thể làm gì khác hơn là nhận mệnh.
 
 	"Biết rồi, tỷ tỷ!" Vân Phàm khổ cái mặt, phảng phất ai thiếu nợ hắn mấy triệu tựa như.
 
 	"Hì hì, cùng tỷ tỷ đến đây đi!" Ngọc Linh Lung kéo Vân Phàm tay nhỏ, hướng về náo nhiệt đám người đi đến.
 
 	"Xâu kẹo hồ lô, mới mẻ xâu kẹo hồ lô ai, một cái tiền đồng một chuỗi!"
 
 	Ngọc Linh Lung nghe vậy, dừng bước, hướng về cái kia nơi bán đường phèn hồ đồ tiểu phiến đi đến.
 
 	Mà cùng ở bên cạnh nàng Vân Phàm nhưng là một mặt cổ quái vẻ mặt.
 
 	"Lẽ nào nàng thích ăn kẹo hồ lô?" Vân Phàm không khỏi nghĩ đến.
 
 	"Lão bản, đến hai chuỗi xâu kẹo hồ lô!" Ngọc Linh Lung xuất ra hai cái tiền đồng, quay về tiểu phiến lão bản nói rằng.
 
 	"Được rồi, tiểu thư thỉnh thu cẩn thận!" Tiểu phiến lão bản đưa cho nàng hai chuỗi kẹo hồ lô, nhiệt tình nói rằng.
 
 	"Vâng, cho ngươi một chuỗi!" Ngọc Linh Lung đưa cho Vân Phàm một chuỗi, cười hì hì nói.
 
 	"Ta không muốn!" Vân Phàm nhíu nhíu mày, cũng không phải chán ghét ăn kẹo hồ lô, mà là cảm thấy như vậy chính mình rất nhỏ.
 
 	Dung hợp Thiên Đạo hồn sau đó, Vân Phàm đều là trong lúc vô tình đem chính mình tuổi tác phóng to vô số lần, làm việc cũng là lão luyện, tổng thể cảm giác mình không phải tiểu hài.
 
 	Mà khi hắn bắt được này xuyến xâu kẹo hồ lô lúc, mới biết được, thân thể của mình vẫn là tiểu hài tử một cái, không có một chút nào thay đổi.
 
 	"Ngươi dám không muốn!" Ngọc Linh Lung tức giận nói nói.
 
 	"Ai!" Vân Phàm không nói gì, không thể làm gì khác hơn là tiếp nhận xâu kẹo hồ lô, có tư có vị ăn.
 
 	Bằng không, quỷ biết Ngọc Linh Lung sẽ làm xảy ra chuyện gì đâu đây.
 
 	"Này mới đúng ma!" Ngọc Linh Lung cười một tiếng nói.
 
 	Hai người hướng về sân khấu kịch đi đến, dọc theo đường đi mua rất nhiều đồ vật, hầu như đều là ăn.
 
 	Lệnh Vân Phàm không khỏi mở mang tầm mắt, không nghĩ tới Ngọc Linh Lung còn có này ham mê, thích ăn tiểu hài tử đồ vật.
 
 	Hai người ngồi ở sân khấu kịch phía sau cùng, nguyên bản gia tộc có thể cho bọn hắn sắp xếp chỗ ngồi, thế nhưng Vân Phàm sợ lòi, cự tuyệt.
 
 	"Cái này trình diễn không sai!" Ngọc Linh Lung đừng ăn chớ khen khen.
 
 	"Quả thật không tệ!" Vân Phàm cũng là như vậy.
 
 	. . .
 
 	"Hai người các ngươi, đem hai người này vị trí nhường lại, lão đại của chúng ta muốn tọa!"
 
 	Giữa lúc hai người xem tận hứng lúc, phía sau đột nhiên vang lên một cái chán ghét âm thanh.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, không khỏi nhíu nhíu mày, một cái thật hăng hái bị trong nháy mắt phá hủy, sắc mặt âm trầm đáng sợ.
 
 	Ngọc Linh Lung cũng giống như thế, hiếm thấy cùng Vân Phàm có một chỗ thời gian, cứ như vậy bị tên khốn kiếp này phá hỏng, khí : tức giận nàng phẫn nộ không ngớt.
 
 	"Các ngươi người điếc không được, còn chưa cút trứng!"
 
 	Tên kia lưu manh vẫn tại thét to, hoàn toàn không có đem Vân Phàm hai người để vào trong mắt.
 
 	Nhưng không chút nào rõ ràng, hắn đắc tội không nên đắc tội hai người, trong đó tùy tùy tiện tiện một cái cũng không phải là hắn có khả năng chống lại.
 
 	"Thức thời, kịp lúc lăn xa một chút, bằng không. . ."
 
 	Ngọc Linh Lung lạnh lùng nói, nguyên bản mỹ lệ khuôn mặt giờ khắc này đã dữ tợn cực kỳ.
 
 	Cả kinh tên kia lưu manh liên tiếp lùi về sau hai bước, từ chưa bao giờ thấy qua người khủng bố như thế.
 
 	"Ngươi, các ngươi cho ta chờ!" Lưu manh rời đi, tựa hồ là đi gọi người.
 
 	"Chờ sẽ thì làm sao bây giờ? Giết sao?" Ngọc Linh Lung hướng về Vân Phàm hỏi.
 
 	"Tìm cái hẻo lánh điểm địa phương!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Giờ khắc này hắn cũng là phẫn nộ không ngớt, tốt đẹp ngày tết cứ như vậy bị phá hư.
 
 	"Được!" Ngọc Linh Lung nghe vậy, vèo một tiếng biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Ngoại trừ Vân Phàm ở ngoài, những người khác căn bản không có phát hiện.
 
 	Một chỗ hẻo lánh hẻm nhỏ bên trong, một đoàn lưu manh bị chặn ở bên trong, mà ở trước mặt bọn họ, thì lại đứng một tên nữ tử, khuynh quốc Khuynh Thành khuôn mặt.
 
 	"Nữ. . . Nữ hiệp tha mạng a!"
 
 	Trong đó một tên lưu manh khóc kêu lên, chưa bao giờ nghĩ đến chính mình vừa nãy trêu đến sẽ là như thế một vị sát tinh.
 
 	Mấy cái thời gian trong chớp mắt, chính mình một đám huynh đệ tử tử, thương thương, chỉ còn lại bên cạnh mình mấy người.
 
 	"Ngươi quấy rầy ta hứng thú, ta hiếm thấy một cơ hội, càng bị các ngươi phá hỏng, muốn cho ta tha các ngươi, nằm mơ đi thôi!"
 
 	Ngọc Linh Lung lạnh lùng nói, một tay bóp lấy một tên lưu manh cổ, ca một tiếng, lưu manh không hề có một tiếng động chết đi.
 
 	"Nữ hiệp, tha mạng a!"
 
 	"Van cầu ngươi tha chúng ta đi!"
 
 	"Chúng ta biết sai rồi, van cầu ngươi khai ân a!"
 
 	". . ."
 
 	Chúng lưu manh thấy thế, dồn dập quỳ xuống đất cầu xin tha thứ đạo, chỉ tiếc Ngọc Linh Lung không phải là thiện nữ, một bước một người, không chút nào cố bọn họ khổ sở cầu xin.
 
 	"Các huynh đệ liều mạng, dù sao là một tử, sợ cái điểu a!"
 
 	"Đúng, sợ cái gì! Cùng tiến lên!"
 
 	". . ."
 
 	Lưu manh môn sắp chết điên cuồng phản công, tại Ngọc Linh Lung trong mắt, hãy cùng một đám con kiến phản kháng một con voi lớn giống như vậy, một điểm uy lực đều không có.
 
 	"Két"
 
 	"Két"
 
 	Lanh lảnh tiếng vang còn đang kế tục, thời gian một cái nháy mắt, hết thảy lưu manh dồn dập ngã xuống đất, từ đây cũng không còn cách nào lên.
 
 	"Hừ, hỏng rồi ta hứng thú, đây chính là kết cục!"
 
 	Ngọc Linh Lung hừ lạnh một tiếng, một cái thuấn di rời khỏi tại chỗ, trong chớp mắt đã đến Vân Phàm bên cạnh.
 
 	"Xong xuôi?" Vân Phàm nhìn thấy Ngọc Linh Lung xuất hiện, lên tiếng nói.
 
 	"Xong xuôi rồi!" Ngọc Linh Lung cười một tiếng, chỉ có tại Vân Phàm trước mặt, nàng mới có thể tiếu lên nở nụ cười.
 
 	"Kế tục xem đi!"
 
 	"Ừm!"
 
 	- - - - - - - - - - - - - - - -
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, ôn hoà ánh mặt trời mới vừa chiếu rọi tiến vào cửa sổ, Tiềm Long liền vội vội vàng vàng đi tới Vân Phàm phòng ngủ, quỳ trên mặt đất kích động không thôi.
 
 	Bởi vì ngày hôm nay, Vân Phàm đem truyền cho hắn công pháp, tự hôm nay bắt đầu, hắn cũng có thể như những người khác như thế, bắt đầu tu luyện.
 
 	Sẽ có một ngày trở thành một đời cường giả, đây là mỗi cái Võ Giả đều có nguyện vọng.
 
 	"Ta nhất định phải nỗ lực tu luyện, thế các tộc nhân của ta báo thù, không thể phụ lòng sư phụ tín nhiệm!" Tiềm Long trong lòng âm thầm xin thề.
 
 	Hắn biết, Vân Phàm thu hắn làm đồ đệ, coi trọng không riêng gì thiên tư của hắn, còn có đối tín nhiệm của hắn.
 
 	Nếu không, ai sẽ vô duyên vô cớ thu chính mình làm đồ đệ, ghét bỏ chính mình còn đến không kịp đây.
 
 	"Tiểu tử này, đến vẫn rất sớm!" Vân Phàm linh thức tìm tòi, phát hiện Tiềm Long đã quỳ gối ngoài cửa, không khỏi cười một tiếng.
 
 	Đối cái này so với mình vẫn lớn hơn vài tuổi đồ đệ, Vân Phàm đánh trong lòng cảm giác không được tự nhiên, nếu không phải thể chất của hắn thực sự khó tìm, Vân Phàm cũng sẽ không hiện tại thu hắn làm đồ đệ.
 
 	Tốt xấu chờ mình thành niên, mới có thể đi thi lự.
 
 	Chỉ bất quá, quá này thôn, đã có thể không này điếm rồi! Cho dù cảm thấy không được tự nhiên, cũng muốn nhận lấy.
 
 	Như thế một cái hạt giống tốt không thu, thiên lý khó chứa a!
 
 	Kỳ thực hắn cũng có thể để Ngọc Linh Lung thu đồ đệ, nhưng cảm giác đến không quá thỏa, Ngọc Linh Lung bất kể là kinh nghiệm cũng hoặc công pháp, đều là không cách nào cùng mình so với.
 
 	Vẫn là chính mình thu cho thỏa đáng!
 
 	"Chi "
 
 	Cửa phòng mở ra, Vân Phàm đi ra.
 
 	"Đồ nhi Tiềm Long, bái kiến sư phụ!" Tiềm Long cung kính trên mặt đất dập đầu một cái dập đầu.
 
 	"Đứng lên đi, đi theo ta!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Tiềm Long tự nhiên nghe lệnh, theo Vân Phàm tiến vào bên trong phòng, thẳng tới trong một gian mật thất tài dừng bước lại.
 
 	"Ngồi ở mặt trên!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Tiềm Long không nghi ngờ có hắn, ngoan ngoãn ngồi ở giường đá lên.
 
 	"Vèo" một tiếng, một đạo bạch quang Mạc nhập Tiềm Long trong đầu.
 
 	"Đây là Cửu Tiêu Quyết, một bộ Thiên Cấp tam phẩm công pháp, chiếu mặt trên miêu tả bắt đầu tu luyện, không hiểu tới hỏi ta!" Vân Phàm lần thứ hai nói rằng.
 
 	Giờ khắc này Tiềm Long từ lâu trợn tròn mắt, Thiên Cấp! Dĩ nhiên là Thiên Cấp, trên đại lục Thiên Cấp công pháp tài mấy quyển?
 
 	Mà chính mình sư phụ, dĩ nhiên tùy tùy tiện tiện lấy ra một quyển, làm sao không cho hắn khiếp sợ.
 
 	Hắn bây giờ, cảm giác mình sư phụ này thật thần bí, một tầng nồng đậm mê vụ bao quanh hắn, khiến người không cách nào vọng thanh hắn hư thực.
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện này. . ." Tiềm Long đã kích động nói năng lộn xộn.
 
 	"Đừng như vậy không tiền đồ, yên lặng cho ta!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Tiềm Long nghe vậy, cười khổ không ngớt, không tiền đồ? Đổi thành bất luận người nào, hắn phỏng chừng đều sẽ không ra tức.
 
 	Đây cũng là Thiên Cấp, không phải Hoàng Cấp Huyền Cấp những này khắp nơi có thể thấy được công pháp, Thiên Cấp quý trọng độ, có thể lệnh một thế lực dốc hết toàn lực.
 
 	Quá mê người, vậy cơ hồ là cái không thể kháng cự mê hoặc!
 
 	Bất kể là ai, phỏng chừng đều sẽ không nhịn được vì đạt được hắn mà điên cuồng.
 
 	"Vâng, sư phụ!" Tiềm Long cưỡng chế trụ khiếp sợ trong lòng, chăm chú tu luyện.
 
 	"Ta ngay bên ngoài, có nghi vấn gì liền đi ra hỏi ta!" Vân Phàm thấy hắn bắt đầu tu luyện nói rằng.
 
 	Sau đó thẳng rời khỏi, công pháp đã truyền cho hắn, còn lại tu luyện, phải nhờ vào chính mình.
 
 	Có thể đi tới trình độ nào, liền nhìn ngươi chính mình tạo hóa. Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Sư phụ, ngươi yên tâm đem! Ta sẽ không phụ lòng của ngươi kỳ vọng!" Tiềm Long nhìn Vân Phàm rời khỏi, trong lòng xin thề nói.