"Trong mắt ngươi có còn hay không ta gia chủ này! Có hay không đem Vân Phàm trục xuất Vân gia, vậy cũng phải xem ý tứ của ta!"
 
 	Vân Thiên Thanh rống lớn đạo, có thể thấy được cũng cực kỳ phẫn nộ, Nhị đệ có thể là một cái như vậy nhi tử, nếu như đã xảy ra chuyện gì, Nhị đệ một mạch đã có thể hoàn toàn đứt đoạn rồi.
 
 	"Còn có, Vân Phàm bây giờ còn là Vân gia đệ tử, ngươi ra tay đánh lén, dục ám sát cho hắn , dựa theo tộc quy, ngươi nên bầm thây vạn đoạn!"
 
 	Lão giả nghe thấy lời ấy, trong nháy mắt thay đổi sắc mặt, tài nhớ lại Vân gia còn có điều quy định này, vội vã quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.
 
 	"Là ta sai rồi! Kính xin gia chủ mở ra một con đường! Tha thứ cho ta!"
 
 	"Quên đi, niệm tình ngươi là sơ phạm, lần này tạm tha ngươi, bốn người các ngươi đều trở về đi thôi! Ta cùng Tiểu Phàm có mấy câu nói muốn nói!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Lão giả cung kính nói, sau đó hung hăng trợn mắt nhìn một chút Vân Phàm, quay đầu sau lộ ra dữ tợn sắc mặt.
 
 	"Hôm nay chi nhục, ngày khác tất khi đòi lại! Tiểu tạp chủng, ngươi sẽ không còn có vận tốt như vậy! Còn có Vân Thiên Thanh! Gia chủ vị trí ngươi cũng tọa được rồi, cũng là thời điểm thay đổi người!"
 
 	"Vèo "
 
 	Bốn tiếng tiếng xé gió, bốn tên lão giả đã biến mất ở Vân Phàm trước mắt.
 
 	Lúc này, đại bá Vân Thiên Thanh nhìn sang! Quay về hắn nói: "Tiểu Phàm, ngươi ngày hôm nay là thế nào! Làm sao như vậy lỗ mãng! Nếu như hôm nay ta không ở, bọn họ nhưng là thật sẽ hạ sát thủ!"
 
 	"Giết liền giết chứ, lẽ nào bọn họ giết được ta không được!"
 
 	Vân Phàm ngẩng đầu nở nụ cười, ôn hoà nụ cười lệnh Vân Thiên Thanh không khỏi nhất lăng.
 
 	Đủ cuồng, đủ tự tin! Này là của mình cháu trai sao? Vẫn là lấy trước kia cái mềm yếu vô năng Tiểu Phàm sao?
 
 	Vân Thiên Thanh không dám khẳng định, đứng ở trước mắt đến cùng phải hay không chính mình cháu trai.
 
 	"Thế nào? Đại bá! Bị ta doạ đến?"
 
 	Vân Phàm cười nhạt, vừa nãy một thiết đô tại kế hoạch của hắn bên trong.
 
 	"Đúng vậy! Ngươi thay đổi, hôm qua ngươi vẫn là nhát gan sợ phiền phức, hôm nay ngươi lại đột nhiên trở nên cường ngạnh cực kỳ, quả thực như hai người khác nhau a!"
 
 	Vân Thiên Thanh than nhẹ, hắn nói nhưng là lời nói thật, thật sự không giống chính mình cái kia cháu trai.
 
 	"Ha ha, nhân một khi có lực lượng, dĩ nhiên là sẽ biến tự tin rồi!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Vân Thiên Thanh nhất lăng, sau đó kêu to, Vân Phàm lời này ý tứ rất rõ ràng, hắn đã có thể tu luyện.
 
 	Người khác hay là không rõ ràng, thế nhưng hắn nhưng rõ ràng nhất, Vân Phàm trời sinh kinh mạch bế tắc, đan điền không cách nào vận may, căn bản không cách nào tu luyện.
 
 	Hiện nay hắn nhưng có thể tu luyện, điều này nói rõ cái gì? Nghịch thiên, tuyệt đối nghịch thiên!
 
 	"Ngươi thật sự có thể tu luyện?"
 
 	Vân Thiên Thanh vẫn là không thể tin được, mở to hai mắt nhìn Vân Phàm.
 
 	"Ha ha! Ngươi xem một chút chẳng phải sẽ biết rồi!"
 
 	"Oanh "
 
 	Cũng không đợi Vân Thiên Thanh đáp lời, Vân Phàm xoay người đó là một quyền, lần này một quyền chỉ dùng hắn một tầng lực lượng, trước mắt một khối mười cân cự thạch, qua trong giây lát đã biến thành bột phấn.
 
 	Vân Thiên Thanh trợn mắt ngoác mồm nhìn Vân Phàm, không dám tin vào hai mắt của mình, cuối cùng vẫn mạnh mẽ đánh chính mình một cái tát, mới hoàn toàn tin tưởng, chính mình cháu trai có thể tu luyện.
 
 	Bất quá lập tức hắn lại nhíu mày, lời nói ý vị sâu xa nói: "Tiểu Phàm, ngươi có thể tu luyện là việc tốt! Nhưng là hắn quá mức tự kiêu, ngươi cảnh giới bây giờ căn bản không cách nào với bọn hắn nói vậy, chọc bọn họ đối với ngươi hoàn toàn không có lợi, sau đó vẫn là tận lực thiếu tranh! Đại bá cũng không hỏi ngươi vì sao có thể tu luyện! Trong lòng mỗi người đều có thuộc về bí mật của mình."
 
 	"Cảm tạ ngươi! Đại bá!"
 
 	Vân Phàm cảm kích, chính mình vừa nãy cũng là không dám quá mức khiến lực, bằng không Vân Thiên Thanh sẽ càng thêm giật mình, như vậy chính mình liền càng không dễ làm hơn, cho mình lưu chút lá bài tẩy, đều sẽ có chỗ tốt!
 
 	Lúc này, hắn đột ngột nhớ tới, đại bá tựa hồ còn thiếu thiếu một môn hệ kim công kích công pháp, vừa chuyển động ý nghĩ, một khối thẻ ngọc đã xuất hiện ở Vân Phàm trong tay.
 
 	"Cho, đại bá!"
 
 	Nói xong, đem thẻ ngọc vứt ra ngoài.
 
 	"Đây là cái gì?" Vân Thiên Thanh tiếp nhận thẻ ngọc, nghi ngờ nói, chính mình chưa từng thấy qua thứ này.
 
 	"Là một bộ hệ kim công kích công pháp! Ngươi trực tiếp dùng linh thức kiểm tra là được rồi!"
 
 	Vân Thiên Thanh không tin, lập tức vận dụng linh thức một tra, nhất thời lộ ra khiếp sợ vẻ mặt.
 
 	Địa Cấp lục phẩm, Kim Phách Liệt Sơn Kích.
 
 	Công pháp cùng đan dược như thế, phân Thiên, Địa, Huyền, Hoàng tứ cấp, mỗi cấp cửu phẩm, cộng ba 16 Phẩm.
 
 	"Tiểu Phàm, này là hắn từ đâu chiếm được? Quá quý trọng, ta không thể thu!"
 
 	Vân Thiên Thanh tuy rằng rất muốn muốn, nhưng cũng không thể nắm, tuyệt đối hổ thẹn vu Vân Phàm.
 
 	"Là một tên tiền bối cho ta, ta có thể tu luyện cũng là bởi vì vị tiền bối kia thay ta chữa khỏi kinh mạch! Chữa trị đan điền!"
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ, chỉ có thể làm ra một tên không tồn tại người.
 
 	"Trị liệu kinh mạch? Chữa trị đan điền? !"
 
 	Vân Thiên Thanh lần thứ hai bị sợ ngây người, cõi đời này còn có loại này kỳ nhân? Có thể có loại thần thông này, những này có thể đều là căn bản không thể nào giải quyết nan đề nha!
 
 	Hơn nữa tùy ý mượn ra Địa Cấp lục phẩm vũ kỹ, đây rốt cuộc là người phương nào? Tất cả loại cỡ lớn tông phái, cũng không nhất định có Địa Cấp trở lên công pháp nha!
 
 	"Tiểu Phàm, tuy rằng ta không biết vị tiền bối kia là người phương nào! Nhưng là hắn có phần này kỳ ngộ cũng là vận mệnh của ngươi! Rất tu luyện, Mạc phụ lòng tiền bối đối của ngươi hi vọng!"
 
 	Vân Thiên Thanh không dám tưởng tượng, hôm nay tất cả quá mức không thể tưởng tượng nổi, chính mình cháu trai chẳng những có thể tu luyện, hơn nữa còn lạy một tên siêu cấp cường giả làm thầy, chính mình còn đạt được một quyển Địa Cấp vũ kỹ, ngẫm lại đều cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	"Ta biết! Đại bá! Ngươi cũng sớm chút trở về đi thôi! Nghiêm thấu này vũ kỹ, đại bá tuyệt đối có thể cùng Niết Bàn đỉnh cao cảnh giới Võ Giả đối kháng."
 
 	"Được, coi như đại bá nợ ngươi một lần! Đại bá trở về, chính ngươi rất tu luyện, có cái gì cần liền gọi Linh Nhi nha đầu kia cho ta biết đi!"
 
 	Vân Thiên Thanh lắc đầu cười khổ, cáo biệt Vân Phàm, chuẩn bị rời khỏi.
 
 	"Đại bá kính xin cẩn trọng, bốn người kia sẽ không giảng hoà!"
 
 	Khi Vân Thiên Thanh muốn rời khỏi lúc, Vân Phàm thỉnh thoảng nói rằng.
 
 	Vân Thiên Thanh nghe vậy cả người chấn động, khó mà tin nổi nhìn Vân Phàm, chính hắn rõ ràng, bốn người kia chắc chắn sẽ không giảng hoà, nhưng là cái này tài tám tuổi Vân Phàm là làm thế nào biết.
 
 	"Ta biết!"
 
 	Không có nhiều lời, Vân Thiên Thanh biến mất ở Vân Phàm trước mắt.
 
 	"Linh Nhi sao? Nhìn canh giờ, tiểu nha đầu tựa hồ cũng nên trở lại đây!"
 
 	Một cái tài 1 mét ba cũng chưa tới tiểu hài, nhưng gọi thẳng tiểu nha đầu, nói chuyện ngữ khí càng là lão khí hoành thu (như ông cụ non), này không làm một cái quái sự.
 
 	"Quên đi, đi đón tiểu nha đầu kia đi!"
 
 	Vân Phàm cười nhạt, cất bước rời khỏi, hướng về vân cửa phủ ở ngoài đi đến, chuẩn bị đi đón Vân Thiên Thanh con gái - Vân Linh.