"Ta bây giờ cuối cùng đã rõ ràng rồi, ngươi vì sao phải lấy mặt khác một bộ khuôn mặt thấy ta, nguyên lai là trường quá tuấn tú, sợ bị nhân nhận ra a!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Ai cũng nghe không ra Vân Phàm trong giọng nói ý tứ, bất quá giải Vân Phàm Hinh Nhi, ngược lại là có chút nghe hiểu Vân Phàm ý tứ, thương hại nhìn thoáng qua Phong Hoa Cao Khiết, thế hắn mặc niệm chốc lát.
 
 	"Ta cũng không có biện pháp, sinh ra đến liền này tấm túi da, muốn biến khó coi điểm cũng không có cách nào!" Phong Hoa Cao Khiết cười khổ nói.
 
 	Cũng đang bởi vì này Trương tiểu bạch kiểm, tài khiến cho hắn bất luận trốn đến nơi nào, đều sẽ bị người nhận ra, hắn là Phong Hoa thế gia Đại công tử, thế cho nên hắn bị bức ép bất đắc dĩ, che giấu hình dáng, trốn Phi Thăng Thành bên trong.
 
 	Dịch dung sau khi, ngược lại là giảm ít đi rất nhiều phiền phức, chuyên tìm nàng để gây sự người cũng ít, lâu dần, cũng là sống chết mặc bây.
 
 	"Vậy ngươi còn phải trách ngươi cha, đem ngươi sinh đẹp trai như vậy!" Vân Phàm âm dương quái khí : tức giận nói rằng.
 
 	Lần này, rõ ràng Vân Phàm tính cách người, cũng biết Phong Hoa Cao Khiết phải gặp tai ương, e sợ đợi lát nữa không chết cũng phải lột da.
 
 	"Tiểu bạch kiểm, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, ai bảo ngươi hảo chết không chết tại Vân Phàm trước mặt bãi hình dáng, cái kia thuần túy tìm chết a!" Hạo Thiên trong lòng mặc niệm nói.
 
 	"Ai, đáng thương tiểu bạch kiểm, ta bây giờ không đố kị ngươi, đợi lát nữa ta sẽ hảo hảo thế ngươi băng bó!" Diệp Tam thở dài, lắc lắc đầu.
 
 	"Theo ta nhi tử so với Soái, đó là chỉ do tìm ngược, con ta ghét nhất chính là tiểu bạch kiểm!" Vân Thiên Hà trong lòng cuồng tiếu nói.
 
 	Không riêng gì bọn họ, những người khác trong lòng hoặc nhiều hoặc ít, đều thế Phong Hoa Cao Khiết mặc niệm chốc lát, đợi lát nữa sắp phát sinh chuyện đáng sợ nhất, đáng thương Phong Hoa Cao Khiết nhưng không chút nào tri tình.
 
 	"Cái kia thật không có, nếu là không đẹp trai như vậy, ai để ý ta nha!" Phong Hoa Cao Khiết Hắc Hắc cười nói, chút nào không có dự liệu được nguy hiểm đến.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết cũng là thông minh bé gái, nhìn thấy mọi người có ánh mắt thương hại nhìn về phía Phong Hoa Cao Khiết lúc, trong lòng nàng cũng có nhất định suy đoán, kết hợp với Vân Phàm lời vừa mới nói, có thể khẳng định Phong Hoa Cao Khiết phải gặp tai ương.
 
 	"Ác, ngược lại cũng đúng là, không có này tấm tiểu bạch kiểm, nói không chắc không ai coi trọng ngươi rồi!" Vân Phàm chăm chú gật đầu nói.
 
 	"Đó là!" Phong Hoa Cao Khiết như trước chìm đắm trong chính mình cái kia hài lòng tâm tính trung.
 
 	Bất quá, ngay sau đó hắn liền đã nhận ra không đúng địa phương, không ngừng tự hỏi, chính mình đến tột cùng lọt cái gì, tại sao ta có loại dự cảm bất tường.
 
 	Ngẩng đầu hướng mọi người nhìn thoáng qua, chỉ thấy bọn họ dùng một loại cực kỳ ánh mắt thương hại nhìn mình, trong lúc nhất thời hơi kinh ngạc, nói rằng: "Các ngươi làm gì như thế nhìn ta? Ta làm sao vậy?"
 
 	"Ầm "
 
 	Tiếng nói của hắn vừa ra, một tiếng lanh lảnh tiếng vang vang lên, Phong Hoa Cao Khiết nhất thời bị đánh thành gấu mèo nhãn.
 
 	"A!" Phong Hoa Cao Khiết kêu thảm một tiếng, thống khổ hô, "Vân huynh, ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết còn chưa hiểu lại đây, đã bị Vân Phàm đánh hai quyền, đau đến hắn - mụ - thực sự là gặp quỷ, hai vòng đen thui, như cực gấu mèo.
 
 	"Ta hận nhất chính là tiểu bạch kiểm!" Vân Phàm mạnh mẽ nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết rên rỉ một tiếng, ngay sau đó bị Vân Phàm mạnh mẽ chà đạp một phen, Dật Tiên Hồ biên, kèm theo bi thảm tiếng kêu, sợ hãi đến mấy người quay đầu bỏ chạy, quá là đáng sợ, quá kinh khủng.
 
 	Vân Phàm là cố ý đem âm thanh truyền đi, mục đích đúng là vì doạ chạy những này đến đây người.
 
 	"A! Đừng đánh!"
 
 	"A, cứu mạng a, Vân huynh ta sai rồi!"
 
 	"Trời ạ, đừng đánh mặt a, ta phải dựa vào mặt ăn cơm!"
 
 	"Nha, Vân huynh ta sai rồi, ta không nên nói như vậy!"
 
 	"Vân huynh đừng đánh, tiểu đệ biết sai rồi!"
 
 	"Ô ô. . ."
 
 	Mọi người thương hại nhìn hắn một cái, cũng không biết nói cái gì cho phải, đang yên đang lành một cái Nam nhân, tìm như thế một khuôn mặt, da mỏng thịt non, cùng nữ sinh mặt đều có liều mạng, cũng khó trách mọi người đều sẽ đố kị.
 
 	Cũng chính vì như thế, mọi người mới không có ngăn cản Vân Phàm đánh đập, cảm thấy Phong Hoa Cao Khiết bị sửa chữa phi thường sảng khoái.
 
 	"Hì hì, như thế nào? Sảng liễu không?" Vân Phàm cười híp mắt nhìn Phong Hoa Cao Khiết.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết khóc không ra nước mắt, làm sao tiến vào như thế một cái ổ trộm cướp a, xem ra cuộc sống sau này muốn bi ai.
 
 	"Sảng khoái, sảng liễu, Vân huynh đừng đánh, ta bây giờ đã không Soái, ngươi xem!" Phong Hoa Cao Khiết cố ý xuất ra cái gương, đối với mình mãnh chiếu.
 
 	"Ta thấy được, nếu không phải ta thấy được, ta còn thực sự muốn đem ngươi đánh liền ngươi mụ cũng không nhận ra!" Vân Phàm vẫy vẫy tay, cười nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nhất thời sợ, người này không phải là người a, là Ma Quỷ, hắn là Ma Quỷ a! Ai tới cứu cứu ta a!
 
 	"Biệt, đừng nha! Vân huynh, ta biết khuôn mặt này rất làm người đố kỵ, thế nhưng bây giờ không phải là không còn chứ, ngươi liền tha cho ta đi!" Phong Hoa Cao Khiết khóc ròng ròng nói rằng.
 
 	"Đứng lên đi, đem nơi này đan dược ăn đi, sau đó biến thành ta cho ngươi dịch dung dáng dấp, nói thật, ta vừa nhìn thấy ngươi khuôn mặt này, ta đã nghĩ bẹp lên dừng lại : một trận!" Vân Phàm tàn bạo nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết vừa nghe, nhất thời hoảng rồi, khẩn trương tiếp nhận đan dược nuốt xuống, trong lúc nhất thời trong cơ thể tràn đầy linh khí.
 
 	"Tê "
 
 	Phong Hoa Cao Khiết hít vào một ngụm khí lạnh, đau đớn kịch liệt làm hắn cả người đổ mồ hôi, thế nhưng ngay sau đó, từng cỗ từng cỗ dòng nước ấm trào vào đan điền của hắn, kích thích hắn sảng khoái thời khắc, phảng phất đắm chìm trong ánh mặt trời bên trong.
 
 	"Sảng khoái, thật sảng khoái, quá sung sướng!" Phong Hoa Cao Khiết khoan khoái hô.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Phong Hoa Cao Khiết cảnh giới lần thứ hai đề cao một tầng, đạt đến Thánh Vương tầng năm cảnh giới, ngửa mặt lên trời cười lớn lên.
 
 	"Ha ha, ta rốt cục đột phá!" Phong Hoa Cao Khiết kích động nói.
 
 	Vân Phàm thương hại nhìn hắn một cái, tài đột phá một cái cảnh giới nhỏ liền kích động thành như vậy, nếu là một cảnh giới lớn, thì còn đến đâu.
 
 	Xem ra tâm tình tăng lên, vẫn rất trọng yếu a! Vân Phàm thở dài nói rằng.
 
 	"Vân huynh, đa tạ ngươi, như không là sự giúp đỡ của ngươi, ta e sợ vẫn phải cần một khoảng thời gian mới có thể đột phá!" Phong Hoa Cao Khiết kích động nói.
 
 	Ngẫm lại cái kia hạt đan dược, thực sự là lợi hại, nếu là bị đánh một trận có thể đổi lấy như thế một hạt đan dược, nói như thế nào cũng đáng được, dĩ nhiên phi thường thuận lợi đã đột phá, đây cũng là trước đó chưa từng có sự tình.
 
 	Hơn nữa trên người ứ thương loại hình, cũng đã khôi phục như lúc ban đầu, da dẻ mềm mại cực kỳ.
 
 	"Răng rắc "
 
 	Vân Phàm nắm đấm lần thứ hai nắm lại, Phong Hoa Cao Khiết vừa thấy, trên ngựa : lập tức biến trở về Vân Phàm cho hắn dịch dung dáng dấp, tài khiến Vân Phàm từ bỏ đánh hắn ý niệm.
 
 	Tuy rằng bị đánh một trận, có thể có được một hạt đan dược, thế nhưng cái kia thống khổ cũng là hiếm thấy, vẫn là chính mình chậm rãi tu luyện đi.
 
 	"Không cần cám ơn ta, hảo hảo nỗ lực tu luyện đi, tâm cảnh của ngươi còn có chờ tăng lên, nếu không đột phá không được quá cao cảnh giới!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	"Ta biết rồi, Vân huynh!" Phong Hoa Cao Khiết cảm kích nói rằng.
 
 	"Ừm, ngươi ở đây biên hảo hảo tu luyện đi, mới vừa đột phá, đến hảo hảo củng cố một thoáng!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết vừa nghe, cũng thật là đạo lý này, khẩn trương ngồi xếp bằng, bắt đầu củng cố bây giờ tu vi, rất sợ không cẩn thận, lại đi cảnh giới.
 
 	Này bản thân cũng không phải là không thể nào chính là, cảnh giới không ổn định, là lúc nào cũng có thể đi cảnh giới, cũng bởi vậy, rất nhiều Võ Giả sau khi đột phá, sẽ tiêu tốn một quãng thời gian củng cố chính mình tu vi.
 
 	Vân Phàm nhìn hắn một cái, ngược lại là tương đối hài lòng, xoay người rời đi, sống ở chỗ này cũng không có việc gì làm.
 
 	"Phong Hoa, ta có thể giúp của ngươi tận lực đều sẽ giúp ngươi, hi vọng tương lai ngươi có thể đạt đến đỉnh cao!" Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng một tiếng.