"Đại gia nghe ta nói!" Vân Phàm bỗng nhiên ho khan vài tiếng, mở miệng hô.
 
 	Bên trong hội trường nhất thời yên tĩnh lại, ánh mắt toàn bộ tụ tập ở tại Vân Phàm trên người, tựa hồ muốn nghe một chút hắn nói như thế nào.
 
 	Vân Phàm cố ý lần thứ hai ho khan vài tiếng, lên tiếng nói rằng: "Đại gia có từng nghĩ tới này Vạn Năm Sâm Hoàng tại sao lại xuất hiện ở đây?"
 
 	Chúng Võ Giả hai mặt nhìn nhau, một mặt mờ mịt vẻ, trước đó luôn luôn ham muốn đạt được Vạn Năm Sâm Hoàng, cho để sót này tối chuyện đơn giản.
 
 	Là ai đem này Vạn Năm Sâm Hoàng lấy ra bán đấu giá?
 
 	"A Tam, đây là không là hắn lấy ra bán đấu giá?"
 
 	"Đại ca, điều này sao có thể, nếu là ta có Vạn Năm Sâm Hoàng, trừ phi ta choáng váng, mới có thể lấy ra bán đấu giá!"
 
 	"Lão Bát, cái kia là hắn?"
 
 	"Đại ca, điều này có thể sao? Nếu là ta có, ta làm gì lấy ra bán đấu giá, chúng ta mấy huynh đệ đồng thời hưởng dụng chẳng phải càng tốt hơn!"
 
 	". . ."
 
 	Trong lúc nhất thời, hội trường nhất thời náo nhiệt, dồn dập hướng về chính mình thân bằng hảo hữu hỏi dò này Vạn Năm Sâm Hoàng có phải hay không hắn.
 
 	Có kết quả nhưng đều nói không phải, khiến người ta buồn bực dị thường, đồng thời nghi hoặc cũng là càng ngày càng đậm.
 
 	Có mấy người đầu óc linh hoạt hạng người bắt đầu mơ hồ đoán được chút gì, nhưng lại là đến không ra cái nguyên cớ được.
 
 	"Vị này Tiền bối!" Nói chuyện chính là Tiền Hảo , Lăng Phong bạn tốt.
 
 	"Chuyện gì?" Vân Phàm cười nói, đối với Tiền Hảo , Vân Phàm vẫn còn có chút hảo cảm, dù sao hắn có thể cho rằng huynh đệ của mình tổn thương bởi bất công.
 
 	Tiền Hảo hỏi: "Tiền bối cũng biết này Vạn Năm Sâm Hoàng là người phương nào bán đấu giá? Đồng thời có mục đích gì!"
 
 	Kỳ thực Tiền Hảo cũng đoán được một ít, nhưng lại không dám khẳng định, hi vọng Vân Phàm có thể cho hắn đáp án cuối cùng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy nở nụ cười, nói: "Này Vạn Năm Sâm Hoàng đến tột cùng là ai lấy ra bán đấu giá, ta đại khái đoán được một ít! Đến mức mục đích, ta nghĩ đang ngồi các vị nói vậy cũng đoán được một ít, đó chính là muốn cho Tấn Dương Thành biến thành tro bụi!"
 
 	Chúng Võ Giả nghe vậy, dồn dập lộ ra phẫn nộ thần sắc, rống to phải đem người này lấy ra đến đánh chết tươi.
 
 	Những tán tu này thật vất vả tụ tập cùng một chỗ, kiến tạo một toà như thế này tán tu thành trì, nhưng là không muốn có người muốn để cho biến thành tro bụi.
 
 	Càng làm cho bọn họ khó chịu chính là, đây cũng là nhà của bọn họ, nếu là gia cũng bị mất, còn nói gì sống.
 
 	Nghĩ tới đây, những người này càng thêm sự phẫn nộ lên.
 
 	Vân Phàm tiếp tục nói: "Vạn Năm Sâm Hoàng ta nếu là đoán không sai, hẳn là chính là vị kia Thanh Phong lấy ra! Chắc là hứng chịu phụ thân hắn sai khiến, mới có như vậy một màn!"
 
 	Mọi người nghe vậy, bắt đầu suy tư, càng nghĩ càng cảm thấy này rất có thể, hơn nữa Thanh Phong lúc này đã rời khỏi.
 
 	Này liền mang ý nghĩa, hắn căn bản là không để ý này tham hoàng, hoặc là nói hắn đã sớm biết có Vạn Năm Sâm Hoàng muốn đấu giá!
 
 	Thanh Phong ngược lại là oan uổng, kỳ thực hắn là muốn kế tục lưu lại, nhưng là tại nhận ra Vân Phàm sau khi, nhanh chân bỏ chạy rồi!
 
 	Kế tục sống ở chỗ này, vậy cũng là hành vi tự sát, liền phụ thân của hắn đều nói, nhìn thấy Vân Phàm liền chạy càng xa càng tốt, tuyệt đối không nên với hắn chạm mặt, bằng không chết như thế nào cũng không biết.
 
 	"Chết tiệt...nọ Lão Hỗn Đản, ta đã sớm biết hắn vẫn ghi nhớ nơi này, hiện tại trả lại quấy rối, xem ra không cho bọn họ điểm màu sắc nhìn thì không được rồi!"
 
 	"Không sai, chết tiệt...nọ Lão Hỗn Đản, nhi tử không phải là một món đồ, lão khẳng định cũng không phải là một món đồ! Ta nghe nói ở tại bọn hắn trong thành trì, nhà nhà bé gái đều bị phụ tử bọn hắn hai người lãng phí!"
 
 	"Cái gì! Hai người kia súc sinh dĩ nhiên gan to như vậy, đáng chết, ta cần phải giết bọn họ không thể!"
 
 	"Những gia tộc kia mỗi người đều không phải là một món đồ, ỷ vào có quyền thế liền tùy ý làm bậy, chuyên chọn tuổi trẻ mạo mỹ nữ tử ra tay!"
 
 	". . ."
 
 	Chúng Võ Giả bắt đầu giảng lời trong tim của mình nói ra, Vân Phàm càng nghe càng là cau mày, hiển nhiên này Thanh gia đã đến Nhân Thần Cộng Phẫn trình độ rồi.
 
 	Đặc biệt là nghe được nơi này Võ Giả nói cái kia Thanh Thành trong thành, có vô số bé gái gặp phải này hai phụ tử lăng nhục, cuối cùng càng là ôm nỗi hận mà chết!
 
 	Để Vân Phàm tràn đầy phẫn nộ, hận không thể hiện tại liền xông tới sát quang bọn họ, bất quá Vân Phàm cũng biết, hiện tại vẫn không phải lúc.
 
 	Nếu đối phương như vậy yêu thích nữ tử, Vân Phàm cảm thấy để hai người bọn họ chết ở nữ nhân trên bụng.
 
 	Nghĩ tới đây, Vân Phàm Hắc Hắc cười xấu xa một tiếng, nghe mọi người chung quanh cả người rùng mình một cái, biết Vân Phàm có đang suy nghĩ gì ý đồ xấu rồi!
 
 	"Tiền bối, vậy ngươi nói chúng ta bây giờ phải nên làm như thế nào?" Tiền Hảo hỏi.
 
 	Vân Phàm nghĩ đến chốc lát, nói: "Kế tục bán đấu giá, này Vạn Năm Sâm Hoàng sự tình giao cho ta, ta sẽ đi cùng Thanh gia lên tiếng kêu gọi!"
 
 	Mọi người nghe vậy, lộ ra bừng tỉnh thần sắc, này chào hỏi chắc chắn sẽ không là việc tốt, Vân Phàm tuy rằng nhìn qua là quý gia con cháu.
 
 	Nhưng là nơi này Võ Giả đều có thể nhìn ra, Vân Phàm đối mỗi người đều là bình đẳng, chưa bao giờ dùng cao hơn đỉnh ánh mắt nhìn phía chính mình.
 
 	Cũng biết là một thiện ác phân chia tỉ mỉ người, phỏng chừng lần này Thanh gia muốn xui xẻo rồi.
 
 	Không biết cổ tự tin này là từ nơi nào đến, hay là Vân Phàm trên mặt cái kia nụ cười tự tin đi, để chúng Võ Giả đều cảm giác được Vân Phàm lời nói sức thuyết phục.
 
 	"Đa tạ Tiền bối rồi!" Tiền Hảo bái một cái, đến biểu thị cảm tạ!
 
 	"Đứng dậy đem!" Vân Phàm nhẹ nhàng vung vung tay, Tiền Hảo liền đứng dậy, để chu vi Võ Giả kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Toàn bộ trợn mắt ngoác mồm nhìn Vân Phàm, Tiền Hảo là Thiên Đế khởi đầu Võ Giả, có thể dễ dàng nâng dậy hắn, ngoại trừ hậu kỳ Võ Giả, chính là Thiên Tôn Vũ Giả.
 
 	Tựa hồ gần nhất nghe nói có cái mới lên cấp Thiên Tôn, tên là Vân Phàm, giống như rất trẻ tuổi, hơn nữa nghe nói bên người cũng có rất nhiều mỹ nữ.
 
 	Không phải là hắn đi, nghĩ tới đây, những này Võ Giả cả người bốc lên mồ hôi lạnh, sẽ không thật sự trùng hợp như thế chứ? !
 
 	Vân Phàm nhìn thấy mọi người dáng dấp, liền biết những người này ít nhiều gì đoán được chính mình thân phận thực sự, khẽ mỉm cười: "Ta gọi Vân Phàm!"
 
 	Mọi người nghe vậy, thân thể chấn động, dĩ nhiên toàn bộ đứng dậy, hướng về Vân Phàm cùng nhau cúi đầu, nói: "Bái kiến Vân Thiên đại nhân!"
 
 	Vân Phàm vung vung tay, nói: "Các ngươi rất làm cho ta bội phục, có thể dựa vào hai tay của mình đến thay đổi cuộc sống của mình! Kế tục tiếp tục như thế, đều sẽ có các ngươi cơ duyên đến ngày đó!"
 
 	Mọi người nghe vậy, lần lượt lộ ra nét mừng, Thiên Tôn khủng bố bọn họ là biết, biết Vân Phàm này đang chỉ điểm bọn họ.
 
 	Lần thứ hai cúi đầu, từng người một lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi, kế tục tham gia đấu giá!
 
 	Tuy rằng có Vân Phàm cái này Thiên Tôn ngồi ở chỗ nầy có chút không tự nhiên, nhưng là đang nhìn đến bảo bối sau khi, vẫn là không nhịn được Hỏa Nhiệt tham dự đến cạnh tranh bên trong.
 
 	Một đường hạ xuống, bán đấu giá vật phẩm đủ loại kiểu dáng, có bảo vật, có thiên tài địa bảo, cũng có công pháp.
 
 	Bất kể là một loại nào, đều là nơi này Võ Giả tha thiết ước mơ, đều là sử dụng cả người thế võ.
 
 	Vân Phàm một mực suy tư hẳn là từ đâu đi tìm loại nữ tử kia ni, nghĩ đến nửa ngày cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ được.
 
 	Hinh Nhi hỏi trong lòng nghi hoặc, nói: "Phàm, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, nói: "Ta đang suy nghĩ, này Thanh gia phụ tử như vậy yêu thích nữ nhân, ta liền để bọn họ chết ở nữ nhân trên bụng!"
 
 	Hinh Nhi nghe vậy, ám xì một tiếng khinh miệt, nói: "Vậy là ngươi đang suy nghĩ làm sao đi nơi nào tìm nữ nhân như vậy sao?"
 
 	"Người hiểu ta, chi bằng Hinh Nhi vậy!" Vân Phàm cười ha hả nói.
 
 	Hinh Nhi nở nụ cười, nói: "Phàm, ngươi khi nào trở nên trễ như vậy độn, Cửu Trọng Thiên kỹ viện chính là rất nhiều, từ đó tìm mấy cái không được sao!"
 
 	"Đúng vậy!" Vân Phàm ám vỗ đầu, chuyên đơn giản như vậy, chính mình dĩ nhiên nghĩ đến hơn nửa ngày.
 
 	Thầm mắng mình hồ đồ, bất quá khi nghe được Hinh Nhi nói ra những lời này lúc, cũng là có chút cười xấu xa.
 
 	Ôn nhu hiền thục Hinh Nhi, trong miệng dĩ nhiên cũng sẽ có kỹ viện hai chữ này, cũng ít nhiều để Vân Phàm cảm thấy một tia bất ngờ.
 
 	Hinh Nhi hay là cũng đã nhận ra trong giọng nói ngữ bệnh, khuôn mặt hơi đỏ lên, liền không nhiều lời hơn nữa rồi!