"Ồ, phía trước có một người đây! Qua xem một chút!" Hạo Thiên mắt sắc, thấy được ngã vào phía trước Hình Thiên.
 
 	"Chúng ta qua xem một chút, người nọ là đột nhiên xuất hiện ở đây, chắc là dùng Huyết Độn!" Vân Phàm nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Huyết Độn, một loại cực kỳ hao phí thánh lực độn thuật, có thể trong phút chốc bỏ chạy mấy ngàn dặm, thế nhưng đối tự thân tu vi, nhưng là phi thường bất lợi, không chừng sẽ hạ xuống cái gì di chứng.
 
 	Có thể kiếp này cũng không thể tiến thêm một bước nữa, có lẽ sẽ liền như vậy tàn phế, ai cũng không nói chắc được! Bởi vậy Huyết Độn loại này độn thuật vẫn bị liệt vào cấm thuật, rất ít người biết sử dụng.
 
 	Trừ phi là đến sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt, mới có nhân không tiếc mạo hiểm sử dụng, dù sao là tử, chỉ bất quá vì một đường sinh cơ kia.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ vẫn lưu lại không gian Thần Khí bên trong, có những này tỳ nữ chiếu cố tương bồi, ngược lại cũng không phải rất tẻ nhạt.
 
 	Bên này hoàn cảnh vô cùng gay go, Vân Phàm cũng không nỡ lòng bỏ làm cho các nàng đi ra chịu tội, bởi vậy làm ra quyết định này, huống chi Hinh Nhi các loại : chờ nữ vẫn mang thai, không thích hợp lặn lội đường xa.
 
 	"Này, ngươi thế nào rồi?" Hạo Thiên trước tiên đi tới Hình Thiên bên người, đẩy thân thể của hắn.
 
 	Ngón tay đưa về phía hắn tỵ khổng, nóng hầm hập khí tức như trước tại ra bên ngoài bốc lên, chỉ bất quá phi thường yếu ớt thôi.
 
 	"Cũng còn tốt, còn chưa có chết!" Hạo Thiên phán đoán, xuất ra một hạt chữa thương đan dược, trực tiếp nhét vào Hình Thiên trong miệng.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Hình Thiên thanh tỉnh lại, mở mắt ra chớp mắt, liền thấy được Hạo Thiên mặt, trong lúc nhất thời có chút hoảng thần.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là ai?" Hình Thiên uể oải nói rằng, bị thương nặng hắn, có thể lưu loát nói chuyện, đã phi thường không dễ dàng.
 
 	"Ta?" Hạo Thiên chỉ vào chính mình, nói rằng, "Ta gọi Hạo Thiên, chúng ta thấy ngươi đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của chúng ta, liền liền cứu ngươi!"
 
 	Hình Thiên nghe vậy, tỉ mỉ về nghĩ tới, lúc đó Khuất Tà tự bạo, Thiên Hồng đám người không kịp phản ánh, chính mình liền thi triển Huyết Độn, sau khi nên cái gì đều không nhớ rõ.
 
 	Xem ra chính mình là bị hắn cứu! Hình Thiên thở dài nghĩ đến.
 
 	Hình Thiên là một tri ân báo đáp người, nếu người ta cứu mình, coi như là chính mình nợ một món nợ ân tình của hắn đi.
 
 	"Đa tạ!" Hình Thiên chắp tay nói, chỉ tiếc cánh tay mới vừa giơ lên, liền đập xuống, cả người một tia khí lực đều không có.
 
 	"Không cần cám ơn ta, cũng coi như là hắn vận khí tốt, đổi làm người khác, đã sớm theo ngươi chết rồi!" Hạo Thiên cười nói.
 
 	"Ha ha, tại hạ Hình Thiên! Đa tạ các vị cứu giúp!" Hình Thiên lúc này rốt cục thấy được Hạo Thiên bên người mấy người.
 
 	Đặc biệt là nhìn thấy Vân Phàm một sát na kia, hắn cảm giác mình phảng phất bị một toà Đại Sơn đè lên, không thở nổi, trong lòng khiếp sợ cực kỳ, tuyệt đối không ngờ rằng một vị trẻ tuổi, thậm chí có loại cường thế này khí tức.
 
 	"Tỉnh là tốt rồi, còn có thể đi không?" Hạo Thiên cười nói.
 
 	Có lẽ là hai người tên trung đều có một cái chữ thiên, hai người so sánh với nói đến, lời nói cũng rất nhiều, trong lúc vô tình đã qua hơn nửa canh giờ.
 
 	Cuối cùng, Hạo Thiên như trước không nhịn được hỏi Hình Thiên vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây, Hình Thiên gặp những người này không giống như là cái gì người xấu, cũng báo một tia khác tâm tư, liền đem trải qua nói ra.
 
 	Nghe Vân Phàm đám người ngạc nhiên không ngớt, thương hại liếc mắt một cái Hình Thiên, thực sự là đủ không may, bị huynh đệ của mình bán đi, hơn nữa còn bị nhiều người như vậy truy sát, thiếu chút nữa sinh tử.
 
 	Bất quá ngàn vạn lần không nên biết di tích tăm tích, này không lay động công khai khiến người ta đuổi giết ngươi chứ, bất quá điều này cũng mới có lợi, sẽ không bị những người kia trong nháy mắt giết chết, nhất định sẽ trăm phương ngàn kế dụ ra di tích bí mật.
 
 	Đến thời điểm Hình Thiên mới có thể sinh tử, chính cái gọi là phúc họa tương y, điều này cũng hứa chính là Hình Thiên trong số mệnh một cái đoạt đi.
 
 	"Ngươi cũng đủ không may!" Hạo Thiên bĩu môi nói rằng, đối với di tích tình huống, hắn không một chút nào quan tâm, càng khỏi nói Vân Phàm đám người.
 
 	Di tích trung nhiều lắm chính là chút đan dược, hi hữu Thần Khí thôi, còn có thể có cái gì, coi bọn hắn xuất thân, còn quan tâm những này?
 
 	"Ha ha!" Hình Thiên nhất thời lúng túng không ngớt, nhìn những người này vẻ mặt, phảng phất tràn đầy xem thường, là chính mình ảo giác? Vẫn là lời nói của ta bọn họ không tin?
 
 	"Rất kinh ngạc chúng ta tại sao không để ý di tích là không? Nói cho ngươi biết cũng không sao, này di tích đối với chúng ta một điểm tác dụng đều không có, đi vào còn chưa chắc chắn chết như thế nào đây!" Hạo Thiên khinh thường nói.
 
 	Vì một ít nắm giữ đồ vật đi mạo hiểm, quá vờ ngớ ngẩn, không đáng giá đến, tuyệt đối không đáng giá!
 
 	Hình Thiên lúc này ngược lại là có chút bội phục Vân Phàm đám người, dĩ nhiên không vì di tích lay động, xem ra chính mình lần này ánh mắt coi như không tệ, không có gặp phải những này bạch nhãn lang (kẻ vô ơn bạc nghĩa), biết tin tức sau khi giết mình.
 
 	Kỳ thực khi Hạo Thiên cứu sống chính mình sau khi, hắn liền dự cảm đến những người này cũng không phải người bình thường, sẽ không vì thế giết chết chính mình, nhưng cái này cũng là hắn tại đánh cược, đánh cược Vân Phàm bọn họ sẽ không vì di tích giết chết chính mình.
 
 	"Hiện tại ngươi trốn thoát, nói vậy đuổi giết của ngươi nhân tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi, ngươi có tính toán gì không?" Hạo Thiên cười hỏi.
 
 	Hình Thiên suy tư chốc lát, gia là không thể trở về, cái kia thuần túy là tự chui đầu vào lưới, bãi bất định người ta ở chỗ kia chờ chính mình ni, muốn chết cũng không có thể như thế tìm đi!
 
 	Trái lo phải nghĩ, có vẻ như chính mình vẫn đúng là không địa phương nào nhưng lại, Thần Giới to lớn, nhưng không có chính mình một tia chỗ ẩn thân, ngẫm lại đều cảm thấy bi ai.
 
 	"Nếu là không chê, liền theo chúng ta đi! Chỉ bất quá có một số việc mặc dù ngươi nghe được, hay là không có nghe được, đều muốn chôn ở trong lòng, bằng không thì ngươi là thuần túy tìm tội chịu!" Hạo Thiên nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Hình Thiên nhất lăng, ngược lại là chưa hề nghĩ tới Hạo Thiên cũng sẽ có loại này nghiêm nghị thần tình, tuy rằng ở chung chưa tới một canh giờ, thế nhưng hắn nhưng có thể hiểu rõ đến Hạo Thiên tính cách, tuyệt đối là không sợ trời không sợ đất chủ.
 
 	Bây giờ nhưng phi thường nghiêm nghị, ngưng trọng, liền gật đầu một cái, nói rằng: "Ta biết rồi, ta sẽ chú ý!"
 
 	"Vậy thì tốt, theo chúng ta, ngươi bất cứ lúc nào cũng sẽ bị khiếp sợ, cho nên phải có chuẩn bị tâm tư!" Hạo Thiên cười nói.
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ lắc lắc đầu, này Hạo Thiên những khác đều tốt, chinh là điểm này không được, đều là hù dọa người khác.
 
 	Tuy nói theo chính mình, sẽ gặp chút làm người khó có thể tiếp thu sự, nhưng dầu gì cũng là tăng kiến thức không phải, nói đến cảm giác mình như là cái gì tai tinh tựa như.
 
 	"Đúng rồi, ngươi cái kia di tích ở địa phương nào?" Hạo Thiên đột nhiên hỏi.
 
 	Hình Thiên con mắt một bạch, ám chỉ ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không hỏi ni, nói rằng: "Tại Thiên Lãng Sơn!"
 
 	"Thiên Lãng Sơn? !" Hạo Thiên nhất lăng, quay đầu nhìn về Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm xạm mặt lại, nói rằng: "Ta không biết Đạo Thiên lãng sơn vị trí, chớ đem ta khi vạn sự thông!"
 
 	Hạo Thiên nhất thời lúng túng không ngớt, Hình Thiên nhất lăng, này Vân Phàm thân mang cùng với cả người toả ra khí tức, đều hẳn là đại gia tộc con cháu mới là, làm sao sẽ chưa nghe nói qua Thiên Lãng Sơn.
 
 	"Ngươi theo ta nói một chút Thiên Lãng Sơn!" Hạo Thiên cười nói.
 
 	Hình Thiên không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là giải thích, nói rằng: "Thiên Lãng Sơn ở vào Cực Đông Đại Lục bắc bộ, đụng vào nhau Đông Bắc Đại Lục, Thiên Lãng Sơn địa thế hiểm trở, từng là một vị cường giả thời thượng cổ nơi tu luyện!"
 
 	"Thì ra là như vậy, nói vậy vị kia cường giả thời thượng cổ cùng ngươi có một ít ngọn nguồn đi!" Vân Phàm đột nhiên nói rằng.
 
 	Hình Thiên hơi kinh ngạc, Vân Phàm làm sao sẽ biết được, nhưng vẫn gật đầu, nói rằng: "Vâng, này cường giả thời thượng cổ là ta sư phụ một vị bạn thân, cho nên ta biết di tích cụ thể vị trí!"
 
 	"Sư phụ của ngươi hắn còn chưa có chết?" Lúc này đổi Vân Phàm giật mình.
 
 	"Không phải, sư phụ của ta đã sớm chết, ta là tại sư phụ của ta trong động phủ tìm được hắn tu luyện công pháp, đồng thời biết rồi vị kia Sư Bá tăm tích, cho nên mới phải phát sinh chuyện như vậy!" Hình Thiên giải thích.
 
 	"Thì ra là như vậy, ta còn tưởng rằng sư phụ của ngươi còn chưa có chết ni, làm ta sợ muốn chết!" Hạo Thiên vỗ ngực một cái nói rằng.
 
 	Vân Phàm phủi hắn một chút, có vẻ như ngươi cũng là thời kỳ thượng cổ người, còn không phải là không chết, bị ta cứu sống.
 
 	"Ha ha, tuy rằng sư phụ của ta không có tự mình truyền thụ ta tập võ, thế nhưng ta nhưng chiếm được hắn truyền thừa, cho nên ta tự nguyện bái ông ta làm thầy!" Hình Thiên nghiêm nghị nói rằng.
 
 	"Không sai, ít nhất ngươi không phải cái người vong ân phụ nghĩa!" Vân Phàm vỗ vỗ bả vai của hắn nói rằng, "Đứng lên đi, chúng ta nên lên đường, của ngươi thương quá mấy ngày nay tự nhiên sẽ được!"
 
 	"Hảo!" Hình Thiên gian nan đứng dậy, cùng Hạo Thiên vai đỡ lên đi cùng một chỗ, tương tự quen biết nhiều năm đến bạn cũ.
 
 	"Vân huynh, tại sao muốn mang theo hắn? Ngươi không lo lắng hắn có cái gì lòng bất chính sao?" Phong Hoa Cao Khiết đột nhiên truyện âm nói.
 
 	"Sẽ không, điểm ấy ngươi yên tâm, ta xem nhân từ trước đến giờ rất chuẩn, chắc chắn sẽ không có chuyện, lại nói nữa, mặc dù đã xảy ra chuyện, không phải còn có ta sao?" Vân Phàm khinh cười nói.
 
 	"Cũng là!" Phong Hoa Cao Khiết gật đầu một cái.