Cực Đông Đại Lục, Kim Lam Sơn, Kim Lam Điện bên trong. . .
 
 	Thân Đồ Phàm nhìn trước mắt một đám người các loại, thật lâu nói không ra lời, sau đó càng là bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Trong ánh mắt tiết lộ ra vẻ bất đắc dĩ, còn có một tia ước ao tình, nếu như mình không phải Hoàng Chủ thật là tốt bao nhiêu, nói vậy cũng có thể đi chỗ đó Cửu trọng thiên đi.
 
 	Thân Đồ Phàm lần thứ nhất cảm thấy Hoàng Chủ thân phận quá chán ghét, nếu như không phải thân phận này áp chế chính mình, e sợ Thân Đồ Phàm đã sớm đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới.
 
 	Giờ khắc này, nói không chắc còn có thể mượn Vân Phàm lực lượng, mà đột phá đến Thánh Chủ Cảnh Giới, thành công phi thăng Cửu trọng thiên.
 
 	Vân Phàm nhìn Thân Đồ Phàm dáng vẻ, trong lòng nhất thời cảm thấy buồn cười, hắn làm sao không rõ ràng Thân Đồ Phàm tại cảm thán cái gì, nhưng không nói ra, chính là vì để Thân Đồ Phàm cảm thấy khó chịu.
 
 	"Tiểu tử ngươi, còn muốn ta mở miệng hay sao?" Thân Đồ Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, Hắc Hắc phôi nở nụ cười, nói: "Ta đây không phải là sợ quấy rối đến của ngươi trầm tư ma! Như thế nào, có phải hay không hối hận!"
 
 	Thân Đồ Phàm xem thường bĩu môi, nói: "Thối lắm, làm sao có khả năng! Ta sẽ hối hận?"
 
 	Nhưng nói chuyện ngữ khí nhưng không thế nào kiên định, ánh mắt đã triệt để bán đi hắn, Thân Đồ Phàm vẫn đúng là hối hận khi Hoàng Chủ.
 
 	Lúc trước chính mình liền không nên tiếp thu Hoàng Chủ thân phận, hiện tại ngược lại là có thể mượn Vân Phàm lực lượng thoát khỏi, nhưng là họ Thân Đồ người của gia tộc làm sao bây giờ?
 
 	Chính mình đi chân trần rời khỏi, họ Thân Đồ bên trong gia tộc thành viên chẳng phải là muốn bị bắt nạt tử, hiện tại chính mình có Hoàng Chủ thân phận đè lên.
 
 	Nếu là mất đi, họ Thân Đồ gia tộc nhất định xong đời, Thân Đồ Phàm phi thường tin chắc điểm này.
 
 	Cũng đang bởi vì là như vậy, Thân Đồ Phàm tài vẫn chưa đưa ra muốn Vân Phàm tước đoạt hắn Hoàng Chủ thân phận, mà vẫn ngồi như vậy đông cực Hoàng Chủ.
 
 	"Ha ha, ta biết ngươi đang lo lắng chút gì, bất quá cái này cũng là gia tộc không thể phòng ngừa!" Vân Phàm thở dài nói rằng.
 
 	Thân Đồ Phàm lo lắng, nếu như là đổi làm chính mình, chỉ sợ cũng phải cùng Thân Đồ Phàm như thế, làm không ra lựa chọn.
 
 	Bởi vì bất kể là cái loại này lựa chọn, đều là phi thường thống khổ, cũng may mắn chính mình vẫn chưa cùng Thân Đồ Phàm.
 
 	Mặc dù mình sau lưng có một gia tộc, nhưng là tại Tử Vi Đại Lục lên, cũng không có nguy hiểm gì có thể uy hiếp đến gia tộc của hắn.
 
 	Ngược lại là rất có thể xuất hiện hại trùng, Vân Phàm cũng không phải là không có dự định trở về một chuyến, nhưng là thời gian dài nhưng là không kịp, chỉ có thể chờ đợi đến hết thảy sự tình đều sau khi chấm dứt, lại tính toán sau.
 
 	Chính mình đại bá, một người ở tại Tử Vi Đại Lục lên, cũng lạ cô đơn, nói vậy hiện tại hẳn là có Thần Vương tu vi đi.
 
 	Về phần đột phá Thần Hoàng, đó là không có khả năng, hạ giới thiên địa pháp tắc đã thay đổi, trước đó đám kia phi thăng giả, vẫn là dựa vào Vân Phàm đưa cho đan dược mới thành công đột phá.
 
 	Nếu như không có những đan dược kia, các nàng cuộc đời này cũng đừng muốn phi thăng.
 
 	Cho nên, các nàng muốn cảm tạ, vẫn là Vân Phàm, nếu như không có hắn, các nàng tất cả liền đều sẽ không tồn tại, trở thành qua lại mây khói. . .
 
 	"Được rồi, đừng nói những thứ này! Ngươi dự định lúc nào rời khỏi?" Thân Đồ Phàm vung vung tay nói rằng.
 
 	Khi Vân Phàm xuất hiện ở trước mắt mình lúc, Thân Đồ Phàm liền đoán được đáp án, nhìn một đám sâu không lường được Võ Giả, Thân Đồ Phàm trong lòng cũng là cảm thấy ước ao.
 
 	Đặc biệt là là con gái của mình, dĩ nhiên cũng đột phá đến Thánh Chủ Cảnh Giới, để hắn cái này khi cha thật sự là không ngừng hâm mộ.
 
 	Chỉ có đăng ký người sử dụng nhưng đối với quảng cáo tiến hành đóng thỉnh điểm kích đăng ký chưa đăng kí người sử dụng thỉnh điểm kích đăng kí
 
 	Bất quá để hắn nghi hoặc cũng thuận theo xuất hiện, Yến Tuyết là họ Thân Đồ gia người, theo lý thuyết chính mình thân là đông cực Hoàng Chủ, Thân Đồ Yến Tuyết thì không cách nào đột phá.
 
 	Nhưng là bây giờ Thân Đồ Yến Tuyết nhưng đột phá, hơn nữa còn đến Thánh Chủ Cảnh Giới, chuyện gì thế này?
 
 	Cuối cùng, Thân Đồ Phàm đem tất cả nguyên nhân quy công đến Vân Phàm trên người, phỏng chừng cũng chỉ có Vân Phàm, mới có thể làm được điểm này.
 
 	Ngẫm lại cái kia cướp đoạt năng lực, Thân Đồ Phàm trong lòng liền một trận sợ hãi, may là Vân Phàm là của mình con rể, nếu không thì, chính mình mỗi ngày đều muốn lo lắng đề phòng.
 
 	"Tới gặp ngươi sau khi, liền muốn rời đi!" Vân Phàm thở dài nói rằng.
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, khẽ cau mày một thoáng, nói: "Ngươi đến xem quá Ngạo Thiên sao?"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, lộ ra vẻ vui mừng nụ cười, nói: "Hắn là một hảo Hoàng Chủ! Cho hắn đầy đủ thời gian, ta nghĩ Thần Giới sẽ khôi phục an bình!"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, trên mặt cũng là lộ ra nụ cười, nói: "Lần này, chúng ta ngược lại là nghĩ đến cùng nhau đi, Ngạo Thiên năng lực ta nhìn ở trong mắt, hắn thực thi những này phương án, cũng là phi thường chính xác, liên quan ta cũng học tập lên! Ta nghĩ, muốn không được bao lâu, Thần Giới cũng sẽ bị hắn thống trị ngay ngắn rõ ràng!"
 
 	Vân Phàm nghe được Thân Đồ Phàm khích lệ đồ đệ của mình, trong lòng cũng là dị thường đến hài lòng, bất quá cũng có một cỗ lo lắng.
 
 	Thân Đồ Phàm nhìn thấy Vân Phàm khẽ cau mày, tự nhiên cũng đoán được Vân Phàm suy nghĩ, liền nói rằng: "Ta biết ngươi lo lắng cái gì, sợ những người khác cùng Ngạo Thiên đối phó đi! Điểm ấy ngươi yên tâm đi! Tám đại Hoàng Chủ bên trong, Phong Hoa Hoành, Tần Phong, còn có ta! Cùng với Phổ Đài Hoành , Đoan Mộc Vũ, đều sẽ trợ giúp hắn!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lúc này mới yên tâm, tám đại Hoàng Chủ bên trong có năm người trợ giúp Độc Cô Ngạo Thiên, nói vậy cũng không cần lo lắng Độc Cô Ngạo Thiên sẽ xảy ra chuyện rồi!
 
 	Thân Đồ Phàm bỗng nhiên nói rằng: "Ta cái kia ngoại tôn đây? Ta nhưng là chưa từng thấy qua hắn, mang ra đến làm cho ta gặp gỡ!"
 
 	Vân Phàm nhất thời nghẹn lời, sắc mặt có chút lúng túng, bởi vì Long nhi bọn người đang bế quan tu luyện, căn bản là không liên lạc được.
 
 	Vân Phàm thần thức đi tới Cửu Long Giới Chỉ bên trong, vừa vặn nhìn thấy mấy người xuất quan, trên mặt nhất thời lộ ra nét mừng, đem chín người đều kêu lên.
 
 	Vân Đình đám người đột ngột xuất hiện ở trong đại điện, đều là nhất lăng, lập tức nhìn thấy mẫu thân của mình còn có phụ thân, nhất thời kêu lên: "Cha, mẹ!"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, nói: "Đến, đều tới gặp thấy các ngươi ông ngoại! Còn có bà ngoại!"
 
 	Vân Đình bọn người nhu thuận đi tới Thân Đồ Phàm trước mặt, ngoan ngoãn kêu lên: "Ông ngoại, bà ngoại!"
 
 	Nghe được Thân Đồ Phàm cùng Tư Đồ Yến đều là vẻ mặt tươi cười, mặc dù mình chân chính ngoại tôn chỉ có Vân Long một cái, nhưng là Vân Đình mấy người cũng đều là Vân Phàm hài tử.
 
 	Gọi con gái của mình cũng muốn tiếng kêu mẹ, cũng mang theo phải gọi chính mình Ông Ngoại &amp; Bà Ngoại, điểm ấy ngược lại là không có gọi sai.
 
 	Tư Đồ Yến hưng phấn từ bên trong chiếc nhẫn trữ vật lấy ra một ít lễ vật, lần lượt từng cái đưa cho Vân Phàm chín cái hài tử.
 
 	Bất quá có chút lúng túng chính là, hiện tại chín cái hài tử cũng đã trường Đại thành nhân, không còn là tiểu hài tử kia bộ dáng.
 
 	Tư Đồ Yến cũng chưa chú ý cái gì, ở trong mắt của nàng, mặc kệ hài tử bao lớn, đều thủy chung là hài tử thôi.
 
 	Vân Đình mấy người cũng vui vẻ nhận lấy Tư Đồ Yến lễ vật, sau đó liền nhu thuận đi tới mẫu thân mình bên người.
 
 	Thân Đồ Phàm bỗng nhiên đang nhìn mình thân ngoại tôn, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, nói: "Tiểu Phàm, ta làm sao cảm thấy Long nhi cùng ta rất giống a!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, đột ngột nhất lăng, lập tức nghĩ rõ ràng, nói: "Ha ha! Đây là Bổn Nguyên Linh Châu quan hệ, tại ta trong cái thế giới kia, Long nhi nhưng là Kim Hệ Hoàng Chủ!"
 
 	"Kim Hệ Hoàng Chủ?" Thân Đồ Phàm nhất lăng , đạo, "Có ý gì? Chẳng lẽ còn có cái khác hệ thống Hoàng Chủ hay sao?"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, nói: "Ừm! Xác thực như vậy! Đình nhi bọn người là không giống hệ Hoàng Chủ, nếu như tương lai của ta còn có hài tử, hẳn là còn có thể kế tục tăng thêm nhất hệ!"
 
 	Thân Đồ Phàm nhất thời hết chỗ nói rồi, nhưng cũng không tiện nói thêm cái gì, Vân Phàm cũng cảm thấy lại nói xấp xỉ rồi, cũng nên là thời điểm phi thăng.
 
 	Liền đứng dậy dự định cáo từ, nhưng không hề nghĩ rằng vừa vặn gặp được Phong Hoa Hoành đám người, đều là đến xem chính mình.
 
 	Liền lại tinh tế nói một phen, mãi đến tận mấy canh giờ sau, tài kết thúc đối thoại! Mà Vân Phàm cũng mang theo chúng nữ rời khỏi Thần Giới, đi tới Cửu trọng thiên!
 
 	Tất cả mọi người ước ao nhìn phi thăng Vân Phàm, Vân Phàm cũng cho Tu Hồn đám người lưu lại một ít đan dược, đều là có thể trợ giúp bọn họ tu luyện tới Thánh Chủ Cảnh Giới.
 
 	Về phần có thể hay không thành công, liền xem chính bọn hắn tạo hóa.