"Cuộc kế tiếp, Huyền Thiên Tông đối Bích Ba Môn!"
 
 	Tổ chức nhân lần thứ hai đứng ở trong sân hô lớn.
 
 	"Chúng ta đi thôi!" Vân Phàm quay về mọi người nói rằng.
 
 	Trận đầu, Huyền Thiên Tông lấy một chiêu thắng hiểm Bích Ba Môn, thắng!
 
 	Trận thứ hai, Huyền Thiên Tông thảm bại! Bị đối phương đả thương!
 
 	Trận thứ ba, lần thứ hai thảm bại! Bị nổ xuống dưới đài, nhận hết khuất nhục!
 
 	Đệ tứ tràng, Huyền Thiên Tông một đệ tử phát cuồng, đem đối thủ đại bại, mình cũng rơi xuống cái trọng thương, thắng thảm!
 
 	Đệ ngũ tràng, Huyền Thiên Tông, bại!
 
 	Thứ sáu tràng, Huyền Thiên Tông bại!
 
 	Vân Phàm xem trực lắc đầu, cuộc kế tiếp lại bại đừng đánh, thẳng thắn đầu hàng đi.
 
 	Cũng ý thức được Huyền Thiên Tông thực lực thật sự rất kém cỏi, đệ tử tuy rằng tại hai mươi trở xuống đột phá đến Thiên Chuy , nhưng đáng tiếc nhưng vẫn không kinh nghiệm chiến đấu.
 
 	Tại tỷ thí lên chịu thiệt cũng là cái chỗ này, nguyên bản có thể lấy thắng, cũng bởi vì kinh nghiệm không đủ mà bỏ lỡ cơ hội.
 
 	Rơi xuống cái thảm bại kết cục! Thậm chí chính mình vẫn bị thương nặng.
 
 	"Cuộc kế tiếp, ta đến!"
 
 	Huyền Thiên Tông một đệ tử hô to.
 
 	Này sáu cuộc tỷ thí hạ xuống, Huyền Thiên Tông chỉ thắng rồi hai tràng, hơn nữa đều là thắng thảm, biệt hắn từ lâu một bụng tức giận, muốn hảo hảo giáo huấn một thoáng đối phương.
 
 	Huyền Thiên Tông Tông chủ Tần Tụng nhưng là khẩn trương đứng ngồi không yên, thất bại bốn tràng, lại bại một hồi thật không có hy vọng.
 
 	Nhìn phía Vân Phàm, lúc này Vân Phàm cũng vừa đẹp đẽ đến Tần Tụng ánh mắt.
 
 	Khẩn cầu, chờ đợi, các loại ánh mắt đan xen.
 
 	Một tông chủ nhân càng rơi xuống cái yêu cầu kết cục của chính mình, xem ra Huyền Thiên Tông thật sự xuống dốc rồi! Vân Phàm thầm nói.
 
 	Hắn bây giờ đều có chút hối hận đem Vân Linh đưa đến ở đâu tới, tựa hồ đối với nàng trưởng thành trợ giúp không lớn a.
 
 	Bất quá nếu đều đã tới, cũng đáp ứng Tần Tụng, hỗ trợ đến giúp để đi!
 
 	Giúp ngươi đánh vào chín mạnh, còn lại liền chuyện không liên quan đến ta rồi!
 
 	"Trở lại cho ta! Cuộc kế tiếp, ta đến!"
 
 	Vân Phàm quát to một tiếng, đệ tử kia nhất thời ngừng lại bước chân, sâu sắc nhìn Vân Phàm một chút, thành thật đi trở về.
 
 	Hắn cũng biết rõ cân lượng của mình, đi tới tỷ thí, phần thắng cũng chỉ có chia đôi, huyền!
 
 	Mà Vân Phàm ở trong mắt hắn, xác thực cường hãn cực kỳ, liền Lý đại ca đều bị hắn một cước đá bay, phần này thực lực tuyệt đối không thể thấp.
 
 	Một màn này cũng rơi vào mấy người trong mắt, đều là nhất lăng, sống lâu như vậy bọn họ làm sao sẽ không nhìn ra trong đó cổ quái đây.
 
 	Tất cả đều là đối Vân Phàm hiếu kỳ không ngớt, chờ mong hắn đón lấy biểu hiện.
 
 	"Huyền Thiên Tông Vân Phàm!"
 
 	"Bích Ba Môn Tinh Hải Nhi!"
 
 	Bích Ba Môn tới chính là một tên nữ tử, dung mạo xuất chúng, mười sáu tuổi nàng đã có hoàn mỹ vóc người, xem một ít Gia Cát tối ha tử chảy ròng.
 
 	Đáng tiếc Vân Phàm nhưng coi như không có gì, mỹ nữ mình đã từng thấy nhiều, chuyện này chỉ có thể nói bình thường đi! Vẫn chưa thể nhập chính mình pháp nhãn.
 
 	Tinh Hải Nhi một trận tức giận, tuy rằng Vân Phàm tài tám tuổi, còn không hiểu được cái gì nam nữ yêu, thế nhưng tốt xấu lời nói ca ngợi lời nói a!
 
 	"Bắt đầu!"
 
 	"Tiểu tử, làm cho ta hảo hảo giáo huấn ngươi một chút!"
 
 	Tinh Hải Nhi rút kiếm đâm hướng về Vân Phàm.
 
 	"Tâm tình bất ổn, giơ kiếm vô lực!" Vân Phàm phê phán.
 
 	"Đùng!"
 
 	Coi như lợi kiếm sắp sửa đâm tới Vân Phàm lúc, Vân Phàm động, xòe bàn tay ra vỗ một cái.
 
 	Tinh Hải Nhi bay rớt ra ngoài, một chưởng oai, Thiên Chuy tầng bốn Tinh Hải Nhi liền như vậy bị thua.
 
 	"Cái gì, điều này sao có thể!"
 
 	Mọi người cùng nhau đứng dậy, Đường Kình có thể một chưởng đánh bại Thiên Chuy Cửu trọng thiên Võ Giả, bọn họ không một chút nào ngoại lệ, cảnh giới đặt ở đằng kia, hơn nữa cường đại vũ kỹ công pháp, quả thật có thể đủ làm được.
 
 	Nhưng là Vân Phàm ni, tám tuổi có thể đột phá đến Thiên Chuy đã là kỳ tích, bây giờ càng là một chưởng đại bại Tinh Hải Nhi.
 
 	Này không thể không khiến nhân khiếp sợ!
 
 	Vân Phàm động tác, vượt ra khỏi mọi người đối với hắn chờ đợi.
 
 	"Bích Ba Môn nguy rồi!" Đây là mọi người ý nghĩ.
 
 	Bích Ba Môn Môn Chủ một trận nhíu mày, thắng lợi ngay trước mắt, không nghĩ tới bị một tên thiếu niên làm hỏng, then chốt là tài tám tuổi, liền tu luyện đến Thiên Chuy, hơn nữa còn nắm giữ đánh bại Thiên Chuy tầng bốn lực lượng.
 
 	"Tiểu tử này rốt cuộc là ai!" Bích Ba Môn Môn Chủ thầm nói.
 
 	"Còn lại một khối lên đi, ta cản thời gian!"
 
 	Vân Phàm nói.
 
 	Ngông cuồng, so với Đường Kình còn cuồng vọng hơn, lời này vừa ra, mọi người lần thứ hai cùng nhau cả kinh.
 
 	"Chẳng lẽ hắn cũng muốn bắt chước Đường Kình, một người đánh bại phía dưới ba người? !" Mọi người lần thứ hai sinh ra đồng nhất ý nghĩ.
 
 	Không hiện thực, ngẫm nghĩ sau khi, mọi người bài trừ khả năng này.
 
 	Có thể đánh bại Thiên Chuy tầng bốn, nhưng là làm bọn hắn cảm thấy bất ngờ, nhưng muốn đánh bại ba người còn lại, có thể nói không có một tia phần thắng.
 
 	Dù sao phía dưới trong ba người, có một người là Thiên Chuy Cửu trọng thiên tu vi, còn lại hai người cũng là tầng sáu cùng tầng bảy.
 
 	"Tiểu tử, liền để cho bọn ta tới gặp gỡ ngươi, đến thời điểm đừng khóc con vịt rồi!"
 
 	"Ha ha!"
 
 	Còn lại ba tên Bích Ba Môn đệ tử cười to, không có đem Vân Phàm để vào trong mắt, cảnh giới đặt ở đằng kia, xác thực như vậy.
 
 	"Vậy thì một khối lên đi!" Vân Phàm bình tĩnh nói rằng.
 
 	Bại lộ liền bại lộ điểm đi, ngược lại chân trần không sợ mang giày, các ngươi chẳng lẽ còn có thể giết ta không được, vậy cũng muốn xem các ngươi có hay không cái kia năng lực rồi!
 
 	"Ngông cuồng!"
 
 	"Tiểu tử nhận lấy cái chết!"
 
 	"Nạp mạng đi đi!"
 
 	Ba người lên đài, chờ đợi tổ chức nhân âm.
 
 	"Bắt đầu!"
 
 	"Vèo "
 
 	Ba người cấp tốc tiến công, tốc độ giống như điện xà.
 
 	"Quá chậm!"
 
 	Vân Phàm thi triển Thần Hư Bộ, một cước đá trúng một tên Bích Ba Môn đệ tử.
 
 	"A!"
 
 	Kêu thảm một tiếng, đệ tử kia bị đau, hắn cảm giác như là vạn toà Đại Sơn đặt ở trước ngực của hắn, làm hắn không thở nổi.
 
 	"Phốc "
 
 	Một ngụm máu tươi từ trong miệng thốt ra, rơi rụng trên đất, thống khổ giẫy giụa.
 
 	"Cái kế tiếp!"
 
 	Vân Phàm nói rằng.
 
 	Còn lại hai người cả kinh, không dám khinh thường, chỉ tiếc, bọn họ vẫn là quá khinh địch rồi!
 
 	"A!"
 
 	"A!"
 
 	Lại là hai tiếng kêu thảm thiết, Vân Phàm một cước một quyền, đem hai người đều đá bay ra ngoài, khóe miệng biên đều là thổ huyết không ngớt.
 
 	Ba tên đệ tử oán hận nhìn Vân Phàm, trong mắt có thể bốc lên hỏa được.
 
 	Chẳng bao lâu sau bọn họ chịu đến quá bực này khuất nhục, cái nào một ngày bọn họ không phải cao cao tại thượng, bây giờ lại bị một cái tiểu tử vắt mũi chưa sạch nhục nhã.
 
 	Bọn họ nuốt không trôi cơn giận này.
 
 	"Tiểu tử, ngươi đứng lại đó cho ta!"
 
 	Một người hét lớn một tiếng, đứng dậy, dục rút kiếm lần thứ hai công tới.
 
 	"Thanh Trần dừng tay!"
 
 	Bích Ba Môn Môn Chủ hét lớn một tiếng, Thanh Trần không rõ nhìn phía nàng, không biết vi sư phụ nào muốn hô hắn dừng tay.
 
 	"Ngươi không phải là đối thủ của hắn, trở về đi!"
 
 	Bích Ba Môn Môn Chủ một trận thở dài, từ vừa nãy Vân Phàm thân pháp, tiến công phương thức, cũng đã nhìn ra, đối phương là trải qua liều mạng tranh đấu.
 
 	Đối đầu chính mình này mấy cái không có trải qua máu tanh đệ tử, vững vàng phần thắng.
 
 	"Vâng!"
 
 	Thanh Trần không cam lòng nói rằng, lui trở lại, bất quá cái kia oán độc ánh mắt nhưng đem Vân Phàm sâu sắc ghi tạc trong đầu.
 
 	"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta nhất định sẽ tuyết cái nhục ngày hôm nay, cho ngươi phủ phục ở dưới chân của ta!" Thanh Trần một trận oán độc.
 
 	"Thân pháp thật là quỷ dị, so với hình nhi Lăng Ba Vi Bộ còn tinh thâm hơn, nếu là có thể. . ."
 
 	Trần Đạo Thiên hơi trầm ngâm, đánh tới Vân Phàm thân pháp chủ ý, bất quá lập tức lắc lắc đầu, lão tổ cảnh giới vẫn tại trong đầu của hắn, không dám sinh ra không tốt ý nghĩ.
 
 	Đương nhiên, vẫn có như vậy mấy cái môn phái nhân sinh ra dị dạng tâm tư.
 
 	Nếu như có thể đạt được này một thân pháp, môn phái thực lực chắc chắn lần thứ hai tăng lên một tiết.
 
 	Lợi ích thường thường khiến người choáng váng đầu óc, cũng không muốn muốn có thể thi triển loại cao thâm này bộ pháp người, phía sau sẽ không có thế lực sao?
 
 	Chỉ bất quá bọn hắn đều là đem sự tình nghĩ tới quá mức đơn giản, không muốn đi tin tưởng bọn hắn cho rằng sự tình.
 
 	"Vân Phàm! Ta nhớ kỹ ngươi, ngươi là ta duy nhất đối thủ!" Đường Kình nhìn chằm chằm Vân Phàm thầm nói.
 
 	"Trận này Huyền Thiên Tông thắng, tiến vào chín cường!"
 
 	"Chúng ta bỏ quyền, liền để còn lại bát cường quyết thắng bại đi!"
 
 	Vân Phàm lúc này nói rằng.
 
 	Tổ chức nhân nhất lăng, nhìn phía Tần Tụng, gặp Tần Tụng cũng là gật đầu!
 
 	"Huyền Thiên Tông từ bỏ chín cường vị trí, ngày mai tiến hành bốn cường chiến! Bát Đại Môn Phái thỉnh tiến lên rút thăm quyết định!"
 
 	Vân Phàm cái này bỏ quyền cũng là hợp tình hợp lí, một là không muốn quá độ bại lộ thực lực của mình, hai là mặc dù tiến vào chín cường tái, muốn thủ thắng, so với lên trời còn khó hơn.
 
 	Đương nhiên, hắn có tự tin thắng lợi, thế nhưng sẽ bại lộ toàn bộ của hắn thực lực.
 
 	"Ngày mai lần thứ hai bắt đầu, thỉnh các môn phái về chỗ ở của mình nghỉ tạm!"
 
 	Tỷ thí danh sách lại xuất hiện rồi!
 
 	"Thiên Đạo Tông đối Thương Lam Các "
 
 	"Hạo Thiên Tông đối Phiếu Miểu Điện "
 
 	"Đa Bảo Tông đối Thần Phong Điện "
 
 	"Phá Thiên Tông đối Hư Hoàng Môn "
 
 	Một hồi long tranh hổ đấu lần thứ hai bắt đầu!