Nhân vi dao thớt, ta vi hiếp đáp!
 
 	Không có cách nào, Phong trưởng lão không hề bảo lưu đem lẻn vào Vân Phủ ý đồ đến nói cái rõ ràng.
 
 	E sợ nếu là hắn không giao đại rõ ràng, phỏng chừng ngày hôm nay liền muốn bàn giao tại Vân Phủ.
 
 	Mỗi một cái Thông Thần Võ Giả đều là trải qua vô số cực khổ, mới có thành tựu ngày hôm nay, bọn họ so với bất luận người nào đều sợ tử.
 
 	Chỉ cần có một tia hoạt hi vọng, bọn hắn đều nguyện ý nắm chặt, cho dù là phản bội.
 
 	"Phong trưởng lão tạm biệt, thứ tiểu tử không tiễn!" Vân Phàm đem Phong trưởng lão đưa đến ngoài cửa, chắp tay nói.
 
 	"Vân tiểu hữu liền như vậy dừng chân là tốt rồi, đa tạ đưa tiễn rồi!"
 
 	Phong trưởng lão nhăn nhó mặt mũi, quả thực so với chết rồi cha mẹ còn khó nhìn hơn, thực sự là trộm gà không được còn mất nắm gạo a!
 
 	Hiện tại được rồi, không chỉ bí mật toàn bộ để Vân Phàm biết rồi, còn bị không hiểu ra sao hạ cái phong ấn, thành Vân Phàm người.
 
 	Nếu là không ở Hỏa Vân Môn trung hảo hảo dò hỏi tình báo, chỉ cần Vân Phàm ý niệm hơi động, chính mình liền muốn hai chân giẫm một cái, thăng thiên rồi!
 
 	"Lên đường bình an! Phong trưởng lão!"
 
 	Vân Phàm nụ cười trên mặt khỏi nói có bao nhiêu xán lạn, dễ dàng liền khống chế cái Thông Thần Võ Giả, hơn nữa còn là trưởng lão thân phận.
 
 	Này khoản buôn bán, có lời a!
 
 	Có hắn tại Hỏa Vân Môn chu toàn : đọ sức, mình cũng thì có sung túc chuẩn bị thời gian!
 
 	Mười năm, chỉ cần có thể kéo lên mười năm, đến thời điểm trên đại lục nhất lưu thế lực cũng không cần tại để vào trong mắt, khi đó chính mình, đơn độc một người liền có thể khiêu chiến một cái nhất lưu thế lực.
 
 	"Vân tiểu hữu bảo trọng!"
 
 	Phong trưởng lão đều sắp khóc, cũng không tiếp tục nguyện lưu lại, vội vã rời đi.
 
 	Này ở bề ngoài hai người như là tương hỗ là bạn tốt quan hệ, kì thực hai người là chủ tớ.
 
 	Đường đường một đời Thông Thần Võ Giả, dĩ nhiên thành một cái Bách Luyện Võ Giả người hầu, này nếu như truyền đi, không biết sẽ kinh đi bao nhiêu người nhãn cầu.
 
 	"Ngươi cũng bảo trọng!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Đưa mắt nhìn Phong trưởng lão rời đi, Vân Phàm nụ cười từ đầu đến cuối không có biến quá, này hí muốn diễn đầy đủ không phải, nếu là có cái khác giám thị đệ tử, Phong trưởng lão hoài nghi là có thể bị bài trừ.
 
 	Đôi này : chuyện này đối với kế hoạch của mình trợ giúp rất lớn a!
 
 	- - - - - -
 
 	Vân Phủ đại sảnh, Vân Thiên Thanh đã cười đến không ngậm mồm vào được, tại thấy được Vân Phàm thủ đoạn sau, hắn là cao hứng nhất một cái.
 
 	Không phù hợp tuổi tác thành thục, yêu nghiệt giống như tư chất, bây giờ đối với vu Vân Phàm, Vân Thiên Thanh là toàn quyền yên tâm.
 
 	Khi nghe đến Vân Phàm kế hoạch sau, Vân Thiên Thanh đầu tiên là bị kinh hãi một cái, không thể nào tưởng tượng được đây là một tên thiếu niên tám tuổi có thể nghĩ đến.
 
 	Cho dù đổi làm bọn họ những này nhân vật già cả, cũng không có khả năng có như vậy tỉ mỉ kế hoạch sắp xếp.
 
 	Không khỏi hô to "Yêu nghiệt" !
 
 	"Tiểu đệ đệ, ngươi thật là phôi!" Ngọc Linh Lung cười trêu nói.
 
 	"Khà khà, không xấu không được a!" Vân Phàm cười gian một tiếng.
 
 	Nguyên bản hắn cũng không tính có cái kế hoạch này, chỉ là Phong trưởng lão vừa vặn va phải nòng súng, cái kia cái kế hoạch này không thật thi chẳng phải là quá là đáng tiếc.
 
 	Này Phong trưởng lão một không thể giết, hai không thể khấu lưu, đương nhiên phải lợi dụng!
 
 	Vân Phàm đã có thể nghĩ đến Phong trưởng lão trở lại Hỏa Vân Môn sau khi tràng cảnh, đến thời điểm Hỏa Vân Môn chắc chắn náo loạn, hơn nữa đối đầu cái khác một cỗ nhất lưu thế lực.
 
 	Song phương kích đấu xuống, cuối cùng có lợi nhất vẫn là Vân Phàm!
 
 	"Hừ, nam nhân đều không là đồ tốt!" Ngọc Linh Lung bĩu môi nói giỡn nói.
 
 	"Ta là nam hài, vẫn không phải chân chính Nam Nhân!" Vân Phàm cười hì hì.
 
 	"Đi chết!"
 
 	Ngọc Linh Lung hai mắt trừng, khuôn mặt đỏ chót, nghĩ tới giữa nam nữ sự vật nào đó.
 
 	Trải qua nửa năm ở chung, Ngọc Linh Lung chính mình không thừa nhận cũng không được, nàng thích cái này mới có tám tuổi thiếu niên.
 
 	Nghe tới tựa hồ rất khó mà tin nổi ( ngượng ngùng, ngay cả ta đều cảm thấy khó mà tin nổi ), nhưng đây cũng là sự thực.
 
 	"Thực sự là oan gia a!" Ngọc Linh Lung trong lòng thầm than.
 
 	Nếu để cho nhận thức Ngọc Linh Lung người nhìn thấy nàng giờ khắc này dáng dấp, phỏng chừng sẽ lập tức gặp trở ngại, đây là cái kia Cửu U Minh Tôn sao? Không có giả mạo?
 
 	Vân Thiên Thanh cười thầm không nói, chỉ cần Vân Phàm có thể đối xử tử tế Vân Linh, cưới mấy cái lão bà đối với hắn mà nói cũng không đáng kể.
 
 	Tương Phản, hắn còn có thể chống đỡ!
 
 	Hắn từng lén lút đã nói với Vân Phàm: là một đàn ông liền cưới nhiều mấy cái lão bà, chúng ta mạch này liền ngươi rễ : cái dòng độc đinh, cưới càng nhiều, hài tử càng nhiều!
 
 	Lúc đó Vân Phàm thiếu chút nữa không nhịn được đem Vân Thiên Thanh mạnh mẽ bẹp dừng lại : một trận, niệm tại hắn là vì gia tộc cân nhắc, nhịn!
 
 	"Đúng rồi, ngươi tại Thông Thần điên phong cảnh đã bao nhiêu năm? !" Vân Phàm lúc này bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Làm Ngọc Linh Lung nhất lăng, liền Vân Thiên Thanh cũng là một trận không rõ.
 
 	"Tỉ mỉ tính toán, cũng có ba năm đi!" Ngọc Linh Lung nói rằng, "Ngươi hỏi cái này làm gì?"
 
 	"Lẽ nào ngươi không muốn đột phá đến Thần Vương cảnh giới? !" Vân Phàm mỉm cười nói rằng.
 
 	"Ai không muốn?" Ngọc Linh Lung một trận tức giận, sau đó là một trận thở dài , đạo, "Nếu là có tốt như vậy đột phá, trên đại lục cũng sẽ không Thông Thần khắp nơi đi cục diện rồi!"
 
 	"Ha ha, ta có biện pháp! Cho ngươi tại trong một khoảng thời gian đột phá đến Thần Vương cảnh giới!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Ngọc Linh Lung nghe vậy, vèo một tiếng từ trên ghế đau lên, nhìn Vân Phàm, kích động không thôi, nhiều nhất vẫn là khó mà tin nổi.
 
 	"Có muốn hay không?"
 
 	"Nghĩ, làm sao không muốn! Chỉ cần ngươi có thế để cho ta đột phá đến Thần Vương cảnh giới, làm cho ta ăn bao nhiêu khổ ta đều nguyện ý!" Ngọc Linh Lung kích động nói.
 
 	"Được, sáng sớm ngày mai ngươi đến ta trong phòng!" Vân Phàm nói xong, xoay người rời đi.
 
 	Nếu phải giúp giúp Ngọc Linh Lung đột phá đến Thần Vương cảnh giới, như vậy liền muốn làm chút chuẩn bị.
 
 	Thiên tài địa bảo chính mình có chính là, đang lo dùng mãi không hết đây! Vân Phàm thầm nghĩ.
 
 	Nếu như khiến người khác biết giờ khắc này Vân Phàm ý nghĩ, phỏng chừng sẽ không nhịn được đem Vân Phàm xé thành mảnh vỡ, hét lớn một tiếng: "Gọi ngươi trang B, chúng ta tìm tới một cái liền cám ơn trời đất, ngươi vẫn thở dài dùng mãi không hết! Đi chết!"
 
 	Ngụy Hóa Long trì, phỏng theo chân chính Hóa Long trì, hiệu quả đương nhiên phải so với chân chính Hóa Long trì phôi lên rất nhiều.
 
 	Hóa Long trì, là cá chép hóa rồng thánh trì, trong truyền thuyết, chỉ cần trải qua Hóa Long trì gột rửa, bất luận tại cảnh giới gì, cũng có thể đột phá một cảnh giới lớn, bước vào cao thủ hàng ngũ.
 
 	Mà Vân Phàm dự định chính là luyện chế một toà ngụy Hóa Long trì, cần thiên tài địa bảo tự nhiên không phải số ít, đổi làm những thế lực khác, vẫn đúng là không một cái có thể luyện chế.
 
 	"Băng Hỏa Thảo, Tuyết Bồ Liên, Vạn Năm Nhân Sâm, Huyền Long Quả, Xích Luyện Kinh. . ."
 
 	Một đống lớn thiên tài địa bảo hiển hiện tại Vân Phàm trước mắt, đống đến đầy đất đều là, Cửu Long Diệu Kim Diễm trong nháy mắt xuất hiện, bắt đầu thiêu đốt toàn bộ linh thảo.
 
 	Hết thảy thiên tài địa bảo cấp tốc thiêu đốt hầu như không còn, lưu lại từng giọt chất lỏng, kim mang lòe lòe, vừa vặn tạo thành một toà nước ao.
 
 	"Thơm quá!"
 
 	"Đây là cái gì hương vị? Nghe một cái đều cảm giác tinh thần sảng khoái!"
 
 	"Ta cảm giác mình sắp đột phá rồi!"
 
 	"Ta cũng vậy!"
 
 	"Cái gì, ngươi cũng là!"
 
 	"Nói ngươi như vậy cũng là lâu? !"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phủ chúng đệ tử từng cái từng cái khiếp sợ cực kỳ, chỉ bất quá một cỗ hương vị, liền để chính mình đột phá bình cảnh, đây là cái gì linh đan diệu dược?
 
 	"Rốt cục luyện được rồi, hiện tại sẽ chờ Linh Lung nàng ở đây trong ao phao lên một quãng thời gian rồi!" Vân Phàm xoa một chút mồ hôi trên đầu, cười nói.
 
 	Ngọc Linh Lung đi tới Vân Phàm trong phòng, nhìn này Kim Sắc nước ao, kích động không thôi, nàng biết đây là Vân Phàm chuyên môn vì nàng luyện chế.
 
 	Trong lòng ngọt tư tư, đây là cảm giác hạnh phúc sao?
 
 	"Cởi sạch quần áo, tại này trong ao phao lên một quãng thời gian đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Ngọc Linh Lung nghe vậy, mặt căn đến mức đỏ bừng, lúng túng cực kỳ.
 
 	Vân Phàm tựa hồ cũng đã nhận ra không thoả đáng, xoay người rời đi trong phòng, chỉ để lại Ngọc Linh Lung một người.
 
 	"Hừ, thực sự là không rõ phong tình tiểu bại hoại!" Ngọc Linh Lung chu mỏ ra, bắt đầu thoát lên quần áo, tiến vào trong ao.