Buổi trưa lúc, liệt dương giữa trời, cho dù là Võ Giả, cũng bị hun nướng xuất ra một thân mồ hôi nóng.
 
 	Trong rừng rậm, Vân Phàm đám người tĩnh tọa, đang đợi Ngọc Linh Lung đến.
 
 	"Tiểu Phàm, bọn họ rốt cuộc là ai?"
 
 	Vân Thiên Thanh phi thường nghi hoặc, hắn không rõ Vân Phàm phía sau những người này là từ nơi nào tìm đến, hơn nữa mỗi cái đều không nhìn ra tu vi, làm hắn cảm thấy khiếp sợ.
 
 	Mình là Phá Thiên cảnh giới Võ Giả, nhưng không nhìn ra những người này sâu cạn, liền có thể nghĩ đến tu vi của bọn họ có bao nhiêu cao thâm.
 
 	Hơn nữa Vân Phàm tài đi vào trong rừng nửa ngày không tới, liền mang đến mấy trăm tên cường giả, này không thể không khiến hắn kinh ngạc.
 
 	"Bọn họ cùng Hổ Bạch đám người như thế!" Vân Phàm cười cười, trả lời.
 
 	Hắn cũng minh Bạch Vân Thiên thanh trong lòng nghĩ cái gì, bất quá thân phận của chính mình xác thực không thể dễ dàng khai ra, này bất luận đối với người nào cũng không tốt.
 
 	Võ Giả, là sẽ không bằng lòng gặp đến các yêu thú lớn mạnh lên.
 
 	Mỗi ngày chết đi yêu thú nhiều vô số kể, cũng là vì đoạt được bọn họ nội đan, luyện đan tu luyện.
 
 	Nếu là yêu thú quá mức cường đại, Võ Giả liền không cách nào đoạt được nội đan, không cách nào luyện chế đan dược, tăng lên tu vi cũng là trở nên vô cùng chậm rãi.
 
 	"Ác!"
 
 	Vân Thiên Thanh cái hiểu cái không gật đầu một cái, nghe Vân Phàm nói, cũng biết hắn cũng không muốn nhiều lời.
 
 	Thế nhưng hắn nhưng có thể biết những người này thân phận thực sự.
 
 	Yêu thú, toàn bộ đều là cấp sáu trở lên yêu thú, thậm chí có cấp bảy, cấp tám.
 
 	Hổ Bạch là cấp sáu yêu thú Thông Linh Bạch Hổ, Vân Thiên Thanh đây là biết, mà Vân Phàm nói tới bọn hắn đều cùng Hổ Bạch như thế, cái kia không phải nói rõ bọn họ đều là yêu thú ma.
 
 	Vân Thiên Thanh nội tâm chấn động không ngớt, không hiểu yêu thú vì sao lại nghe theo Vân Phàm sắp xếp.
 
 	Yêu thú kiêu ngạo, thân là Võ Giả hắn nhưng là biết, chắc chắn sẽ không khuất phục tại bất kỳ một tên Võ Giả.
 
 	Như muốn khuất phục, bọn họ tình nguyện tự bạo nội đan, "thân tử đạo tiêu".
 
 	"Đại bá, Phi ta không nói cho ngươi, mà là thân phận của ta quá nhạy cảm, rất nhiều người đều sẽ không bằng lòng gặp đến ta trưởng thành!" Vân Phàm nhìn Vân Thiên Thanh, trong lòng thầm nói.
 
 	Cho dù là Võ Giả, đều có rất nhiều người không muốn nhìn thấy một cái thiên tài quật khởi.
 
 	Tại Huyền Thiên Tông giao lưu đại hội lên, hắn cũng cảm giác được mấy chục đạo không có ý tốt ánh mắt.
 
 	Mục đích của bọn họ không khó suy đoán, hoặc là mượn hơi ta, hoặc là sẽ phá hủy ta.
 
 	Đối với những môn phái này phương pháp, Vân Phàm hiểu quá rõ rồi!
 
 	Bất kể là ở tại hắn vũ trụ, vẫn là Tử Vi Đại Lục, lòng người đều là tương đồng.
 
 	"Vèo "
 
 	"Vèo "
 
 	". . ."
 
 	Đang lúc ấy thì, mấy chục đạo tiếng xé gió vang lên, tại Vân Phàm trước người xuất hiện mấy chục đạo thân ảnh, đầu lĩnh chính là Ngọc Linh Lung.
 
 	"Tiểu đệ đệ, như thế nào, ta nhưng là cho ngươi đem người mang đến!"
 
 	Ngọc Linh Lung tiến lên, sờ sờ Vân Phàm khuôn mặt nhỏ bé, phủ mị nói.
 
 	Kể từ khi biết Vân Linh tương lai có thể sẽ trở thành Vân Phàm thê tử sau khi, Ngọc Linh Lung động tác liền lớn hơn rất nhiều.
 
 	Thường thường hữu ý vô ý hấp dẫn Vân Phàm, trêu đến hắn cả người không dễ chịu.
 
 	Nếu không phải tuổi tác còn nhỏ, Vân Phàm đều cảm giác mình không nhất định chịu đựng được mê hoặc, bắt nàng cho làm.
 
 	"Đa tạ Ngọc tỷ tỷ rồi!"
 
 	Vân Phàm cười khổ, thoát khỏi Ngọc Linh Lung ma chưởng, như một làn khói vọt đến một bên.
 
 	"Hừ!" Ngọc Linh Lung hừ lạnh một tiếng, trên mặt rõ ràng mất hứng.
 
 	Phía sau mấy chục người nhưng là trợn mắt ngoác mồm, từ chưa bao giờ thấy qua Ngọc Linh Lung bộ này dáng dấp, không khỏi đem ánh mắt tụ tập ở tại Vân Phàm trên người.
 
 	Thấy thế nào đều cảm thấy chỉ là đứa bé, duy nhất đặc thù hay là chính là tu vi đi.
 
 	Nhỏ như vậy tuổi, thậm chí có Thiên Chuy Cửu trọng thiên tu vi, có thể ngạo thế trẻ tuổi.
 
 	Mấy người hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấu khiếp sợ, chẳng trách Ngọc Linh Lung sẽ đối với hắn như vậy nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	"Tiểu tử Vân Phàm, bái kiến mấy vị Tiền bối!" Vân Phàm tiến lên chắp tay nói.
 
 	"Miễn lễ miễn lễ! Anh hùng ra năm ngoái a! Còn trẻ như vậy liền có cao như vậy tu vi, tại trẻ tuổi trung, ngươi có thể xưng vương rồi!"
 
 	Một vị lão giả nói rằng, hắn là Toái Không tầng sáu Võ Giả, tên là Tiền Vân.
 
 	"Tiền bối mâu tán rồi!"
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, đối với mình tu vi hắn cũng là bất đắc dĩ, không cần đi tận lực tu luyện, tự nhiên thì sẽ tăng trưởng.
 
 	Tài ngăn ngắn thời gian bốn tháng, liền từ một tên người bình thường, trưởng thành đến Thiên Chuy đỉnh cao một tên Võ Giả.
 
 	Cái thành tích này, phóng tầm mắt toàn bộ cổ kim, đều là Thứ nhất.
 
 	"Tiền Vân, lần này ta gọi các ngươi chạy tới, là muốn các ngươi giúp ta tiểu đệ này đệ một lần trợ giúp!"
 
 	Lúc này Ngọc Linh Lung quay về Tiền Vân đám người nói, đưa tin cho bọn hắn lúc, vẫn chưa nói rõ nguyên nhân.
 
 	"Ngọc Tiền Bối xin cứ việc phân phó, ta này mạng già lúc trước liền là hắn cứu, hiện tại liền tính thu hồi đi, lão phu cũng cam tâm tình nguyện!"
 
 	"Không sai, Ngọc Tiền Bối có việc xin cứ việc phân phó!"
 
 	"Bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ!"
 
 	"Một cái mạng mà thôi, không cần nhiều lời!"
 
 	". . ."
 
 	"Đa tạ các vị rồi! Lần này là hi vọng các ngươi trợ giúp chúng ta đối phó Hỏa Vân Môn người!" Ngọc Linh Lung nói rằng.
 
 	"Hỏa Vân Môn? !"
 
 	"Là cái kia tà tông? !"
 
 	"Thật giống như là, Tử Vi Đại Lục cũng là cái kia một cái Hỏa Vân Môn đi!"
 
 	"Hừ, nếu là bọn hắn, vừa vặn nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt!"
 
 	". . ."
 
 	Tiền Vân đám người nghe vậy, xúc động không ngớt.
 
 	Trong đó mấy người, cùng Hỏa Vân Môn trong lúc đó có không thể hóa giải cừu hận, lúc trước cũng là thiếu chút nữa chết thảm tại Hỏa Vân Môn trong tay.
 
 	Nếu không phải lúc trước Ngọc Linh Lung cứu giúp, phỏng chừng bọn họ đã tại âm tào địa phủ.
 
 	"Tốt lắm! Chúng ta này liền lên đường đi!" Ngọc Linh Lung nói rằng.
 
 	Nhìn thấy mọi người biểu hiện, nàng cũng cảm giác vui mừng, cuối cùng cũng coi như lúc trước không bạch cứu bọn hắn.
 
 	Hỏa Vân Môn, ở trên đại lục cũng là thuộc về nhất lưu môn phái, môn phái nội tình có thể tưởng tượng được ra.
 
 	Vân Phàm gật đầu, ngoại trừ Hổ Bạch cùng Bạch Sư bên ngoài, những người khác sớm bị hắn thu vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong, lúc đó hậu đến cái xuất kỳ bất ý, sát quang Hỏa Vân Môn người.
 
 	"Vèo "
 
 	"Vèo "
 
 	". . ."
 
 	Mọi người bay lên trời, chỉ có Vân Phàm cưỡi ở Hổ Bạch trên người, khi Tiền Vân đám người nhìn thấy Thông Linh Bạch Hổ thời điểm, vẫn bị nho nhỏ kinh hãi một cái.
 
 	Một con cấp sáu yêu thú, dĩ nhiên cam nguyện làm một cái tiểu hài vật cưỡi, không khỏi làm bọn hắn nghĩ đến Vân Phàm sau lưng có thế lực gì.
 
 	Ngẫm lại thì cũng thôi, ai có thể bồi dưỡng ra còn trẻ như vậy Thiên Chuy Võ Giả, sau lưng nhất định có thế lực cường đại.
 
 	Nhưng là như thế vừa nghĩ lại không đúng, nếu là có thế lực cường đại, vì sao còn cần trợ giúp của chúng ta đây?
 
 	Nghĩ không hiểu! Mọi người cũng là không có suy nghĩ nhiều rồi!
 
 	Lần này, bọn họ là vì báo ân, đồng thời cũng là vì cho mình báo thù.
 
 	Sát quang Hỏa Vân Môn người, đây là bọn hắn duy nhất mục đích.
 
 	"Tiểu đệ đệ, ngươi có phải hay không ẩn dấu cái gì lá bài tẩy nha!" Ngọc Linh Lung lặng lẽ đi tới Vân Phàm bên cạnh, truyện âm nói.
 
 	"Ừm? !" Vân Phàm nhất lăng, Ngọc Linh Lung trực giác vẫn đúng là chuẩn, chính mình vẫn đúng là ẩn dấu hơn một trăm con yêu thú.
 
 	Ngọc Linh Lung nhìn thấy Vân Phàm dáng vẻ, liền biết mình đã đoán đúng.
 
 	Quả nhiên, nếu như không có nên có lá bài tẩy, lần này đi tới cũng là không công chịu chết.
 
 	Thiên tài tin tưởng bọn hắn không có an bài Tân giúp đỡ đến đây, biết được có chính mình tồn tại sau, ít nhất sẽ phái đến hai tên Thông Thần Võ Giả.
 
 	Không thể không bội phục Ngọc Linh Lung trí tuệ, Hỏa Vân Môn Môn Chủ nghe được Ngọc Linh Lung tại Vân Phàm bên người lúc, liền biết sự tình không dễ xử lí.
 
 	Lập tức phái hai tên Thông Thần tầng sáu Võ Giả đi vào Vân gia, ba tên Thông Thần, đối đầu Ngọc Linh Lung cái này Thông Thần điên phong Võ Giả, phần thắng vẫn là rất lớn.
 
 	Càng trọng yếu là, hắn đưa cho hai người bọn họ đem Địa Cấp nhất phẩm thần binh, sức chiến đấu lại tăng thêm gấp đôi.
 
 	"Yên tâm, bọn họ đều là đáng giá tín nhiệm người! Sẽ không nói ra bí mật của ngươi!" Ngọc Linh Lung nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, gật đầu một cái, nhưng trong lòng không để ý lắm.
 
 	Trên cái thế giới này, có đôi khi liền ngay cả người thân cận nhất đều không thể tin tưởng, huống chi bọn họ những người này.
 
 	Chỉ cần có cũng khá lớn lợi ích, bọn họ tuyệt đối sẽ dễ dàng bán đi bí mật của mình, đưa nó bán cho người khác.
 
 	Nhân không vì kỷ, trời tru đất diệt!
 
 	Vân Phàm có đôi khi cũng đang suy nghĩ, lấy Ngọc Linh Lung dễ dàng như vậy tin tưởng người khác Võ Giả, là thế nào sống đến bây giờ.
 
 	Cười khổ lắc lắc đầu, đóng lại hai mắt, bắt đầu tu luyện.
 
 	"Ừm? !" Ngọc Linh Lung thấy thế, hơi nhướng mày, hiển nhiên có chút không quá vui vẻ.
 
 	Bất quá cũng không tiếp tục quấy rối Vân Phàm, bạn ở bên người hắn vì hắn hộ pháp.