Cực Tây Đại Lục, Lôi Phạt Thành. . .
 
 	Giờ khắc này Lôi Phạt Thành, dị thường náo nhiệt, Thần Giới các thế lực lớn công tử, hầu như đều tề tụ đến nơi đây, vi đó là tham gia Hoàng Phủ Tiên Nhi chọn rể đại hội.
 
 	Phong Hoa Hoành rời khỏi Phong Hoa thế gia sau khi, rất nhanh sẽ mượn vùng Cực bắc Truyền Tống trận, nhanh chóng đi tới Lôi Phạt Thành trung, bớt đi hắn một phen công phu.
 
 	"Đều là chút nhân vật thiên tài a, cũng không biết Cao Khiết hắn có hay không xuất hiện!" Phong Hoa Hoành nhìn những thanh niên tuấn kiệt này, không nhịn được thở dài nói.
 
 	Hắn cũng từng tuổi trẻ quá, về thiên phú cũng so với bình thường Võ Giả muốn cao hơn không ít, nhưng là không thể xem như là thiên tài đồng lứa, cùng này những người ở trước mắt so với, căn bản không phải một cái cấp bậc.
 
 	Cũng chỉ có con hắn, Phong Hoa Cao Khiết, có tư cách này cùng bọn hắn đánh đồng, Phong Hoa Hoành đắc ý nhất, đó là sinh như thế một ra sắc nhi tử.
 
 	Ngoại trừ tại việc kết hôn lên không muốn tiếp thu gia tộc sắp xếp ở ngoài, còn lại phương diện ngược lại là đều phi thường không sai, là đời kế tiếp gia chủ ứng cử viên phù hợp nhất.
 
 	Phong Hoa thế gia trung cũng có cái khác mấy mạch, cũng ghi nhớ vị trí gia chủ, nhưng bọn hắn cũng đều biết, lần này vị trí gia chủ, là không thể nào lạc ở trong tay bọn họ.
 
 	Dù sao Phong Hoa Cao Khiết xuất sắc, liền ngay cả bọn họ thấy, cũng là chỉ có thể lắc đầu thở dài, lại so sánh với con của mình, đúng là căn bản không đến so với.
 
 	Về phần ám sát Phong Hoa Cao Khiết, cái kia càng là đứa ngốc mới có thể việc làm, mặc kệ ai làm gia chủ, đều là Phong Hoa thế gia đệ tử, Phong Hoa thế gia có thể lớn mạnh.
 
 	Cũng chính bởi vì có như vậy gia quy, bất kể là ai, muốn tranh đoạt vị trí gia chủ, ngươi có thể công khai đến, nhưng không thể ở sau lưng hạ độc thủ.
 
 	Nếu không thì, đều sẽ bị toàn bộ Phong Hoa thế gia truy nã, một khi bị nắm lấy ngay tại chỗ giết chết, từ cổ chí kim, Phong Hoa thế gia cũng coi như là bình tĩnh, vẫn chưa từng xuất hiện như vậy một người.
 
 	Những người này trong lòng, trước sau mong nhớ vẫn là toàn cả gia tộc, vì gia tộc có càng tốt hơn tương lai, đương nhiên là người có tài thượng vị, bọn họ cũng không có thể nói cái gì.
 
 	Nhiều lắm tại có chút vấn đề mang tính then chốt lên, đưa ra ý nghĩ của mình, hoặc là phản đối gia chủ ý kiến, đương nhiên điều này cũng không cái gì, gia tộc nào bên trong không có tình huống như thế đây.
 
 	"Ác, đây không phải là Phong Hoa huynh sao? Ngươi cũng tới!"
 
 	Lúc này, một vị nam tử trung niên hướng về Phong Hoa Hoành đi tới, trên mặt mang theo ý cười, ngược lại là làm người sinh ra hảo cảm trong lòng.
 
 	Chỉ bất quá Phong Hoa Hoành sau khi nghe, lông mày không khỏi nhíu nhíu, hắn tự nhiên cũng nhận ra trước mắt người trung niên là ai.
 
 	Người này cũng là Bát Đại Thế Gia một trong cái bẫy đời gia chủ, chỉ bất quá cùng Phong Hoa thế gia quan hệ không tốt, tên là La Sâm Hác Vân, chính là cực Nam Đại Lục La Sâm thế gia người.
 
 	La Sâm cùng Phong Hoa hai nhà, một cái tại bắc, một cái tại nam, tuy rằng chuyện làm ăn lên bất tương vãng lai, nhưng cũng là đối thủ cạnh tranh.
 
 	La Sâm Hác Vân cùng Phong Hoa Hoành từ nhỏ từng gặp mặt sau khi, liền trở thành kẻ địch, nguyên nhân vì hắn, tối nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì một nữ tử, cũng là hiện tại Phong Hoa Hoành thê tử, Phong Hoa Cao Khiết mẹ.
 
 	Lúc đó La Sâm Hác Vân cũng biết nữ tử này, cũng đồng thời đã yêu nàng, chỉ bất quá cuối cùng nữ tử này lựa chọn Phong Hoa Hoành, mà không phải La Sâm Hác Vân, khiến cho hắn triệt để cũng hận rồi Phong Hoa Hoành.
 
 	Đồng thời cũng cũng hận rồi Phong Hoa thế gia, hai nhà từ đó sau khi đó là cạnh tranh không ngừng, không có ai rõ ràng này hai nhà vì sao lại biến thành như vậy, cũng chỉ có hai người trong lòng mình rõ ràng nhất.
 
 	Đây là La Sâm Hác Vân không cam lòng dẫn đến, Phong Hoa Hoành nhìn thấy La Sâm Hác Vân đi tới, cũng không nói nhiều, bay thẳng đến Lôi phạt điện đi đến, nơi nào chính là Hoàng Phủ gia tộc dựa vào địa.
 
 	La Sâm Hác Vân thấy thế, âm thầm tức giận, sắc mặt âm trầm đáng sợ, nhìn bên người nhi tử một chút, nhất thời có chủ ý.
 
 	"Tiểu bình, đi, đi theo ngươi Phong Hoa thúc thúc lên tiếng kêu gọi!" La Sâm Hác Vân tiếu lý tàng đao nói rằng.
 
 	La Sâm Bình Điền nghe vậy, lông mày nhẹ nhàng vừa nhíu, tự nhiên cũng nghe xuất ra cha mình trong giọng nói ý tứ, cũng rõ ràng giữa hai người ân oán.
 
 	Chỉ là hắn không rõ, bất quá chính là một nữ tử chứ, có gì ghê gớm đâu, cần phải như vậy ghi hận sao? Nữ nhân lại không phải là không có, tùy tiện nơi nào, cũng không thiếu nữ nhân.
 
 	Chỉ là hoàn toàn bất đắc dĩ, La Sâm Bình Điền chỉ có thể thành thật đi ra phía trước, hướng về Phong Hoa Hoành chào hỏi nói: "Tiểu chất Bình Điền, bái kiến Phong Hoa thúc thúc!"
 
 	Phong Hoa Hoành nghe vậy, sắc mặt nhất thời biến đổi, biết mình không thể giả bộ làm không quan hệ, lúc này nếu là không trở về thoại, nhất định sẽ bị cái khác thế gia gia chủ chế nhạo, còn có thể hạ xuống thoại chuôi.
 
 	Sẽ nói Phong Hoa Hoành làm chút gì trưởng bối quan niệm đều không có, người ta hậu bối hướng về ngươi vấn an, ngươi làm sao có thể không trở về thoại, có phải hay không có vẻ quá cao ngạo một chút.
 
 	Phong Hoa Hoành khẽ mỉm cười nói: "Nguyên lai ngươi chính là tiểu bình a, không sai! Còn trẻ như vậy, thì có Thánh Quân kỳ tu vi, thực sự là quá lợi hại!"
 
 	Phong Hoa Hoành thoáng khen ngợi một phen La Sâm Bình Điền, điều này cũng làm cho La Sâm Bình Điền nhiều hơn mấy phần cảm kích, dù sao phụ thân hắn cũng chưa bao giờ như vậy khích lệ quá hắn.
 
 	Hay là tại phụ thân hắn trong mắt, chính mình ngoại trừ thiên phú tốt một chút ở ngoài, vẫn thật không có cái khác bản lĩnh đi, ở trong lòng hắn, nghĩ tới vẫn là nữ tử kia, đối mẫu thân của mình, không phải đánh chính là mạ.
 
 	Nếu không phải là mình thiên phú không tệ, e sợ tại La Sâm thế gia bên trong vẫn đúng là không cách nào tiếp tục sinh tồn, liền ngay cả mẫu thân của mình, cũng rất có thể tại một cái nào đó lúc đoạn biến mất.
 
 	La Sâm Hác Vân nhìn thấy hai người ở chung không sai, sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm, chính mình tính toán mưu đồ dĩ nhiên rơi vào khoảng không, liền truyền âm mạnh mẽ cảnh cáo một phen La Sâm Bình Điền.
 
 	La Sâm Bình Điền lộ ra vẻ giãy dụa thần sắc, nhưng cũng không hề biện pháp, dù sao Phong Hoa Hoành chỉ là một người ngoài, hắn nên vì mẫu thân của mình suy nghĩ.
 
 	"Phong Hoa thúc thúc, nghe nói ngươi cũng có con trai, không biết hiện tại ở địa phương nào? Chúng ta người trẻ tuổi nên hảo hảo giao lưu một phen không phải sao?" La Sâm Bình Điền bất đắc dĩ nói.
 
 	Phong Hoa Hoành nghe vậy, hơi nhướng mày, tự nhiên nghe ra La Sâm Bình Điền trong giọng nói cái kia một phần bất đắc dĩ, biết La Sâm Hác Vân uy hiếp hắn.
 
 	Chỉ là âm thầm tức giận, này La Sâm Hác Vân thật sự chính là đê tiện vô sỉ, dĩ nhiên để một cái tiểu hài tới đối phó chính mình, hơn nữa còn dùng uy hiếp thủ đoạn.
 
 	"Cái này. . . Nói thật, ta cũng không biết hắn đi nơi nào, rất sớm hắn liền rời đi gia tộc, phỏng chừng hiện tại tại Thần Giới lang bạt đi!" Phong Hoa Hoành lúng túng nói rằng.
 
 	La Sâm Bình Điền nghe vậy, cũng không phải muốn nói nữa, dù sao còn tiếp tục như vậy, lúng túng vẫn là Phong Hoa Hoành, đối với lần thứ nhất thật tình khích lệ chính mình trưởng bối, mặc kệ hắn là thân phận gì, La Sâm Bình Điền vẫn là không muốn để hắn mất mặt.
 
 	Chỉ là La Sâm Hác Vân nhưng không buông tha Phong Hoa Hoành, lạnh giọng truyền âm lần thứ hai cảnh cáo La Sâm Bình Điền.
 
 	"Sẽ không phải thúc thúc ngươi buộc hắn rời khỏi gia tộc chứ? !" La Sâm Bình Điền giẫy giụa nói rằng.
 
 	Phong Hoa Hoành sắc mặt biến dị thường khó coi, dù sao chuyện này rất nhiều người đều rõ ràng là xảy ra chuyện gì, nhưng là trước mặt nhiều người như vậy nói ra, cũng có chút quá không nể tình.
 
 	Hung hăng trợn mắt nhìn một chút La Sâm Hác Vân, Phong Hoa Hoành cười khổ nói: "Xem như là ta buộc hắn rời khỏi đi!"
 
 	Tất cả mọi người không hề nghĩ rằng đến, Phong Hoa Hoành dĩ nhiên sẽ thừa nhận, bất quá tỉ mỉ ngẫm lại thì cũng thôi, nếu là hắn không nữa thừa nhận, e sợ La Sâm Hác Vân vẫn sẽ không bỏ qua cho hắn.
 
 	Dù sao như vậy, đã để Phong Hoa Hoành đi đủ mặt mũi, mà giờ khắc này La Sâm Hác Vân cũng lộ ra thoả mãn thần sắc, cũng không có ý định lại truy cứu, buông tha hắn.
 
 	Xem cũng không từng xem La Sâm Bình Điền một chút, ý cười đầy mặt hướng về Lôi phạt điện phương hướng đi đến, La Sâm Bình Điền quay về Phong Hoa Hoành lộ ra một cái áy náy ánh mắt, lập tức cùng theo tới.
 
 	"Ai, hài tử đáng thương!" Phong Hoa Hoành khổ hít một tiếng, biết La Sâm Bình Điền khẳng định quá rất khổ.
 
 	Tại người kia trong mắt, hay là chỉ là lưu ý thiên phú của hắn đi, trong lòng nữ nhân, cũng chỉ có mình thê tử, đối với cái khác nữ tử, hay là chỉ là vì phát tiết. Dục vọng cưới đi.
 
 	Lắc lắc đầu, Phong Hoa Hoành cũng không nghĩ nhiều, hướng về Lôi phạt điện đi đến, chỉ là giờ khắc này, tại hắn cách đó không xa, đang có mấy đôi con mắt nhìn chăm chú vào nơi này.
 
 	Chính là Vân Phàm đám người. . .