Kim Lam Sơn, Kim Lam Điện bên trong, Hoàng Chủ Thân Đồ Phàm giờ khắc này triệu tập Kim Lam Sơn một ít đệ tử tinh anh, tại phân phó cái gì.
 
 	"Các ngươi nghe rõ ràng, nhiệm vụ lần này phi thường then chốt, nhất định phải bí mật hành động, các ngươi cưỡi Kim Lam Sơn Truyền Tống trận, trực tiếp đi vọng Thiên Lãng Sơn, ở nơi nào che dấu, tìm kiếm Thượng Cổ di tích, một khi phát hiện, lập tức hồi báo!" Thân Đồ Phàm cao giọng nói rằng.
 
 	Phía dưới đệ tử vừa nghe, toàn bộ lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn họ nghe được cái gì? Thượng Cổ di tích, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Thượng Cổ di tích, đại diện cho chính là vô cùng của cải, vô địch lực lượng! Nếu là Kim Lam Sơn đạt được toà này di tích, nào sẽ biến thành cái dạng gì?
 
 	Những đệ tử này nhất thời bắt đầu kích động, Kim Lam Sơn đem như thế nhiệm vụ trọng yếu giao cho bọn họ, không thể nghi ngờ tại nói cho bọn họ biết, các ngươi là Kim Lam Sơn người, là Kim Lam Sơn cực kì trọng yếu người, ta quan tâm các ngươi!
 
 	Các đệ tử trong lòng cảm động không ngớt, điều này cũng gián tiếp thừa nhận Kim Lam Sơn đối nhóm người mình khẳng định, dù như thế nào, nhiệm vụ này nhất định phải hoàn thành, mặc dù là chết!
 
 	"Vâng, Hoàng Chủ! Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!" Các đệ tử cùng nhau quát.
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, vừa lòng phi thường, đối những này đệ tử tinh anh xem càng nặng, hắn cần chính là như vậy đệ tử xuất sắc, đến bảo vệ Kim Lam Sơn địa vị, tăng cường Kim Lam Sơn thực lực.
 
 	"Các ngươi rất tốt, ta đáp ứng các ngươi, chỉ cần các ngươi phát hiện di tích, mỗi người có thể tại di tích bên trong tuyển chọn một thứ, bất kể là Thần Khí cũng tốt, đan dược cũng được, muốn đều có thể tuyển!" Thân Đồ Phàm lần thứ hai hô.
 
 	Lần này, các đệ tử càng thêm kích động, di tích trung chưa bao giờ khuyết thiếu Thần Khí, có thể nói là thành ngàn hơn trăm xuất hiện, chính mình một đám đệ tử, làm sao toán cũng là một trăm người, đầy đủ phân.
 
 	Bọn họ không có những khác yêu cầu, chỉ cần có thể đạt được một ít chỗ tốt là được rồi, lại không nghĩ rằng Thân Đồ Phàm hào phóng như vậy, dĩ nhiên có thể làm cho chính bọn hắn chọn Thần Khí.
 
 	Trời ạ, đây là làm sao vinh hạnh? Tại những khác trong hoàng tộc, ai lại có làm sao hảo vận may? Tốt như vậy đãi ngộ?
 
 	Thân Đồ Phàm kỳ thực cũng có chút đau lòng, thế nhưng vừa nghĩ tới chính mình sắp sửa đạt được chỗ này di tích, cuối cùng vẫn là đem phần này đau đớn cho bỏ đến một bên, ảo tưởng đạt được di tích sau, nên như thế nào sử dụng đồ vật bên trong.
 
 	"Đa tạ Hoàng Chủ! Thề sống chết hoàn thành nhiệm vụ!" Các đệ tử cùng nhau quát.
 
 	Thân Đồ Phàm thoả mãn gật đầu một cái, vung tay lên, một bình bình đan dược xuất hiện ở các đệ tử trong tay, cất cao giọng nói: "Các ngươi chuyến này vừa đi, cũng là tương đương nguy hiểm, vì để ngừa vạn nhất, các ngươi mỗi người cầm một bình đan dược, tại thời khắc nguy hiểm, có thể dùng!"
 
 	Các đệ tử đều sắp muốn cảm động khóc, hai mắt đỏ chót, cảm thấy Hoàng Chủ đối với bọn hắn thật sự là quá tốt rồi, đan dược Thần Khí, đều hào phóng cho mình, quá may mắn, có thể làm Kim Lam Sơn đệ tử, thật sự quá đáng được rồi!
 
 	Thân Đồ Phàm trong lòng âm thầm cười trộm, những thứ này đều là chút lòng thành, có thể đổi lấy các đệ tử tuyệt đối trung thần, vẫn là phi thường đáng giá.
 
 	Đan dược vốn chính là dùng để dùng, cất giấu có cái rắm dùng, lại không thể thăng giá trị, mặc dù thăng giá trị, cũng không thể nào đi bán, chính mình Kim Lam Sơn có mấy trăm cái thần thạch mỏ quặng, còn có thể thiếu hụt thần thạch? Nói giỡn.
 
 	Mặc dù thiếu hụt, không phải còn có con rể tại ma! Hắn dám khẳng định, Vân Phàm trên người thần thạch số lượng, tuyệt đối là phi thường khổng lồ, bằng không cái nào dễ dàng như vậy mượn ra năm trăm triệu.
 
 	Năm trăm triệu a, không phải là hạ phẩm thần thạch, mà là thượng phẩm thần thạch, đổi thành hạ phẩm, có thể đổi bao nhiêu? Đủ để đem cả tòa Kim Lam Sơn cho lấp bằng.
 
 	"Vâng, Hoàng Chủ!" Các đệ tử cảm động quát.
 
 	Thân Đồ Phàm phất tay một cái, ra hiệu bọn họ có thể rời khỏi, chúng đệ tử thấy thế, đều là cùng nhau quỳ trên mặt đất, hướng về Thân Đồ Phàm dập đầu dập đầu, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Kim Lam Sơn bên trong Truyền Tống trận sáng, từng đạo từng đạo bạch quang tránh qua, cái này tiếp theo cái kia đệ tử biến mất ở Kim Lam Sơn, đi thông Thiên Lãng Sơn.
 
 	Thân Đồ Phàm nhìn những đệ tử này rời khỏi, trong lòng tràn đầy lo lắng, cũng tràn đầy kích động, nếu như có thể tìm tới di tích, những đệ tử này mặc dù hi sinh, cũng đáng được rồi!
 
 	"Chúc các ngươi may mắn!" Thân Đồ Phàm thì thào tự nói.
 
 	Kim Lam Sơn động tác có thể nói là tương đương bí ẩn, dĩ nhiên không có người nào nhận thấy được Kim Lam Sơn động tác, còn lại Hoàng tộc dĩ nhiên cũng không có nhận được tin tức.
 
 	Thiên Lãng Sơn, là một ngọn núi khổng lồ, phong tiêm thẳng vào Vân Tiêu, nhìn không thấy phần cuối.
 
 	Thiên Lãng Sơn một chỗ bí Mật Địa điểm, xuất hiện từng đạo từng đạo thân ảnh, chính là Kim Lam Sơn một nhóm đệ tử tinh anh.
 
 	"Các huynh đệ, nơi này chính là Thiên Lãng Sơn, Hoàng Chủ giao nhiệm vụ cho bọn ta, chúng ta nhất định phải mau chóng hoàn thành!" Đội trưởng kích động nói.
 
 	"Vâng!"
 
 	"Tốt lắm, đại gia chia làm mười cái tiểu tổ, phân tán ra, tỉ mỉ tìm kiếm, một khi có phát hiện, liền đưa tin cho ta!" Đội trưởng nói rằng.
 
 	"Vâng, đội trưởng!"
 
 	Những đệ tử này không hổ là nghiêm chỉnh huấn luyện, trong chớp mắt liền phân được rồi đội ngũ, bắt đầu phân tán ra, hướng về quanh thân phương hướng đi đến, ý đồ tìm tới di tích địa điểm.
 
 	Hình Thiên tuy rằng biết được chuẩn xác địa điểm, nhưng là trừ phi bản thân của hắn tự mình đến, bằng không thì vẫn đúng là khó có thể nói rõ, cũng bởi vậy, Thân Đồ Phàm không thể làm gì khác hơn là phái đệ tử đi ra ngoài tìm kiếm.
 
 	Nếu là không có Vân Phàm làm chỗ dựa, e sợ Thân Đồ Phàm đã sớm trực tiếp đem Hình Thiên nắm lấy, buộc hắn mang theo chính mình đi tìm di tích.
 
 	Cứ như vậy, Thân Đồ Phàm muốn tiêu hao thời gian, không thể nghi ngờ cũng là không ít.
 
 	Cũng may, hành động đệ tử tương đối nhiều, Thiên Lãng Sơn tuy rằng phi thường cao to, thế nhưng địa vực nhưng cũng tương đương ít ỏi, trong vòng một ngày là có thể sưu tầm xong xuôi.
 
 	"Ồ, nơi này là chỗ nào? Thơm quá a!" Một vị đệ tử đột nhiên kêu lên.
 
 	Những người còn lại đều là cả kinh, ngay sau đó liền thấy được mọi chỗ không nên tồn tại cảnh sắc, trong lúc nhất thời bị mê chặt, si ngốc hướng về phía trước đi đến.
 
 	Trong đó một vị đệ tử đột nhiên sợ hãi kêu lên, hô: "Không tốt, đây là ảo tưởng, chúng ta tiến vào trong huyễn trận rồi!"
 
 	Thanh âm cực lớn, không thể nghi ngờ đem những này chính trầm mê tại trong ảo tưởng đệ tử kinh tỉnh lại, từng cái từng cái nghĩ mà sợ không ngớt, khẩn trương xuất ra đưa tin thẻ ngọc truyền tống cho những người khác.
 
 	"Đội trưởng, chúng ta bị nhốt tại trong huyễn trận, nhanh tới cứu chúng ta!" Vị đệ tử kia sợ sệt nói rằng.
 
 	Đội trưởng vừa nghe, khẩn trương triệu tập còn lại mấy chi đội ngũ, hội hợp lên, hướng về bọn họ phương hướng tới rồi, tại dọc đường, vẫn đưa tin cho Thân Đồ Phàm.
 
 	"Hoàng Chủ, tìm tới di tích vị trí rồi!" Đội trưởng kích động nói.
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, nhất thời từ trên ghế nảy lên, thần tình kích động, hét lớn một tiếng: "Vội vàng đem Trận Pháp Đại Sư mời đi theo!"
 
 	Đệ tử nghe vậy, lui ra ngoài, đem Kim Lam Sơn Trận Pháp Đại Sư Ngọc Chân Tử mời lại đây.
 
 	Ngọc Chân Tử cung kính kêu lên: "Họ Thân Đồ Hoàng Chủ!"
 
 	"Miễn lễ!" Thân Đồ Phàm kích động nói, "Ngọc Chân Tử, ta có chuyện muốn mời ngươi hỗ trợ, chẳng biết có được không?"
 
 	Ngọc Chân Tử nghe vậy nhất lăng, không biết Thân Đồ Phàm có chuyện gì cần trợ giúp của mình, nhưng vẫn gật đầu, nói rằng: "Có thể!"
 
 	Thân Đồ Phàm nhất thời đem tất cả nói cho Ngọc Chân Tử, Ngọc Chân Tử càng nghe càng giật mình, càng nghe càng kích động, còn chưa các loại : chờ Thân Đồ Phàm nói xong, liền không thể chờ đợi được nữa muốn chạy tới Thiên Lãng Sơn.
 
 	"Hoàng Chủ, không cần nhiều lời, chúng ta đi nhanh lên đi!" Ngọc Chân Tử lo lắng nói rằng.
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy cười khổ một tiếng, vẫn là gật đầu nói: "Được, chúng ta trên ngựa : lập tức xuất phát!"
 
 	Hai người trong nháy mắt hướng về Truyền Tống trận phương hướng chạy đi, lần này, hành động của bọn họ quá mức vội vàng, vẫn bị không ít hữu tâm nhân cho xem ở trong mắt, trong lúc nhất thời truyền tống cho còn lại mấy đại Hoàng tộc, bao quát tám Đại thế giới.
 
 	Hết thảy thế lực trong lúc nhất thời đều chấn động, không nghĩ tới Thân Đồ Phàm dĩ nhiên phát hiện một chỗ di tích, toàn bộ lo lắng đem người tay chuẩn bị kỹ càng, sắp xếp lên chạy tới Thiên Lãng Sơn.
 
 	Trong lúc nhất thời gió nổi mây phun, Thiên Lãng Sơn thành các thế lực lớn tranh chấp địa.