Sở Quốc hoàng cung, thây ngã khắp nơi, máu chảy thành sông, run rẩy cấm vệ quân môn đã bị sợ choáng váng, ngơ ngác đứng ở nơi nào, không lắm đã té xỉu.
 
 	Xanh vàng rực rỡ, hùng vĩ tráng lệ hoàng cung, giờ khắc này trở nên tàn tạ không thể tả, khắp nơi đều là mảnh ngói nát tan lịch, còn có mấy toà cung điện tại trong khi giao chiến bị phá hủy.
 
 	Nặc đại hoàng cung, hầu như thành một mảnh phế tích, cung nữ trốn đi, thái giám mưu sinh, vào đúng lúc này không ngừng trình diễn.
 
 	Bên trong hoàng cung chỉ cần là đáng giá đồ vật, đều bị bọn họ trộm đi ra ngoài, bắt được bên ngoài bán chút bạc, đầy đủ bọn họ quá xong nửa đời sau.
 
 	Vân Phàm nhìn những này kinh hoảng cung nữ, một trận cau mày, căm ghét không dứt, lòng người tham lam, bất trung can đảm, nhìn liền làm người buồn nôn.
 
 	Bất quá hắn cũng không bởi vậy mà làm ra không tốt sự, vẫn là thả bọn hắn một con đường sống, cùng người bình thường tính toán, tựa hồ làm trái thân phận của chính mình.
 
 	"Đại bá, chúng ta trở về đi thôi!"
 
 	Vân Phàm lần thứ hai liếc mắt một cái hoàng cung, hắn đã không có để Vân Thiên Thanh làm Hoàng Đế ý tứ, như vậy rách nát cung điện, làm sao xứng đôi chính mình đại bá.
 
 	"Được!"
 
 	Vân Thiên Thanh cũng là một trận cảm khái, một đời hoàng triều liền như vậy diệt, thế nhưng hắn biết, qua không được bao lâu, Sở Quốc thì sẽ cải tính, một cái Tân quốc hiệu đều sẽ xuất hiện.
 
 	Đến thời điểm bách tính môn vẫn là bách tính, gia tộc vẫn là gia tộc, sẽ không có chút nào thay đổi.
 
 	Duy nhất thay đổi, đó là quốc dòng họ.
 
 	"Tiểu đệ đệ, ngươi không muốn xem xem Sở Quốc lưu lại bảo tàng hay sao?"
 
 	Ngọc Linh Lung ở một bên cười nhạo, đưa tay tại Vân Phàm trên đầu sờ soạng mấy cái, cảm giác đặc biệt chuẩn xác.
 
 	Mà Vân Phàm nhưng là buồn bực không ngớt, bĩu môi, cảm thấy khó chịu cực điểm.
 
 	"Bảo tàng? ! Phỏng chừng cũng sẽ không có vật gì tốt!"
 
 	Vân Phàm đối những cái được gọi là bảo tàng căn bản không nhấc lên được một tia hứng thú, mặc dù nắm giữ Địa Cấp hoặc là Thiên Cấp hi hữu vật phẩm, hắn cũng sẽ không kích động.
 
 	Trên người mình có vô số của cải, vô số bảo bối, còn có thể quan tâm một cái tiểu quốc bảo tàng?
 
 	"Vậy cũng không nhất định ác, đã từng đồn đại Sở Cuồng Nhân nắm giữ một cái chìa khóa, mà này thanh chìa khoá là mở ra Phong Vân Vũ Hoàng bảo tàng bên trong trong đó một cái!"
 
 	Ngọc Linh Lung thận trọng mà nói, cảm thấy có tất mau chân đến xem.
 
 	"Phong Vân Vũ Hoàng? ! Là Thần Hoàng cảnh giới Võ Giả? !"
 
 	Vân Phàm lúc này giật mình, hắn cũng không Phi bị cái kia cái gọi là chìa khoá giật mình, mà là Thần Hoàng cảnh giới, trên đại lục cho tới nay mới thôi, còn chưa từng xuất hiện Thần Hoàng cảnh giới Võ Giả.
 
 	Nếu là có một người xuất hiện, mắc đi cầu vị có người liền muốn đột phá hư không mà đi, đi hướng về một cái khác cao tầng thứ không gian.
 
 	Bất quá những này trên đại lục người nhưng không rõ ràng, chỉ có Vân Phàm biết được, tại chính hắn một vị trí không gian bên trên, còn có một cái khác loại cỡ lớn không gian.
 
 	"Ừm, truyền thuyết Phong Vân Vũ Hoàng tại hấp hối thời khắc, lưu lại một cái to lớn bảo tàng, mà mở ra cái kia bảo tàng cửa lớn chìa khoá cũng bị chia thành vô cùng, trải qua vạn năm qua phiêu bạt, trong đó một viên chìa khoá liền rơi vào Sở Cuồng Nhân trong tay!"
 
 	Ngọc Linh Lung tinh tế đạo đến, tỉ mỉ hồi ức.
 
 	"Ác? ! Này ngược lại là đĩnh ngạc nhiên, không ngại đi tìm tìm xem!"
 
 	Vân Phàm cười nói, kỳ thực hắn là khịt mũi con thường, căn bản không có coi trọng cái kia cái gọi là Phong Vân Vũ Hoàng bảo tàng.
 
 	Ai bảo tàng có thể nắm giữ chính mình nhiều như vậy?
 
 	Huống hồ mở ra bảo tàng còn cần mười thanh chìa khoá, bây giờ cũng chỉ biết thanh thứ nhất tăm tích, còn lại chín thanh còn không biết ở địa phương nào người nào trong tay đây.
 
 	Lại nói, mặc dù Sở Cuồng Nhân nắm giữ, lẽ nào những người khác đều là người ngu không được, sẽ không cướp giật sao?
 
 	Một cái Thần Hoàng cường giả bảo tàng, cho dù là Mật Địa, cũng sẽ không chịu đựng được mê hoặc đi.
 
 	Cho nên Vân Phàm dám khẳng định, Sở Cuồng Nhân xác thực nắm giữ quá chìa khoá, nhưng tuyệt đối sẽ không ở trong tay của hắn, bởi vì hắn quá yếu.
 
 	Không có cái cỗ này quyền lực, lực lượng có khả năng nắm giữ, một người không có nên có thực lực, nắm giữ một cái củ khoai nóng bỏng tay, cũng không phải là việc tốt.
 
 	Bất quá Vân Phàm đó cũng là âm thầm kinh ngạc, Sở Cuồng Nhân có thể sống đến bây giờ, cũng thật là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Chẳng lẽ những này cướp tiệt người không hiểu được giết người diệt khẩu đạo lý?
 
 	Càng nghĩ càng cảm thấy hồ đồ, thẳng thắn không muốn, Vân Phàm lập tức lắc lắc đầu, dứt bỏ rồi tất cả phiền não.
 
 	"Ngươi đã nghĩ như vậy xem, liền đi tìm tìm đi, có thể tìm tới mới là lạ chứ!"
 
 	Vân Phàm tức giận nói, nhưng vẫn là theo Ngọc Linh Lung đi tới, đi tới mật thất.
 
 	Ngọc Linh Lung thổ thổ cái lưỡi thơm tho, nàng làm sao lại không biết Vân Phàm tâm tư, kỳ thực nàng cũng không báo bao nhiêu nắm chặt, nhưng tóm lại còn có như vậy một tia hi vọng không phải.
 
 	Nhân, chính là như vậy, tại không có chân chính biết kết quả trước đó, đều là ôm hi vọng.
 
 	Biết đạo kết quả sau khi, dẫn đến nhưng là tuyệt vọng.
 
 	"Ầm "
 
 	Vỗ một cái cửa đá bị chém thành hai khúc, bạo lực như vậy người, đó là cái kia Hổ Bạch, hắn biết được Vân Phàm sẽ không xuất thủ, liền chính mình đại lao.
 
 	Cửa đá rơi xuống đất, bắn lên một ốc bụi mù, mơ mơ màng màng làm người vọng không ra trong phòng cảnh tượng.
 
 	Chốc lát qua đi, bụi mù tĩnh lạc, Vân Phàm đám người đi vào trong đó, một gian bình thản nhà đá xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn.
 
 	Một tấm bàn đá, hai cái ghế đá, còn có một tấm giường đá, đơn sơ cực kỳ.
 
 	Đối với một cái quốc gia lão tổ mà nói, đây là khó mà tin nổi, như vậy đơn sơ phòng ngủ, căn bản không xứng với thân phận của hắn.
 
 	Võ Giả, trời sinh tính hơi lạt, không quá truy cầu công danh lợi lộc, bọn họ truy cầu chính là võ đạo đỉnh cao, đối võ đạo lĩnh ngộ.
 
 	Nhưng là có cá biệt ngoại lệ, liền dường như Triệu, sở hai nước Hoàng Đế, bọn họ đều là Võ Giả, nhưng yêu thích vàng bạc tài bảo, thông Thiên Quyền lợi.
 
 	Cũng bởi vậy sẽ xuất hiện như vậy hai quốc gia, đương nhiên ở tại hắn châu, cũng có cùng loại hoàng triều tồn tại.
 
 	"Tìm xem xem, có lẽ có phát hiện đây!"
 
 	Ngọc Linh Lung chưa từ bỏ ý định, bắt đầu tìm kiếm lên, bất quá vẫn là không có tìm được, bên trong ngoại trừ bàn đá, ghế đá cùng giường đá ở ngoài, không có một thứ.
 
 	"Đáng chết, đồn đại quả thật không thể tin!"
 
 	Ngọc Linh Lung đô nổi lên phấn miệng, một bộ ta rất không cao hứng dáng dấp, xem Vân Phàm trực lắc đầu.
 
 	"Oanh "
 
 	Vân Phàm một quyền đánh tại trên tường đá, nhất thời chia năm xẻ bảy, lộ ra một cái lỗ thủng to, bên trong không gian vẫn phi thường to lớn.
 
 	Ngọc Linh Lung cả kinh, thầm mắng mình hồ đồ, đã quên dùng linh thức tìm tòi, cho rằng ngoại trừ này ngoài mật thất, cũng chưa có cái khác mật thất.
 
 	"Lẽ nào ngươi không phát hiện nơi này quá mức đơn sơ sao? Liền tầm thường tu luyện linh thạch đều không có!"
 
 	Vân Phàm lúc này nói rằng.
 
 	Ngọc Linh Lung vừa nghe, sắc mặt ửng đỏ, gõ một cái Vân Phàm não chước, quệt mồm đi vào mặt khác một gian trong mật thất.
 
 	"Thực sự là hảo tâm không báo đáp tốt a!" Vân Phàm cười khổ.
 
 	Này mật thất phi thường rộng rãi, kiến tạo cũng cực kỳ bí ẩn, dĩ nhiên là tại sâu dưới lòng đất, cũng khó trách mới vừa rồi không có phát hiện.
 
 	Này bị Vân Phàm nổ ra nhà đá, lại vẫn chỉ là đi thông mật thất con đường, có thể thấy được Sở Cuồng Nhân kiến tạo này mật thất lúc phế bỏ không nhỏ công phu.
 
 	Bên ngoài nhà đá, phỏng chừng chính là vì bỏ đi mọi người ý niệm đi, nếu như không tỉ mỉ suy tư, vẫn thật không biết này sau lưng còn có một con đường.
 
 	"Oa, thật nhiều linh thạch!"
 
 	Ngọc Linh Lung hô to, trước mắt cái kia đống như là ngọn núi linh thạch, làm nàng đại lục này đệ tam cao thủ cũng là một trận giật mình.
 
 	Nàng tuy rằng là cao quý đại lục đệ tam cường giả, nhưng trên người linh thạch nhưng ít đến mức đáng thương, hầu như đều là từ người chết trên người tìm đi ra.
 
 	Đương nhiên, những này người chết đều là người muốn giết nàng!
 
 	"Yêu thích liền toàn lấy đi được rồi!" Vân Phàm nở nụ cười.
 
 	"Ta ngược lại thật ra nghĩ, nhiều như vậy ngươi làm cho ta làm sao nắm a?" Ngọc Linh Lung bĩu môi, nội tâm lo lắng không ngớt.
 
 	Nhiều như vậy linh thạch, đủ hắn hoa thời gian rất lâu, nếu như đều có thể lấy đi thật tốt a!
 
 	"Ngươi lẽ nào không có chiếc nhẫn trữ vật? !"
 
 	Vân Phàm nhất lăng, không dám tin tưởng nhìn Ngọc Linh Lung, giống như một lần nữa nhận thức nàng.
 
 	"Không có!"
 
 	Ngọc Linh Lung hơi một trận tức giận, chiếc nhẫn trữ vật, cho dù là cái kia Đoạn Thiên Đồng đều không có một cái, huống chi chính mình.
 
 	"Không phải đâu!"
 
 	Vân Phàm há to miệng, đủ để nhét hạ một cái trứng gà, cũng rốt cuộc biết chiếc nhẫn trữ vật ở trên đại lục trân quý.
 
 	"Vâng, cầm đi đi!"
 
 	Vân Phàm lúc thì trắng nhãn, ném cho Ngọc Linh Lung một viên nhẫn, đứa ngốc cũng có thể nghĩ ra được, chiếc nhẫn này đó là chiếc nhẫn trữ vật.
 
 	"Chiếc nhẫn trữ vật? !"
 
 	Ngọc Linh Lung ánh mắt sáng lên, vui vẻ nói.
 
 	"Đúng, đưa cho ngươi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Xem ra ngươi trên người tiểu tử này đồ tốt rất nhiều ma!"
 
 	Ngọc Linh Lung có chút không có ý tốt nhìn Vân Phàm, xem hắn trực sợ hãi.
 
 	"Được rồi được rồi! Ngươi nếu là không muốn, ta sẽ thu hồi tới!" Vân Phàm uy hiếp nói.
 
 	"Hừ, đứa ngốc mới không cần đây!"
 
 	Ngọc Linh Lung một cong miệng, một giọt máu tươi nhỏ ở mặt trên, nhất thời cùng chiếc nhẫn trữ vật sinh ra một tia vi diệu liên hệ.
 
 	Ý niệm hơi động, trước mắt cái kia cao như núi linh thức trong nháy mắt không còn hình bóng, toàn bộ tiến vào đến bên trong chiếc nhẫn trữ vật.
 
 	"Tiểu đệ đệ, đa tạ lễ vật của ngươi rồi!"
 
 	Ngọc Linh Lung nở nụ cười, không hỏi Vân Phàm chiếc nhẫn trữ vật là nơi nào đến, bởi vì nàng biết, hắn có thể xuất ra chiếc nhẫn trữ vật cho mình, đó là đối với mình tín nhiệm.
 
 	Mà chính mình, sao có thể lại có ý đồ với hắn đây!
 
 	"Yêu thích là tốt rồi, ngươi liền tìm tiếp xem đi, xem truyền thuyết kia trung bảo tàng chìa khoá có ở đó hay không nơi này!"
 
 	Vân Phàm cười nói, lúc này hắn cũng có chút mong đợi, kỳ vọng này thanh chìa khoá vẫn tại.
 
 	Hổ Bạch cùng Bạch Sư liếc mắt nhìn nhau, dồn dập từ trong mắt nhìn thấu ý cười.
 
 	"Hoàng Giả đây tuyệt đối là đính ước tín vật a!" Hổ Bạch truyền âm quay về Bạch Sư nói.
 
 	"Khà khà, này còn có giả, nhẫn sao có thể tùy tiện đưa!" Bạch Sư cũng là truyền âm.
 
 	Hai cái đều giảo hoạt gia hỏa tụ tập cùng một chỗ, không ngừng thảo luận Vân Phàm cùng Ngọc Linh Lung chuyện giữa.
 
 	"Nha, tìm được, thật sự tìm được!" Ngọc Linh Lung cái kia vui vẻ âm thanh truyền tới.
 
 	Vân Phàm vừa nghe, nhất thời cả kinh, thật sự tìm được?
 
 	Vội vã quá khứ, chỉ thấy Ngọc Linh Lung cầm trên tay một cái vàng rực rỡ chìa khoá, chính đang hoan hô.
 
 	"Đem ra ta xem một chút!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Không được!" Ngọc Linh Lung nắm chặt quan trọng hơn, sợ bị đoạt.
 
 	"Dựa vào, còn tưởng rằng ta sẽ cướp tiệt của ngươi a!" Vân Phàm bĩu môi.
 
 	"Hừ, ai biết được!" Ngọc Linh Lung cùng với đấu võ mồm.
 
 	". . ."
 
 	"Ta cứ nói đi, Hoàng Giả khẳng định cùng Ngọc tiểu thư đi cùng một chỗ! Nhìn bọn họ nhiều ân ái!" Hổ Bạch vô sỉ truyền âm.
 
 	"Này còn dùng ngươi nói, kẻ ngu si đều nhìn ra!" Bạch Sư lộ ra một cái khinh bỉ ánh mắt.
 
 	"Ngươi cái gì kia ánh mắt!" Hổ Bạch tức giận.
 
 	"Thiết!" Bạch Sư lúc thì trắng nhãn.
 
 	"Ngươi lại bạch một lần!" Hổ Bạch nổi giận.
 
 	"Chẳng lẽ lại sợ ngươi!" Bạch Sư lần thứ hai một khinh thường.
 
 	Lần này được rồi, hai người đánh nhau, tiếng kêu thảm thiết rung trời.
 
 	Vân Phàm cùng Ngọc Linh Lung nhìn phía bọn họ, thấy bọn hắn đánh không thể tách rời ra, khuyên cũng không khuyên, đứng ở một bên nhìn trò hay.
 
 	Cũng không lâu lắm, hai người tinh bì hết lực thở hổn hển, trên mặt ô thanh giống như giống như, hai con gấu mèo sinh ra.
 
 	"Đánh xong!" Vân Phàm tức giận nói, sau khi sẽ không để ý đến bọn hắn, theo Ngọc Linh Lung bắt đầu nghiên cứu chìa khoá.