"Thùng thùng "
 
 	Tiếng gõ cửa đột ngột vang lên, đến đây người thái độ rất cung kính, bằng không tiếng gõ cửa tuyệt đối sẽ không như vậy quy luật, nếu là "lai giả bất thiện", phỏng chừng sẽ liều mạng gõ cửa.
 
 	"Linh Lung, ngươi đi mở cửa ra!" Vân Phàm nghe tiếng nói rằng.
 
 	"Được!"
 
 	Ngọc Linh Lung đang chuẩn bị đứng dậy, lại bị Tuyết Nhi cho ngăn lại, nói rằng: "Không cần làm phiền Ngọc tỷ tỷ, ta đi được rồi!"
 
 	"Tuyết Nhi, ngươi có thể là hắn Vân Phàm Đại ca phân phó, ta có thể không dám vi phạm ác, ngươi vẫn là ngồi đi!" Ngọc Linh Lung nở nụ cười nói rằng.
 
 	Đối Tuyết Nhi, Ngọc Linh Lung xuất phát từ nội tâm yêu thích, liền Vân Phàm đều cảm thấy Ngọc Linh Lung thay đổi rất nhiều, cũng có thể có là bởi vì mình nguyên nhân, làm cho nàng thay đổi vốn có xử sự phương thức đi.
 
 	"Chi "
 
 	Cửa phòng bị mở ra, một vị lão giả cung kính đứng ở ngoài cửa, nhìn thấy Ngọc Linh Lung chớp mắt, trong lúc hoảng hốt thất thần, khi vừa nghĩ gia chủ mệnh lệnh lúc, trên ngựa : lập tức tỉnh táo lại, nói: "Mời hỏi vị tiểu thư này là này phòng chủ nhân sao?"
 
 	"Không phải, ngươi tiên tiến đến đây đi, ngươi nói chủ nhân ở bên trong đây!" Ngọc Linh Lung sắc mặt bình cảnh nói rằng.
 
 	Đối đãi người xa lạ, Ngọc Linh Lung mãi mãi cũng là loại này sắc mặt, sẽ không dễ dàng thay đổi, ngoại trừ Tuyết Nhi là một ngoại lệ ở ngoài.
 
 	"Đa tạ!" Lão giả cung kính đi vào phòng bên trong, thấy được Vân Phàm, lập tức có chút ăn sợ nói không ra lời.
 
 	"Vị này Thiếu gia ngươi được, ta là Lôi gia quản gia, gia chủ nhà ta muốn nhận thức Thiếu gia ngươi , có thể hay không đang đấu giá sau khi chấm dứt đến Lôi gia làm khách?"
 
 	Người quản gia này thần thái cung kính, ánh mắt sắc bén, nhìn thấy Vân Phàm thời điểm liền biết hắn sinh ra đại gia tộc, loại khí chất kia là người bình thường không thể mô phỏng theo.
 
 	"Có thể! Ngươi đi về trước đi, với các ngươi gia chủ nói, sau khi chấm dứt, ta sẽ đến nhà bái phỏng!" Vân Phàm phất tay một cái, ra hiệu hắn có thể rời khỏi.
 
 	"Vâng!" Quản gia cung kính lui ra ngoài, nhanh chóng đi tới Lôi gia phòng, tiến vào bên trong.
 
 	"Làm sao?" Lôi Đình có chút chờ đợi nói rằng.
 
 	"Gia chủ, vị kia Thiếu gia đã đồng ý đến Lôi gia làm khách, buổi đấu giá sau khi chấm dứt thì sẽ đến nhà bái phỏng!"
 
 	"Được, ngươi làm không sai! Ta liền biết cái kia phòng chủ nhân thân phận không phải chuyện nhỏ, nguyên lai là một gia tộc Thiếu gia, chẳng trách có như thế nhiều linh thạch!" Lôi Đình cười to nói.
 
 	Tựa hồ Vân Phàm có thể đến nhà bái phỏng, làm hắn rất vui vẻ tựa như, cũng đúng, Lôi gia tuy rằng cũng là gia tộc, nhưng còn kém rất rất xa Phong gia Vân gia những này đại gia tộc, nếu như có thể leo lên một nhà, đối sự giúp đỡ của bọn hắn đó là cực đại.
 
 	"Ầm ầm" hai tiếng vang lên giòn giã, Hoành Hùng âm thanh lại vang lên, "Được rồi, hiện tại hữu tình cái thứ hai món đồ đấu giá, năm trăm niên đại Quỷ Long Thảo, giá quy định 10 ngàn Thượng phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một ngàn Thượng phẩm linh thạch!"
 
 	"Hiện tại bắt đầu đấu giá!"
 
 	"tùng"
 
 	"11,000!"
 
 	"13,000!"
 
 	"15,000!"
 
 	". . ."
 
 	"20 ngàn!"
 
 	"28,000!"
 
 	". . ."
 
 	"70 ngàn!"
 
 	"Có còn hay không so với 70 ngàn càng cao hơn, 70 ngàn một lần, bẩy mươi ngàn lạng thứ, 70 ngàn ba lần!"
 
 	"tùng"
 
 	"Thành giao!"
 
 	Món đồ đấu giá một kiện kiện bị đập đi, Hoành Hùng đã cười không ngậm mồm vào được, Tử Vi Các cao tầng đều nở nụ cười, lần này món đồ đấu giá, mỗi một kiện đều vượt ra khỏi các loại tiêu chuẩn, đến một cái tiệm độ cao mới.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Hoành Hùng tại trên đài đấu giá nhẹ nhàng nện cho hai chuy, nói rằng: "Được rồi, đại gia thỉnh an tĩnh hạ, kích động lòng người thời khắc cuối cùng đã tới, hiện tại cho mời cuối cùng một cái món đồ đấu giá!"
 
 	"Thời kỳ thượng cổ một binh khí, Nguyên Tội Kiếm, thời kỳ thượng cổ vũ khí là không thể dùng chúng ta bây giờ tiêu chuẩn đến so sánh, giá trị của nó không cách nào đánh giá, thế nhưng có người nhưng đưa nó ủy thác cho chúng ta, nói thật, nếu là chúng ta Tử Vi Các dùng đầy đủ tài chính, cũng thật muốn mua lại kiện binh khí này!"
 
 	"Được rồi, đại gia thỉnh xem!"
 
 	Biểu diễn trên đài, một cái đen thui trường kiếm bãi đặt ở nơi nào, bình tĩnh cực kỳ, tựa hồ là đang ngủ say, làm người cảm thấy nó chỉ là một thanh phổ thông kiếm.
 
 	Mà khi Vân Phàm vọng đến thanh kiếm kia lúc, phịch một tiếng từ trên ghế đau lên, đầy mặt trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Thế nào? Vân Phàm!" Ngọc Linh Lung giật mình nhìn hắn, chưa bao giờ nhìn thấy Vân Phàm thất thố như vậy quá.
 
 	"Là nó, thế nào lại là nó!" Vân Phàm thì thào tự nói, có chút không quá tin tưởng sự thực trước mắt.
 
 	"Cái gì là nó, Vân Phàm ngươi đến cùng nói cái gì nữa nha? Ngươi đến cùng thế nào?" Ngọc Linh Lung sốt ruột nói rằng.
 
 	"Vân Phàm Đại ca, ngươi làm sao vậy?" Tuyết Nhi cũng là lo lắng cực kỳ.
 
 	"Hô" Vân Phàm thở dài một cái, một lần nữa trở lại chỗ ngồi, nhắm mắt trầm tư một lúc.
 
 	"Vân Phàm, ngươi làm sao vậy?" Ngọc Linh Lung lần thứ hai ân cần hỏi han.
 
 	"Ta không sao, chỉ là không nghĩ tới ở chỗ này sẽ thấy nó!" Vân Phàm có chút không tự nhiên nói rằng.
 
 	"Ngươi biết thanh kiếm nầy?" Ngọc Linh Lung nghi ngờ hỏi.
 
 	"Đúng, nhận thức, hơn nữa cùng ta còn có rất lớn ngọn nguồn!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Nguyên lai, cái này Nguyên Tội gặp từng là cái khác không gian một cái tên là Thanh Đế bội kiếm, trong ký ức một vị Vân Phàm đã từng vẫn cùng hắn tương chiến quá, Nguyên Tội Kiếm cũng chính là ở trong trận chiến đấu kia bị đánh vào vết nứt không gian, biến mất rồi.
 
 	Không nghĩ tới sẽ xuất hiện ở đây, tất cả tựa hồ cũng là từ nơi sâu xa nhất định.
 
 	"Bất luận bao nhiêu đời giá cả, nhất định phải vỗ tới nó!" Vân Phàm âm thầm quyết định.
 
 	"Được rồi, đại gia cũng đều thưởng thức quá, phía dưới bắt đầu đấu giá, giá quy định 10 triệu Thượng phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một triệu Thượng phẩm linh thạch!"
 
 	"tùng"
 
 	"Bắt đầu!"
 
 	"15 triệu!"
 
 	"20 triệu!"
 
 	"24 triệu!"
 
 	"28 triệu!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người điên cuồng, không ngừng gia giá cả, phảng phất không cần tiền tựa như, không có ai không muốn nắm giữ cái này Nguyên Tội Kiếm.
 
 	"Vân Phàm, cái này thanh kiếm phẩm chất là mấy phẩm nha?" Ngọc Linh Lung đột nhiên hỏi.
 
 	Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, nói rằng: "Thần Khí!"
 
 	"Cái gì!" Ngọc Linh Lung kinh hô, không thể tin được đây là thật sự.
 
 	Trước đây không lâu liền mới vừa nhắc qua Thần Khí, không nghĩ tới bây giờ liền xuất hiện một cái.
 
 	"Ta nghĩ trên đại lục người cũng không biết thanh kiếm nầy giá trị, mới có thể lấy ra bán đấu giá, một đám đứa ngốc!" Vân Phàm bĩu môi nói rằng.
 
 	Mà Tuyết Nhi nhưng là đầu đầy dấu chấm hỏi, không biết Vân Phàm nói cái gì nữa, một câu nói nga độ không có nghe hiểu.
 
 	"40 triệu!"
 
 	"50 triệu!"
 
 	". . ."
 
 	"78 triệu!"
 
 	". . ."
 
 	"Vân Phàm, tới phiên ngươi, còn không báo giá!" Ngọc Linh Lung lo lắng nói rằng.
 
 	Đây cũng là Thần Khí a, không có ai so với nàng càng muốn kiến thức tại Thần Khí lợi hại.
 
 	Mọi người nghe vậy, lần thứ hai cùng nhau nhìn phía Vân Phàm phòng, âm thầm suy đoán đây là gia tộc kia người, đã vậy còn quá có tiền.
 
 	Mà Lôi gia gia chủ nhưng là kích động không thôi, Vân Phàm càng có thực lực, hắn lại càng vui vẻ, lần này nhưng là tìm đúng người.
 
 	"150 triệu!" Trong đó một cái túi cũng báo ra âm thanh!
 
 	"Muốn chết!" Vân Phàm lạnh hạ mặt, lần thứ hai một gọi, "Hai trăm triệu!"
 
 	"250 triệu!" Cái kia phòng lần thứ hai hô lên.
 
 	"Muốn chết không được!" Vân Phàm nổi giận, linh thức trực tiếp ép về phía cái kia phòng.
 
 	"Phốc" trong bao gian mấy vị lão giả dồn dập thổ huyết, đầy mặt khó mà tin nổi.
 
 	"Nguyên lão, đừng đấu giá, người kia chúng ta không đắc tội được a!"
 
 	"Đúng vậy, nguyên lão, chỉ cần linh thức liền để mấy người bọn ta trọng thương, cái kia thực lực của hắn mạnh bao nhiêu ngươi nên đoán được!"
 
 	"Nhưng là ta không cam lòng a, đây cũng là Môn Chủ tự mình mệnh lệnh, nhất định phải đập!"
 
 	"Ba trăm triệu!" Vân Phàm lần thứ hai báo ra một cái giá vị.
 
 	Hoành Hùng kích động không thôi, ba trăm triệu a, ròng rã ba trăm triệu, không phải là hạ phẩm linh thạch, tất cả đều là Thượng phẩm linh thạch a!