Trong đại điện, Lâm trưởng lão đã triệt để mất đi sinh cơ, khuôn mặt dữ tợn, nếu không có tỉ mỉ phân rõ, căn bản không cách nào nhận ra đây là Lâm trưởng lão.
 
 	Khắp toàn thân, từ lâu không còn một tia huyết nhục, chỉ còn lại có trống rỗng màu trắng khung xương.
 
 	"Thiên làm bậy còn có thể sống, tự mình làm bậy thì không thể sống được! Nếu như lúc trước không cùng Thánh Ngôn tương mưu, cũng sẽ không lạc cái hôm nay kết cục!"
 
 	Vân Phàm lạnh lùng nhìn Lâm trưởng lão thi thể, trong con ngươi không mang theo chút nào cảm tình, đối Lâm trưởng lão loại người này, căn bản không cần thương hại, đối phó bọn họ biện pháp tốt nhất, chính là lấy bạo chế bạo, lấy thủ đoạn tàn nhẫn nhất, trực tiếp tiêu diệt.
 
 	Một gian hắc ám trong mật thất, một đôi lạnh lẽo con mắt chính nhìn chăm chú vào trong đại điện phát sinh mỗi một sự kiện.
 
 	"Thánh chủ, ngài không đi cứu hắn sao?"
 
 	Thánh chủ sau lưng, một vị lão giả cung kính đứng ở nơi đó, vừa nãy hắn cùng Thánh chủ cùng kiến thức Vân Phàm thủ đoạn, đem Lâm trưởng lão tươi sống quát tử.
 
 	"Loại này phế vật không muốn cũng được, ta ngược lại thật là tính sai, dĩ nhiên cắm ở hai người này xú kỹ nữ trên tay!"
 
 	Thánh chủ sắc mặt dữ tợn, phảng phất một con sắp cuồng bạo dã thú, toả ra nồng đậm khát máu khí tức.
 
 	". . ." Lão giả không nói gì, bởi vì hắn không biết nên nói cái gì, tại trong miệng hắn kỹ nữ, một người trong đó là hắn thân sinh con gái, cũng là hắn nửa cái tiểu chủ nhân, lấy hắn nô tài thân phận, không có tư cách nói chủ nhân nói xấu.
 
 	Huống chi trong lòng hắn cũng là cực kỳ căm ghét Thánh chủ, Thánh Duyên hắn là từ nhỏ nhìn lớn lên, sớm đã đem nàng cho rằng là chính mình cháu gái, nhưng không hề nghĩ rằng đến sẽ bị hắn súc sinh ca ca cho cường bạo.
 
 	Càng làm cho hắn cảm thấy phẫn nộ chính là, Thánh chủ cái này thân là phụ thân, dĩ nhiên không có trách Thánh Ngôn một chút ít, đem con gái của mình lần thứ hai cường bạo một lần.
 
 	Cái này đối với hắn mà nói, là một cái khó có thể không bao giờ nhạt phai, hận không thể cái này Nam nhân chết sớm một chút đi hảo.
 
 	Thánh Ngôn kết cục, hắn nhìn ở trong mắt, hắn không cho là Vân Phàm sẽ bỏ qua cho người này, trong lòng thực tại sảng khoái tới cực điểm, thế nhưng hắn không dám biểu hiện ra.
 
 	Thánh chủ người này lòng dạ chật hẹp, thủ đoạn tàn nhẫn, quả thực chính là một con chỉ biết là giết chóc súc sinh.
 
 	"Trong lòng ngươi tại oán giận ta?" Thánh chủ lạnh lùng nhìn lão giả.
 
 	"Không có! Thánh chủ nói gì vậy!" Lão giả thần thái tự nhiên, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra tựa như.
 
 	"Hừ!" Thánh chủ hừ lạnh một tiếng , đạo, "Ngươi theo ta nhiều năm như vậy, ta biết ý nghĩ trong lòng ngươi, thế cái kia kỹ nữ khổ sở, ta cho ngươi biết, hắn là nữ nhi của ta, ta muốn nàng chết nàng thì phải chết, ta muốn nàng theo ta ngủ, nàng phải theo ta ngủ, đến cuối cùng nàng hay là muốn gả cho người khác, còn không bằng hầu hạ lão tử!"
 
 	Lão giả nghe vậy, trong lòng giận dữ, nếu là mình có đủ thực lực, đã sớm giết Thánh chủ.
 
 	Vào đúng lúc này, hắn đem hết thảy hi vọng đánh cược ở tại Vân Phàm trên người, kỳ vọng hắn có thể giết chết Thánh chủ, vẫn Thánh Duyên một cái công đạo.
 
 	"Vâng, Thánh chủ!" Lão giả cố nén bi thống nói.
 
 	"Thánh chủ không hổ là Thánh chủ, này khi súc sinh cũng làm giống như, không sai!"
 
 	Giữa lúc Thánh chủ lần thứ hai nhìn phía đại điện lúc, Vân Phàm âm thanh vang vọng ở tại hai bộ não người trung.
 
 	Thánh chủ kinh hãi đến biến sắc, không nghĩ tới giám thị lại bị hắn phát hiện, trong lúc nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, run run không ngớt.
 
 	"Làm sao, không ra gặp gỡ ta? !" Vân Phàm cười to nói.
 
 	Thánh chủ sắc mặt âm trầm hầu như có thể chảy ra nước, cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể xoa bóp bên cạnh một cái cái nút, đã xuất hiện ở trong đại điện.
 
 	"Không hổ là Thần Hoàng cường giả, lại có thể phát hiện được ta tồn tại!" Thánh chủ ngữ khí cường ngạnh nói rằng.
 
 	"Từ ngươi đem ta đưa vào đại điện một khắc kia bắt đầu, ta liền biết ngươi vẫn giám thị ta, ta bất quá là biết thời biết thế, đem trình diễn càng đủ một ít thôi!" Vân Phàm khinh thường nói.
 
 	Lúc trước, Thánh chủ tự mình nghênh tiếp Vân Phàm đám người, cũng đem bọn họ sắp xếp ở tại trong đại điện, sau đó liền đi ra ngoài.
 
 	Cũng tại lúc kia, Vân Phàm thần thức rải đi ra ngoài, phát hiện Thánh chủ dĩ nhiên trốn ở trong một gian mật thất, giám thị nơi này.
 
 	Bởi vì không biết hắn đến tột cùng là mục đích gì, Vân Phàm cũng không có để ý, mãi đến tận đem Nguyệt Nhi cùng Thánh Duyên xuất hiện, mới để cho hắn quyết định, trình diễn một màn đặc sắc hơn hí.
 
 	"Được, rất tốt! Vậy ngươi quyết định làm thế nào? Là giết ta? Vẫn là giữ lại ta cái tai hoạ này?" Thánh chủ cười lớn lên, không có sợ hãi nói rằng.
 
 	"Ngươi cảm thấy, bằng cái này đại trận, có thể lại làm gì được ta sao?" Vân Phàm bĩu môi nói rằng.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, Thánh chủ sắc mặt trở nên dị thường khó coi, chung quanh đây trận pháp là cửu phẩm trận pháp đỉnh cao tác phẩm, liền ngay cả 'Trận' chi Mật Địa lão tổ cũng không có cách nào phát hiện, này Vân Phàm nhưng có thể cảm giác đến.
 
 	"Ngươi cho rằng, 'Hoàng' chi Mật Địa ở ngoài kết giới, là dựa vào man lực có thể đánh vỡ sao? Chuyện cười, tuyệt phẩm trận pháp, trừ phi biết chân chính trận lòng đang nơi nào, mới có thể phá giải, ngươi cái này cửu phẩm trận pháp, càng là thấp rối tinh rối mù!" Vân Phàm lời nói tràn đầy xem thường.
 
 	Thánh chủ sắc mặt càng ngày càng khó nhìn, vốn cho là có thể dựa vào trận pháp này giết chết Vân Phàm, nhưng không hề nghĩ rằng đến bị đối phương một chút liền nhìn thấu.
 
 	"Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, lại chuẩn bị một cái tốt một chút trận pháp đi, bằng không ngươi là giữ không nổi ta!" Vân Phàm tự tin nói rằng.
 
 	"Ha ha, không nghĩ tới, thật sự không nghĩ tới, ta dĩ nhiên sẽ thất bại tại chính mình trong trận pháp!" Thánh Cuồng phá lên cười, cười dị thường bi thương.
 
 	Đó là một loại sắp chết thời gian chân tình biểu lộ.
 
 	"Tại ngươi trước khi chết, ta cho ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là trận pháp!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Giơ tay, một cái to lớn trận pháp đã hình thành, đem Thánh Cuồng bao vây đi vào, dấu tay một kết, trận pháp bắt đầu khởi động.
 
 	"A!"
 
 	Trong trận pháp, phát ra một tiếng cực kỳ bi thảm tiếng kêu, cả kinh chúng tỳ nữ cả người xụi lơ xuống.
 
 	"Phệ Tâm Trận, cửu phẩm trận pháp, ta ngược lại muốn xem xem, của ngươi tâm đến cùng là đúng hay không màu đen!" Vân Phàm tức giận nói.
 
 	Phệ Tâm Trận trung, Quỷ hồn bồng bềnh, Thánh Cuồng trong ký ức từng màn từng màn, phảng phất bị biến thành thực chất.
 
 	Địch nhân của hắn, từng cái từng cái xuất hiện ở trước mặt của hắn, không ngừng gặm cắn trái tim của hắn, làm hắn đau đến không muốn sống.
 
 	"A, giết ta đi!" Thánh Cuồng thống khổ kêu to lên.
 
 	Nhưng không có nhân xin tha cho hắn, như hắn loại này nhân, một đao hoặc là một chiêu kiếm giải quyết, vậy thì thật là tiện nghi hắn, kiên quyết không thể làm như vậy.
 
 	Nhất định phải để hắn nhận hết dằn vặt, chậm rãi chết đi, vậy cũng là là với những này người chết một loại bàn giao đi.
 
 	"Chúng ta đi thôi, hắn sống không được!" Vân Phàm quay về mọi người nói.
 
 	"Vân Hoàng đại nhân!" Chúng tỳ nữ đột nhiên kêu lên.
 
 	"Chuyện gì?" Vân Phàm nhất lăng, nghi ngờ hỏi.
 
 	"Cái này, Vân Hoàng đại nhân có thể hay không thu lưu chúng ta, chúng ta có thể làm rất nhiều sự, các phu nhân hẳn là cũng muốn có người hầu hạ mới đúng." Chúng tỳ nữ nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, tỉ mỉ nghĩ đến chốc lát, tựa hồ cũng đúng, liền gật đầu một cái, nói: "Được rồi, các ngươi chớ phản kháng!"
 
 	Chúng tỳ nữ nghe vậy, thần tình bắt đầu kích động, không có làm chút nào phản kháng, liền tiến vào đến Cửu Long Giới Chỉ trung.
 
 	"A. . ."
 
 	Phệ Tâm Trận trung, Thánh Cuồng phát ra cuối cùng một tiếng gào thét, cuối cùng hồn nhiên ngã xuống đất, mất đi sinh cơ.
 
 	"Như ngươi loại này nhân, đã mất đi Luân Hồi tư cách, nếu để cho linh hồn của ngươi chuyển thế, ta nhất định sẽ gặp phải rất nhiều phiền phức, cho nên chỉ có thể triệt để mạt sát rồi ngươi!"
 
 	Vân Phàm tự nói một tiếng, thần mang lóe lên, trực tiếp phá hủy Thánh Cuồng linh hồn, liền Luân Hồi cơ hội đều không lưu cho hắn, triệt để tiêu tán ở tại trong thiên địa.
 
 	Từ nay về sau, cũng sẽ không bao giờ xuất hiện Thánh Cuồng người này.