"Ừm?" Vân Phàm khẽ ồ lên một tiếng, ngẩng đầu hướng về phương xa nhìn tới, thần sắc có chút tức giận, này Diêm người của Ma môn, có phải hay không hiềm ăn giáo huấn còn chưa đủ, lại vẫn phái người được.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết thấy được Vân Phàm sắc mặt, lập tức biết có phiền toái, nói vậy lại là Diêm người của Ma môn đi, thực sự là không nói gì tới cực điểm, lẽ nào bọn họ cũng không biết sợ sao?
 
 	"Nhanh lên một chút, nhanh hơn nữa điểm, nhất định phải đuổi theo bọn họ, lão Lý, các ngươi nhưng đừng làm chuyện điên rồ a, chờ chúng ta!" Từ trưởng lão sắc mặt tái nhợt, cấp như là kiến bò trên chảo nóng.
 
 	Những người còn lại tốc độ đột nhiên lần thứ hai tăng lên một tiết, đây đã là tốc độ của bọn hắn cực hạn, lại để bọn hắn nhanh một chút, chỉ sợ bọn hắn liền muốn tử vong.
 
 	"Dựa vào, những người này vẫn không dứt, ta đi giết bọn họ!" Hạo Thiên lửa giận đã bị triệt để nhen lửa, vừa mới đi tới Thần Giới, thì có một đống lớn phiền phức tìm tới cửa, thực sự là bất hạnh tới cực điểm.
 
 	"Ngươi không phải là đối thủ của bọn hắn, trừ phi ngươi đột phá đến Thánh Vương, bằng không thì chỉ có chịu chết phần!" Vân Phàm ngăn cản hắn, nếu là tùy ý hắn đi, không chỉ không giết nổi những người kia, ngược lại sẽ bồi thêm tính mạng của mình.
 
 	"Chờ đi, ta ngược lại muốn xem xem Diêm Ma Môn có bao nhiêu người cung cấp chúng ta giết!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Hạo Thiên đám người nghe vậy nhất lăng, sắc mặt lập tức thay đổi, Vân Phàm không tức giận thì lại được, một khi sinh khí, như vậy chọc giận hắn sinh khí : tức giận người kia liền muốn phiền toái, nếu là thế lực, ngượng ngùng, đem ngươi diệt.
 
 	"Vèo vèo "
 
 	Vài đạo tiếng xé gió hưởng, Từ trưởng lão đám người hàng lâm ở tại Vân Phàm đám người trước mặt, liếc mắt liền thấy được chết đi Lý trưởng lão ba người.
 
 	"Lão Lý, lão Lý!" Từ trưởng lão gào lên đau xót một tiếng, chạy đến Lý trưởng lão bên người, muốn đánh thức hắn.
 
 	"Này, lão đầu, đừng đẩy, mọi người chết rồi, vẫn đẩy cái rắm a!" Phong Hoa Cao Khiết khinh thường nói, đối với những người này, hắn cũng không có cảm tình gì, ngược lại đều là kẻ địch, không có gì để nói nhiều.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi. . ." Từ trưởng lão con mắt đỏ chót, rất rõ ràng hắn giờ khắc này chính đang nổi giận bên trong.
 
 	"Chúng ta thế nào? Ai bảo các ngươi Diêm Ma Môn thành thật dây dưa không tha, cái này gọi là gieo gió gặt bão, đưa tới cửa chịu chết, chúng ta cũng chỉ phải tiếp nhận!" Phong Hoa Cao Khiết lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Được, được! Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi làm sao đỡ lấy công kích của chúng ta!" Từ trưởng lão giận dữ cười, hận thấu Vân Phàm đám người, hận không thể trên ngựa : lập tức giết chết bọn họ.
 
 	"Hừ, chẳng lẽ lại sợ ngươi, có loại đến a!" Phong Hoa Cao Khiết khiêu khích nhìn Từ trưởng lão, cùng đẳng cấp một mình đấu, Phong Hoa Cao Khiết tự tin, không có người nào có thể đánh quá hắn.
 
 	"Ngươi. . ." Từ trưởng lão giận dữ, tự hắn xuất đạo tới nay, vẫn chưa bao giờ có người dám như thế nói chuyện với hắn, huống hồ đối phương còn là một nhóc con, có thể không hỏa sao?
 
 	"Lão Từ, vẫn với bọn hắn nói nhảm gì đó, giết bọn họ, vi lão Lý bọn họ báo thù!" Phía sau các trưởng lão hét lớn.
 
 	Đang chuẩn bị động thủ, Phong Hoa Cao Khiết cũng đem trái tim nâng lên, chuẩn bị nghênh tiếp công kích của bọn hắn, lại bị Vân Phàm cản lại.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nghi hoặc nhìn hắn, hỏi: "Ngươi làm gì thế ngăn ta?"
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, cười nói: "Ngươi không phải muốn biết ta thực lực chân thật sao? Đón lấy ngươi sẽ biết rồi!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nghe vậy, nhất thời bắt đầu kích động, Vân Phàm chân chính tu vi, vẫn là hắn một cái tâm bệnh, rất muốn biết hắn đến mức độ như thế nào.
 
 	"Xem trọng, vậy sẽ là của ta thực lực!" Vân Phàm tự tin nở nụ cười, xem ở Từ trưởng lão đám người trong mắt, cảm thấy hứng chịu khinh thị, hận không thể lập tức giết chết Vân Phàm.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	"Đây là thanh âm gì?" Từ trưởng lão nhất lăng, lập tức nhìn chung quanh, muốn tìm đến phát ra âm thanh địa phương.
 
 	Chỉ tiếc bốn phía đen như mực một mảnh, không có bất kỳ vật gì, hơn nữa làm hắn sợ hãi chính là, thân thể của hắn dĩ nhiên tại nát tan, đau đớn kịch liệt làm hắn suýt nữa đã hôn mê.
 
 	"Không!" Từ trưởng lão thống khổ gào lên đau xót một tiếng, triệt để biến mất ở trong bóng tối.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết đã triệt để choáng váng, hắn biết Vân Phàm tu vi rất cao, lại không nghĩ rằng tu vi của hắn cao như vậy, giơ tay tiêu diệt năm vị Thánh Vương đỉnh cao Võ Giả, đây là cảnh giới gì có thể có được.
 
 	"Thánh Hoàng sao?" Phong Hoa Cao Khiết lẩm bẩm nói, không dám tin tưởng nhìn thoáng qua Vân Phàm, chỉ thấy trên mặt hắn mang theo ý cười nhàn nhạt, đang nhìn mình.
 
 	"Ngươi rất mạnh, thật sự rất mạnh, ngươi là ta đã thấy đệ nhất nhân, chỉ sợ cũng là Thần Giới đệ nhất nhân!" Phong Hoa Cao Khiết kích động nói.
 
 	"Có thể đem!" Vân Phàm cười nhạt, xoay người rời đi.
 
 	"Đồ tốt cũng không thể cứ như vậy làm mất đi!" Phong Hoa Cao Khiết đi tới Từ trưởng lão tử vong địa phương, đem bọn họ chiếc nhẫn trữ vật lấy đi, thoả mãn rời khỏi.
 
 	"Có phải hay không cảm thấy tu vi của ta quá cao, rất kinh ngạc? Không phù hợp số tuổi của ta?" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Ừm!" Phong Hoa Cao Khiết như thực chất gật đầu, nói rằng, "Xác thực, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta thật sự không thể nào tưởng tượng được, một cái Thập Bát tuổi thanh niên, dĩ nhiên nắm giữ như thế cao thâm tu vi, ngươi đến cùng là thế nào tu luyện?"
 
 	Vân Phàm đối này chỉ là nở nụ cười, nguyên nhân cụ thể hắn là sẽ không nói ra, Thiên Đạo Thần Thể bí mật, còn có Hoàng Long Chi Khí, Tử Vi Đế Tâm, những này đều thuộc về bí mật của hắn.
 
 	Vân Phàm thiên phú bản thân cũng rất khủng bố, hơn nữa những này, thì càng thêm khủng bố, vũ trụ vị trí thứ nhất, e sợ trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.
 
 	"Một ngày nào đó, ngươi cũng có thể đạt đến ta như vậy độ cao, thiên phú của ngươi không thấp, thể chất cũng là vô cùng tốt, đừng nóng lòng!" Vân Phàm nói với hắn.
 
 	Giờ khắc này, Vân Phàm như phảng phất là một tên lão sư, mà Phong Hoa Cao Khiết giống như là đệ tử của hắn như thế.
 
 	Nói rằng đệ tử, Vân Phàm ngược lại là tưởng niệm vậy còn tại Tử Vi Đại Lục lên tu luyện Tiềm Long, cũng không biết tu vi của hắn đạt tới trình độ nào.
 
 	Trước khi phi thăng, hắn đã bước vào Thông Thần cảnh giới, nói vậy hiện tại hẳn là đã Thông Thần tầng năm khoảng chừng : trái phải tu vi đi.
 
 	Chờ hắn đột phá Thần Vương, đến Thần Hoàng cảnh giới, vượt qua thiên kiếp, phi thăng Thần Giới sau khi, là có thể lần thứ hai gặp lại hắn.
 
 	"Ừm, ta cũng như thế cảm thấy, chỉ cần ta nỗ lực, liền nhất định có thể đạt đến loại cao độ kia!" Phong Hoa Cao Khiết tự tin nói rằng.
 
 	Vân Phàm thoả mãn gật đầu một cái, nếu là Phong Hoa Cao Khiết nắm giữ thiên phú, mà không có đầu óc, hắn cũng sẽ không như thế dạy hắn, chính là nhìn thấu sự cơ trí của hắn, Vân Phàm tài cảm thấy làm như vậy.
 
 	"Chúng ta đi thôi, nói vậy đã không có chúng ta chuyện gì, Diêm Ma Môn mười Đại Trưởng Lão đều chết ở trong tay của chúng ta, muốn không được bao lâu, môn phái này sẽ trở thành lịch sử rồi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết đồng ý gật đầu một cái, xác thực như vậy, Diêm Ma Môn thực lực của bản thân cũng là rất cường đại, ít nhất tại Kim Lam Sơn vùng, xem như là một môn phái lớn.
 
 	Cùng hắn đồng dạng thực lực môn phái không phải số ít, nếu là khi bọn hắn biết được Diêm Ma Môn trưởng lão tử vong lúc, chỉ sợ chính là Diêm Ma Môn ngày tận thế.
 
 	Ai cũng hi vọng mở rộng chính mình môn phái, không có thực lực Diêm Ma Môn, liền trở thành trong mắt của bọn hắn đồ ăn, ai cũng muốn phần một chén canh, Diêm Ma Môn chỉ có bị diệt môn vận mệnh.
 
 	Giờ khắc này Diêm Ma Môn trung, Cúc Ma đã triệt để nổi cơn thịnh nộ, trong môn phái mười Đại Trưởng Lão dĩ nhiên toàn bộ chết rồi, bởi vậy, Diêm Ma Môn ngày tận thế cũng là sắp đến.
 
 	"Không được, ta không thể cứ như vậy ngồi chờ chết, ta là Diêm Ma Môn Môn Chủ, ta tuyệt không có thể làm cho Diêm Ma Môn hủy ở trong tay ta!" Cúc Ma điên cuồng quát.
 
 	Chỉ tiếc Diêm Ma Môn thực lực chung quy đã xong, mặc dù hắn tại làm sao nỗ lực, cũng không thể bảo vệ Diêm Ma Môn.
 
 	Cùng lúc đó, một ít tình báo cấp tốc môn phái đã sớm biết Diêm Ma Môn đã phát sinh tình huống, đang chuẩn bị tấn công Diêm Ma Môn đây.
 
 	Giờ khắc này Diêm Ma Môn, chẳng qua là một con không có nanh vuốt con cọp thôi , tùy thời tùy chỗ đều có thể đẩy hắn vào chỗ chết.
 
 	Sau mười ngày, Diêm Ma Môn triệt để biến mất ở Cực Đông Đại Lục lên, môn phái trong một đêm đều bị hủy, Môn Chủ Cúc Ma bị người chém giết, đầu lâu treo Diêm Ma Môn di chỉ lên.
 
 	Diêm Ma Môn bên trong hết thảy vật phẩm đều bị vơ vét không còn gì, trong môn đệ tử không một người còn sống, toàn bộ tử vong, nghe nói là ba thế lực lớn đồng thời ra tay, đem Diêm Ma Môn cho chôn vùi.
 
 	Này một tin tức nhất thời đem toàn bộ Kim Lam Sơn chấn động một thoáng, mọi người đều có chút không dám tin tưởng, Diêm Ma Môn cứ như vậy bị diệt? Cái kia làm người nghe tin đã sợ mất mật Diêm Ma Lão Tổ dĩ nhiên bị người giết.
 
 	Trong lúc nhất thời thổn thức không ngớt, khắp nơi đều có thể nghe được Diêm Ma Môn các loại tình huống, đương nhiên đàm luận nhiều nhất vẫn là Diêm Ma Lão Tổ tử, không ai biết hắn đến tột cùng là chết như thế nào.
 
 	Bởi vì tục truyền nói là, tấn công Diêm Ma Môn lúc, Diêm Ma Môn bên trong căn bản không có nhìn thấy Diêm Ma Lão Tổ, thậm chí cái khác trưởng lão đều không có nhìn thấy, quỷ dị tới cực điểm.