Di tích trước mặt, Thân Đồ Phàm đám người chính lo lắng tụ ở nơi nào, thương lượng cái gì, trên mặt của mỗi người đều là đặc biệt ngưng trọng.
 
 	"Lão Phàm, ngươi là làm sao biết nơi này có di tích?" Đột nhiên, Hoàng Phủ Ngự hỏi một cái cực kì trọng yếu vấn đề, cái này cũng là những người còn lại đều phi thường nghi hoặc không rõ địa phương.
 
 	Kim Lam Sơn nhất cử nhất động, đều tại nhãn tuyến của bọn hắn bên trong, ngoại trừ Hoàng Chủ Thân Đồ Phàm bên ngoài, những người còn lại hoặc nhiều hoặc ít bên người đều có người giám thị, quyết định không có khả năng có thời gian tìm tới chỗ này di tích.
 
 	Thân Đồ Phàm nhất thời nghẹn lời, cũng không thể nói cho bọn họ biết đây là từ hắn con rể nơi nào biết được đi, như vậy chỉ có thể cho Vân Phàm dẫn đến vô cùng phiền phức.
 
 	Lắc lắc đầu, Thân Đồ Phàm chậm rãi nói rằng: "Các ngươi còn nhớ rõ cái kia lệnh treo giải thưởng đi, tìm một người, liền có thể được đến một cái Thần Khí!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy nhất lăng, lập tức nói rằng: "Nhớ tới, tuyên bố nhiệm vụ tựa hồ là một vị gọi Thiên Hồng Võ Giả, vì tìm một người tên là Hình Thiên Võ Giả! Là như vậy không sai đi!"
 
 	Thân Đồ Phàm gật đầu, nói rằng: "Vâng, chính là Thiên Hồng muốn tìm người kia - Hình Thiên, ta sở dĩ biết chỗ này di tích, cũng là thông qua hắn miệng, biết được!"
 
 	Mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhưng là lập tức nghĩ đến, này Hình Thiên có vẻ như trước đây liền mất tích, cũng không có ai báo cáo phát hiện tung tích của hắn, này Thân Đồ Phàm là như thế nào tìm đến?
 
 	Lẽ nào Kim Lam Sơn sau lưng còn có ẩn dấu thế lực, đây cũng là cao cấp nhất đại sự, nhất định phải điều tra rõ ràng, bằng không đối gia tộc mình nhất định là trí mạng đả kích.
 
 	Thân Đồ Phàm không biết những người này ý nghĩ trong lòng, thế nhưng có thể khẳng định, trong những người này, rất nhiều người đều có ý đồ xấu, luôn luôn ham muốn đem gia tộc của chính mình nâng lên được.
 
 	Nâng lên đến, nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng rất khó, biện pháp duy nhất, chính là gô lên một thế lực lớn, nhưng mà mượn lực lượng của bọn hắn, vẫn hướng về lên leo.
 
 	Thế nhưng tình huống như thế cũng là cực kỳ nguy hiểm, thế lực lớn nào yêu thích có cái thế lực có thể đứng ngang hàng, thậm chí còn sẽ uy hiếp đến địa vị của mình, cũng chỉ có thể đem nguy hiểm xoá bỏ từ trong trứng nước.
 
 	Bởi vậy, duy nhất một cái biện pháp, đó chính là tiêu diệt cái kia mấy cái thế lực lớn, sau khi các Đại Tiểu Gia Tộc chia đều, bởi vậy, ngược lại là có mấy phần hi vọng trở thành Thần Giới cao cấp nhất đại gia tộc.
 
 	Cũng chính vì như thế, tại Bát Đại Hoàng Tộc thành viên trung, có cái khác gia tộc thám tử, những chuyện này tám đại Hoàng Chủ cũng biết, chỉ bất quá không có chỉ ra thôi.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn hắn, những này tiểu gia tộc đều là vai hề, căn bản không đáng giá đến bọn họ đi bận tâm, chỉ cần nghĩ, những thám tử này đều sẽ trong nháy mắt biến mất.
 
 	Thân Đồ Phàm nguyên bản liền biết mình người trong có thám tử, tại phát hiện di tích thời điểm, cũng từng nghĩ tới giết chết những thám tử này, thế nhưng tại trong lúc vội vàng, nhưng là quên mất, kết quả đưa tới những người này.
 
 	"Đáng chết, thực sự là sơ suất quá,... này tiểu gia tộc đều muốn phần một phần, này di tích trung còn có thể có bao nhiêu đồ vật đến trong tay của ta!" Thân Đồ Phàm tức giận nghĩ đến.
 
 	"Đô đô. . ."
 
 	Lúc này, Đoan Mộc Vũ đưa tin thẻ ngọc vang lên, Đoan Mộc Vũ xuất ra đưa tin thẻ ngọc vừa nhìn, nở nụ cười một tiếng, quay về mọi người nói rằng: "Tiểu Thiết đến rồi!"
 
 	Mọi người nghe vậy, thần tình đều có chút kích động, hưng phấn đang đợi Đoan Mộc Thiết đến, chỉ cần hắn có thể dẫn dắt mọi người tiến vào di tích, vậy thì không thể tốt hơn.
 
 	Đoan Mộc Thiết vội vã bay tới, rơi vào chúng thể diện gia tộc trước, hướng về Đoan Mộc Vũ bái một cái, nói: "Bái kiến gia chủ!"
 
 	Đoan Mộc Vũ cười phất tay một cái, nói rằng: "Được rồi, chúng ta thúc cháu hai người vẫn phân cái gì, nhanh đi bái kiến của ngươi mấy vị thúc thúc!"
 
 	"Vâng!" Đoan Mộc Thiết mỉm cười nói.
 
 	Xoay người quay về mấy đại Hoàng Chủ cung kính kêu lên: "Chất nhi Đoan Mộc Thiết bái kiến mấy vị thúc thúc!"
 
 	"Được, được!" Chúng Hoàng Chủ đều là cười to, trong đó Hoàng Phủ Ngự vỗ vỗ bả vai của hắn, cười nói, "Tiểu tử ngươi không sai, đã vậy còn quá nhanh liền đạt đến Thánh Hoàng đỉnh cao cảnh giới, nhưng là so với kia Ngọc Chân Tử mạnh hơn nhiều lắm!"
 
 	"Ha ha, đa tạ thúc thúc khích lệ!" Đoan Mộc Thiết có chút kiêu ngạo nói.
 
 	Luận tuổi tác, Đoan Mộc Thiết muốn so với Ngọc Chân Tử nhỏ hơn rất nhiều lần; luận thiên phú, Ngọc Chân Tử càng là không có cách nào cùng Đoan Mộc Thiết so với.
 
 	Tại Thần Giới, vẫn truyền lưu Đoan Mộc Thiết chính là Luyện Khí Sư hi vọng, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, chắc chắn có thể bước vào cấp bậc cao nhất Luyện Khí Sư.
 
 	Đoan Mộc Thiết đối với những này, ngược lại là xem rất nhẹ, hắn chỉ muốn không ngừng đề cao mình, tăng mạnh chính mình, sau đó bài trừ bích chướng, không ngừng tiến về phía trước bộ.
 
 	Cũng đang bởi vì có như vậy một trái tim, tài khiến cho hắn còn nhỏ tuổi thì có thành tựu ngày hôm nay.
 
 	Ở phương xa, Vân Phàm nhàn nhạt nhìn Đoan Mộc Thiết, ngược lại là đối với những người này tương đối thoả mãn, ít nhất không có cái loại này phù phù táo táo tính cách, luyện khí, trọng yếu nhất chính là tâm bình khí ổn.
 
 	Mà Đoan Mộc Thiết, không thể nghi ngờ liền làm đến, bởi vậy mới có thành tựu ngày hôm nay.
 
 	"Ngược lại là có thể chỉ điểm một chút!" Vân Phàm cười tự nói một tiếng, liền nhìn hắn đón lấy biểu hiện.
 
 	"Tiểu Thiết, Hoàng Phủ thúc thúc không phải là khen ngươi, mà là hắn thật sự nắm giữ bực này thiên phú, nếu để cho ngươi đầy đủ thời gian, ngươi nhất định có thể đạt đến cái kia thiên phẩm Luyện Khí Sư cảnh giới!" Hoàng Phủ Ngự nghiêm mặt nói.
 
 	Đoan Mộc Thiết nghe vậy, nội tâm nhất thời bắt đầu kích động, Đoan Mộc Vũ ngược lại là có chút không quá vui vẻ, lời này hẳn là hắn mà nói, nếu như tùy ý Hoàng Phủ Ngự nói như vậy xuống.
 
 	Đoan Mộc Thiết chắc chắn chịu đến Hoàng Phủ Ngự ảnh hưởng, do đó sau khi luyện khí sự tình sẽ có rất nhiều phiền phức chỗ, không thể vì gia tộc dẫn đến càng to lớn hơn lợi ích.
 
 	"Hoàng Phủ thúc thúc quá khen, ta còn là đi tới phá giải trận pháp đi, sau đó sẽ tán gẫu!" Đoan Mộc Thiết cung kính nói.
 
 	"Được!" Hoàng Phủ Ngự gật đầu một cái, lập tức nói rằng, "Đúng rồi, ngươi phải cẩn thận một chút, Ngọc Chân Tử nhưng là sẽ chết ở tại đệ một cái trận pháp bên trong, nhất thiết phải cẩn thận!"
 
 	Đoan Mộc Thiết nghe vậy, tâm thần chấn động, có chút giật mình, lấy Ngọc Chân Tử thực lực, thậm chí ngay cả cửa thứ nhất đều không quá, không khỏi quá là đáng sợ điểm đi.
 
 	"Yên tâm đi, Hoàng Phủ thúc thúc, ta sẽ cẩn thận!" Đoan Mộc Thiết nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Hoàng Phủ Ngự thoả mãn nở nụ cười một thoáng, ngay sau đó lui trở về trong đám người, mọi người mắt thấy Đoan Mộc Thiết tiến vào đệ một cái trận pháp bên trong, một trái tim nhất thời đều nâng lên.
 
 	"Lão Ngự, ngươi có phải hay không quá là không tử tế một điểm, dĩ nhiên lúc này đánh quan hệ!" Thân Đồ Phàm phiền muộn nói rằng.
 
 	"Ha ha, Lão Phàm, ngươi ghen tỵ? Ta nói thật cho ngươi biết, đánh quan hệ, đây chính là nhất định phải kịp lúc, bằng không thì sau đó chờ hắn có thành tựu, nhưng là phi thường khó khăn!" Hoàng Phủ Ngự cười xấu xa nói.
 
 	Thân Đồ Phàm hơi nhướng mày, hiển nhiên tán đồng rồi Hoàng Phủ Ngự thuyết pháp, xác thực như hắn nói, lúc này bao nhiêu trợ giúp một thoáng Đoan Mộc Thiết, Đoan Mộc Thiết nhất định sẽ ghi chép trong lòng.
 
 	Thế nhưng chờ hắn có thành tựu sau khi, lại đi đối tốt với hắn, rất rõ ràng ý không ở trong lời, đến thời điểm Đoan Mộc Thiết, cũng nhất định sẽ không cho mình thể diện tốt xem.
 
 	Bởi vậy, lúc này đánh quan hệ là rất cần phải, tuy rằng biết rõ hi vọng không lớn, nhưng vẫn là phải đi thực thi.
 
 	"Ai, nếu như ta bảo bối này con rể cũng là Luyện Khí Sư, thật là tốt biết bao a!" Thân Đồ Phàm đột nhiên nghĩ đến.
 
 	Lập tức bị ý nghĩ của mình cho sợ hết hồn, tổng thể giác địa phương nào không đúng lắm, nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông, đến tột cùng nơi nào xảy ra sai sót.
 
 	"Tiểu tử kia tuyệt đối không có đơn giản như vậy, nhưng là nơi nào xuất ra chỗ sơ suất đây?" Thân Đồ Phàm cau mày nghĩ đến.
 
 	Những người còn lại cũng mặc kệ Thân Đồ Phàm sắc mặt, cũng chỉ có Hoàng Phủ Ngự ít nhiều gì thấy được một ít, chỉ là cho là hắn là khẩn trương di tích, nhưng không hề nghĩ rằng Thân Đồ Phàm là đang suy nghĩ cái khác sự tình.
 
 	"Ta nói nhạc phụ đại nhân, ngươi không cần thiết này tấm chết rồi thân nhân dáng vẻ đi!" Vân Phàm âm thanh truyền vào Thân Đồ Phàm trong đầu.
 
 	Thân Đồ Phàm nhất thời cả người chấn động, ngay sau đó mừng như điên, nhìn chung quanh, ý đồ tìm tới Vân Phàm bảo bối này con rể.
 
 	"Đừng : chớ tìm, ta ở bên ngoài mấy km, ngươi không nhìn thấy ta!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Tiểu tử ngươi, lúc nào lại đây, ngươi dùng Truyền Tống trận?" Thân Đồ Phàm nghi ngờ hỏi.
 
 	"Không cần Truyền Tống trận thì không thể tới?" Vân Phàm hỏi ngược lại.
 
 	Thân Đồ Phàm nhất thời kinh ngạc một thoáng, bởi vì Vân Phàm lời nói, không thể nghi ngờ nói rõ, hắn không phải mượn dùng Truyền Tống trận lại đây, nơi này khoảng cách Kiến Nghiệp Thành nhưng là phi thường xa xôi, ngoại trừ Truyền Tống trận ở ngoài, cũng chỉ có Thuấn Di thần thông mới có thể tới.
 
 	Như thế vừa nghĩ, Thân Đồ Phàm càng là kinh ngạc, Vân Phàm dĩ nhiên sẽ Thuấn Di, thực sự là khó có thể tin, đây rốt cuộc là cái cái dạng gì yêu nghiệt.
 
 	"Ta hảo nhạc phụ đừng suy nghĩ, bí mật của ta ngươi là cả đời đều nghĩ không hiểu!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Thân Đồ Phàm cười khổ, Vân Phàm nói không sai, từ khi Vân Phàm thành con rể của hắn sau khi, hắn liền cảm thấy Vân Phàm tràn đầy thần bí, bất kể như thế nào điều tra, đều không thể điều tra ra hắn tất cả.
 
 	"Được rồi, ta không muốn!" Thân Đồ Phàm cười khổ nói.
 
 	"Được rồi, ngươi chờ, ta giúp ngươi đem trận pháp phá vỡ, chờ các ngươi tiến vào bên trong di tích lại nói!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ngươi sẽ phá giải trận pháp? Ngươi là Luyện Khí Sư?" Thân Đồ Phàm khiếp sợ nói rằng.
 
 	"Ta nếu không phải Luyện Khí Sư, ta không sao tới nơi này làm gì! Dựa vào!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Thân Đồ Phàm nhất thời đầu đầy Hắc tuyến, đối với Vân Phàm lời nói, Lôi tới cực điểm.