Thời gian vội vã, thời gian một tháng thoáng qua liền qua, tại này một tháng bên trong, Vân Phàm trước sau làm bạn tại Hoàng Phủ Tiên Nhi bên người, cùng với nàng kể ra chính mình trải qua.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi cũng là rất là giật mình, quyết định sẽ không tưởng đến con của mình, thậm chí có như vậy kỳ ngộ, nhưng trong lòng vẫn là tràn đầy lo lắng.
 
 	Dù sao thần bí kia Bạch Cốt Cự Trảo, thủy chung là quanh quẩn ở trong lòng mọi người một cái tâm bệnh, hay là hiện tại Võ Giả căn bản là không biết Bạch Cốt Cự Trảo khủng bố.
 
 	Nhưng này chút thời kỳ thượng cổ tiếp tục sống sót Võ Giả, đều sẽ nghe mà biến sắc, chuyện này quả là cũng không phải là nhân có khả năng chiến thắng.
 
 	Vân Phàm tại có chút thời điểm, cũng thỉnh thoảng sẽ ngẫm lại, cái kia Bạch Cốt Cự Trảo sẽ không phải là Nhất Tuyến Thiên, vị kia nữ tử bí ẩn yêu cầu cùng mình liên thủ mục đích.
 
 	Bất quá lập tức liền đẩy ngã cái này giả thiết, nếu như cái kia Bạch Cốt Cự Trảo thực sự là Nhất Tuyến Thiên, cái kia Nhất Tuyến Thiên chắc chắn sẽ không đi đầu độc Thâm Uyên Ma Tộc đến tiến công Thần Giới.
 
 	Minh biết mình ở chỗ này, đây không phải là cho mình thiêm phiền phức sao? Quân cờ trọng yếu nhất đó là tác dụng, nếu như một chút tác dụng đều không có, nó cũng sẽ không đem chính mình sắp xếp tại Thần Giới vị diện này.
 
 	Bất kể như thế nào nghĩ, đều muốn không thông cái kia Bạch Cốt Cự Trảo mục đích, chỉ có thể đi một bước xem một bước, hay là tại cái kia xa xôi Cửu trọng thiên lên, có thể tìm đến đáp án.
 
 	"Tạp sát "
 
 	"Tạp sát "
 
 	". . ."
 
 	Bầu trời trong xanh trung, khe nứt cấp tốc mở rộng, hết thảy Võ Giả đều rõ ràng, Thâm Uyên Ma Tộc đã bắt đầu tiến công.
 
 	Vân Phàm đứng trên không trung, nhìn trời lên khe nứt, thần tình nói không ra ngưng trọng, cũng may Phong Thiên Bảng chưa báo động trước, vẫn không có nguy hiểm gì.
 
 	Nếu không phải như vậy, Vân Phàm nói không chắc xoay người bỏ chạy, quản nhiều như vậy làm cái gì, cái mạng nhỏ của mình mới là trọng yếu nhất.
 
 	"Đến cùng vẫn là tới!" Vân Phàm khẽ lẩm bẩm một tiếng, tuy rằng tại chờ đợi Ma tộc không nên vào công, nhưng lại có chút lừa mình dối người.
 
 	Ma tộc hung tàn, Vân Phàm so với ai khác đều rõ ràng, tuyệt đối không phải Tu Chân Giới người tu ma có thể so sánh với, Ma tộc mới thật sự là ma.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi đứng ở Vân Phàm bên người, có chút lo lắng nắm Vân Phàm tay, trên mặt thân thiết tâm ý hiển lộ hết.
 
 	Vân Phàm vỗ vỗ Hoàng Phủ Tiên Nhi nộn tay, nói: "Mẹ, ngươi yên tâm đi! Ta không có việc gì, đừng quên, mặc dù không địch lại, ta cũng có thể chạy a!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, sắc mặt tài hơi chút chuyển biến tốt một điểm, nhưng vẫn là lo lắng cực kỳ, này cùng Ma tộc chiến đấu, không phải là nói giỡn.
 
 	Hơi bất cẩn một chút, Vân Phàm liền rất có thể vẫn lạc, đây không phải là Hoàng Phủ Tiên Nhi nguyện ý nhìn thấy.
 
 	"Tiểu Phàm, ngươi đáp ứng mẹ, nhất định không muốn cậy mạnh, có thể địch thì lại địch, không thể địch liền khẩn trương Thuấn Di đào tẩu!" Hoàng Phủ Tiên Nhi thân thiết nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy nở nụ cười, gật đầu một cái, nói: "Mẹ, yên tâm đi! Ta đều nhanh là khi cha người, sẽ không nắm tính mạng của mình nói giỡn!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi tuy rằng trong lòng vẫn là lo lắng, nhưng là không tốt nói cái gì, nói thêm gì nữa, rất có thể quấy rầy Vân Phàm tâm tính, đối với hắn độ kiếp không tốt.
 
 	"Mẹ, ta đi trước! Ngươi bảo trọng!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Hoàng Phủ hỏi trước đưa mắt nhìn Vân Phàm đi xa, giữa bầu trời khe nứt trở nên càng lớn, Vân Phàm rõ ràng nghe thấy được huyết mùi vị.
 
 	Không khỏi hơi nhướng mày, này Thâm Uyên Ma Tộc, vẫn đúng là đủ tàn nhẫn, thậm chí có Ma tộc huyết dịch đến mạnh mẽ đột phá cấm chế.
 
 	Bất quá, cái này cũng là biện pháp hữu hiệu nhất, chỉ cần Ma huyết bất tận, cấm chế sẽ từ từ bị phá hư, cái này cũng là Cấm Thiên Kết Giới nhược điểm lớn nhất.
 
 	"Tống Đằng, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Vân Phàm thần tình ngưng trọng quay về bên người Tống Đằng nói rằng.
 
 	Tống Đằng nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Đã sớm chuẩn bị xong, sẽ chờ bọn họ tự chui đầu vào lưới đây! Ta nhưng là chuẩn bị một món lễ lớn cho bọn hắn!"
 
 	Vân Phàm thoả mãn gật đầu một cái, Tống Đằng nói tới đại lễ, đó là trăm vạn sát trận, đủ để giết chết mấy trăm triệu Ma tộc.
 
 	- - - - -
 
 	Vực sâu, khe nứt trước mặt, Thiên Ma khoác hoàng bào, uy phong bát diện, thần tình lên tràn đầy thần sắc kích động, thế giới xinh đẹp, chúng ta đã tới!
 
 	Ở phía trước của hắn, không ngừng có Ma tộc bị giết, huyết dịch phun tại khe nứt trước mặt, bắt đầu tiêu trừ Cấm Thiên Kết Giới.
 
 	Thiên Ma trong lòng kích động vạn phần, Cẩm Nhi cùng Mạc Ngôn nhưng là đi theo Thiên Ma bên người, vẫn duy trì cảnh giác, bởi vì dựa vào Thiên Ma chính mình nói, Ma tộc bên trong có lão quái vật đều sẽ đối với hắn bất lợi.
 
 	Cẩm Nhi nhưng là vẻ mặt nghi hoặc vẻ, không rõ cha của mình đang làm cái gì vậy, nhưng là nhìn thấy từng cái từng cái sinh mệnh liền chết đi như thế, vẫn còn có chút vu lòng không đành, quay đầu đi, không đành lòng lại nhìn!
 
 	Thiên Ma đột nhiên thần tình rung lên, bởi vì hắn lần thứ hai thấy được người thanh niên kia, vậy chính là Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm đương nhiên cũng nhìn thấy Thiên Ma, khóe miệng một câu, truyện âm nói: "Thâm Uyên Thiên Ma? !"
 
 	Thiên Ma nghe vậy, lộ ra thần sắc kinh ngạc, đây rốt cuộc là cái như thế nào thế giới, người này là ai, vì sao lại biết tên của mình.
 
 	Nói đến Vân Phàm có thể biết được Thiên Ma tên, vẫn là một cái bất ngờ, tại hắn trước đây một thế giới bên trong, cũng là cùng vực sâu liên kết tiếp, lúc đó vị kia Ma tộc bị Vân Phàm giết chết, thế nhưng ký ức lại bị Vân Phàm đọc lấy.
 
 	Tự nhiên liền biết rồi Thiên Ma tên, vực sâu cao nhất người thống trị, Thánh Tôn đỉnh cao Ma tộc! Sức chiến đấu thậm chí nhanh so được với Thánh Chủ Cảnh Giới võ giả.
 
 	"Người trẻ tuổi ngươi là ai, vì sao lại biết bổn hoàng tên?" Thiên Ma tò mò hỏi.
 
 	Vân Phàm nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Bất ngờ, ta trước đây từng gặp phải quá một vị Ma tộc, bị ta giết, cho nên biết ngươi là vực sâu người thống trị!"
 
 	Thiên Ma không để ý chút nào, nói: "Ngươi là đến ngăn cản chúng ta?"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, nói: "Ta không thể để cho các ngươi tiến vào Thần Giới, các ngươi dẫn đến sẽ chỉ là vô tận giết chóc, Thần Giới không chịu nổi các ngươi tàn sát!"
 
 	Thiên Ma lộ ra thần sắc kinh ngạc, có vẻ như trước mắt người trẻ tuổi này biết đồ vật rất nhiều a, tuyệt đối không phải người bình thường.
 
 	Thiên Ma bỗng nhiên nói rằng: "Người trẻ tuổi, ta có một chuyện muốn nhờ! Có thể đáp ứng không ta!"
 
 	Vân Phàm nói rằng: "Ngươi nói đi, ta nghe!"
 
 	Thiên Ma bỗng nhiên xoay người, kéo qua Cẩm Nhi cùng Mạc Ngôn, quay về Vân Phàm truyện âm nói: "Tuổi tác tiểu nhân : nhỏ bé là nữ nhi của ta, tên là Cẩm Nhi, còn có một vị này, là ta thủ hạ tám đại ma tướng một trong, các nàng đều là đáng thương nữ nhân, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta chiếu cố các nàng!"
 
 	"Tại sao? !" Vân Phàm hỏi.
 
 	Đối với Thiên Ma cử động, Vân Phàm cũng là cảm thấy vô cùng kinh ngạc, hắn cũng sẽ không cảm thấy Thiên Ma an hảo tâm tư, khẳng định có âm mưu gì.
 
 	Thiên Ma nghe vậy, cười khổ một tiếng, đem một viên thẻ ngọc ném ra ngoài, vừa vặn bị Vân Phàm tiếp được, Vân Phàm thần thức quét qua, lộ ra vẻ cổ quái thần sắc.
 
 	Thiên Ma đạo: "Người trẻ tuổi , có thể hay không đáp ứng ta, này xem như là một cái phụ thân thỉnh cầu đi!"
 
 	Vân Phàm trong lòng có chút giãy dụa, nói thật, hắn không muốn cùng Ma tộc có liên quan, nhưng là này Cẩm Nhi cùng Mạc Ngôn đều là người đáng thương, hơn nữa cũng không thích giết chóc, cùng tầm thường Võ Giả không có bất kỳ phân biệt.
 
 	Này nếu để cho hắn lạnh lùng hạ sát thủ, Vân Phàm vẫn là không làm được, dù sao không thù không oán không phải.
 
 	"Được rồi! Ta đáp ứng ngươi!" Vân Phàm suy tư hồi lâu, cuối cùng vẫn là đáp ứng Thiên Ma.
 
 	Không vì cái gì khác, liền vì Thiên Ma phụ yêu, vẫn yêu con gái cái kia phân tâm.
 
 	Về phần Mạc Ngôn, phỏng chừng chính là vì bảo hộ Cẩm Nhi, mới có thể sắp xếp ở chung một chỗ đi, Vân Phàm nghĩ đến.
 
 	Thiên Ma cảm kích nhìn thoáng qua Vân Phàm, nói: "Nhiều như vậy cảm tạ! Đợi lát nữa khe nứt mở ra, ngươi trực tiếp dẫn bọn hắn đi thôi!"
 
 	"Ta đáp ứng ngươi chiếu cố con gái của ngươi, cũng không đại biểu ta sẽ bỏ qua ngươi, còn các ngươi nữa đại quân!" Vân Phàm đột nhiên lạnh lùng nói.
 
 	Thiên Ma cười to nói: "Ta cũng như thế, sẽ không bởi vì ngươi đã đáp ứng yêu cầu của ta, mà hạ thủ lưu tình, chúng ta dưới tay gặp thật chiêu!"
 
 	Vân Phàm đột nhiên phá lên cười, nói: "Không thành vấn đề, ta chờ mong các ngươi đại quân tiến công!"
 
 	"Tạp sát "
 
 	Khe nứt đột nhiên khuếch đại ra mấy lần, vừa vặn cho phép hai người thông qua, Thiên Ma không chút do dự đem Cẩm Nhi cùng Mạc Ngôn đẩy đi ra, Vân Phàm tay mắt lanh lẹ, trực tiếp đem hai người thu vào Cửu Long Giới Chỉ, cấm chế ở tại núi Cửu Long bên trong trang.
 
 	"Bắt đầu đi!" Vân Phàm hét lớn một tiếng.
 
 	Thiên Ma sắc mặt cũng là cấp tốc biến đổi, biết phía trước nhất định có vật gì chờ bọn họ, nhưng là bọn họ không hề lựa chọn, chỉ có thể dũng cảm tiến tới.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Một canh giờ qua đi, khe nứt đột nhiên nát tan, biến thành một con đường, có thể làm cho mấy ngàn tên Ma tộc thông qua.
 
 	Thiên Ma hét lớn một tiếng, nói: "Giết!"
 
 	Phía sau Thâm Uyên Ma Tộc cùng nhau tiến lên, toàn bộ chạy ra khỏi đường hầm, khi Thần Giới Võ Giả nhìn thấy Ma tộc dáng vẻ lúc, đều là kinh ngạc vạn phần, này cùng phổ thông Võ Giả không khác biệt gì ma.
 
 	Trước đó thực sự là bạch nghĩ đến, cho rằng ma Tộc Trưởng cùng chính mình không giống nhau đây!
 
 	"Tống Đằng!" Vân Phàm lần thứ hai hét lớn, trong tay không ngừng kết ấn, sát trận không ngừng mở ra, đem Ma tộc cho Quan đóng lại.
 
 	Vân Phàm đại thể đoán chừng một chút, cũng là có chút giật mình, lao ra Ma tộc, thậm chí có hai hơn một tỉ, hơn nữa bây giờ còn đang không ngừng đi tới.
 
 	Mấy chữ này, chính mình nhất định phải tiêu diệt 1 tỉ, mới có thể làm cho Thần Giới Võ Giả có phản kháng lực lượng, bằng không chỉ có bị tàn sát phần rồi!