Luyện võ trường bên trong, dòng người như biển, tạp âm thanh rung trời, phi thường náo nhiệt.
 
 	Các Đại Môn Phái cao thủ dồn dập tụ tập khắp nơi trên lãnh địa, đang đợi giao lưu đại hội bắt đầu.
 
 	Huyền Thiên Tông nơi, Tông chủ Tần Tụng híp lại hai mắt, cùng bên cạnh một tên lão giả tâm tình, tựa hồ có việc vui gì.
 
 	"Ta nói Lão Tụng, chúng ta cũng là mấy trăm năm giao tình, không ngại tiết lộ một thoáng, các ngươi trong phái đều là cái nào thanh niên tuấn kiệt nha? !"
 
 	Lão giả này là một cái nhị lưu môn phái Tông chủ, cùng Huyền Thiên Tông là minh hữu, cùng Tần Tụng trong lúc đó, càng là như sắt thép giao tình.
 
 	Hiện tại lão giả này là dựa vào quan hệ đi tới đào tình báo tới, cũng khó trách, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng ma.
 
 	Coi như là Tần Tụng, cũng là muốn làm sao đi đào đối phương tình báo, phải biết, trước đó biết được người của đối phương viên, đối với mình một phương nhưng là có vô cùng lớn lao trợ giúp.
 
 	Có thể trước đó kế hoạch hảo nghênh địch chi sách, bằng không thì đến thời điểm rất có thể sẽ thua thất bại thảm hại.
 
 	Giao lưu đại hội danh ngạch đều là từ trước giả thiết hảo, mỗi một môn phái trong lúc đó tỷ thí đều theo chiếu danh sách trình tự đến tiến hành, không cách nào dự đoán.
 
 	"Khà khà, ta nói lão Vương, ngươi phần này tâm tư vẫn là thu lại đi, quan hệ của chúng ta dù thế nào, ta cũng không có thể nắm Huyền Thiên Tông danh dự tiền lời a!"
 
 	Tần Tụng cười hì hì, nguyên bản hắn vẫn đúng là có chút bận tâm, thu thập không đủ hai mươi tên Thiên Chuy, đến thời điểm tại đông đảo trong môn phái nhưng là không ngốc đầu lên được.
 
 	Vừa vặn Vân Hiên hậu bối trung vừa vặn có một người là Thiên Chuy, hơn nữa còn là hai mươi tuổi trở xuống, cảm giác là trời cao cho hắn mưa đúng lúc.
 
 	Giải quyết hắn nan đề, bất quá khi hắn biết Vân Phàm tài tám tuổi lúc, vẫn bị kinh hãi được vài ngày.
 
 	Thực sự không cách nào tưởng tượng, là một cái thế nào tu vi người, tài có thể nuôi dưỡng được như thế một cái yêu nghiệt nhân vật được.
 
 	So với đa số nhân tu luyện phải nhanh, ngộ tính cao, đều có thể xưng là thiên tài hàng ngũ.
 
 	Nhưng làm sao vượt quá bất luận người nào, ngộ tính dường như vực sâu, này liền không còn là thiên tài, mà là yêu nghiệt.
 
 	Một cái triệt triệt để để yêu nghiệt.
 
 	Tử Vi Đại Lục lên tuy nói các loại thể chất vô số, nhưng chưa bao giờ có một cái thể chất tốc độ tu luyện có Vân Phàm nhanh như vậy.
 
 	Hắn thậm chí cảm thấy, Vân Phàm là một cái phi thường thể chất đặc biệt, chỉ là còn chưa bị phát hiện thôi.
 
 	Cũng may nhờ Tần Tụng trí tuệ, Vân Phàm cũng thật là một cái thể chất đặc biệt.
 
 	Một cái có thể khiến toàn bộ vũ trụ sợ run thể chất - Thiên Đạo Thần Thể.
 
 	Tuy rằng chỉ tồn tại ở truyền thuyết, nhưng không thể phủ nhận, nó là một cái độc nhất vô nhị thể chất.
 
 	Nhưng Vân Phàm nhưng biết được, chính mình thể chất cũng không phải là vũ trụ số một, tại hắn đằng trước, còn có cực kỳ thần bí tam đại thể chế, liền hắn đều không biết.
 
 	Khi hắn nghĩ đến tu luyện của mình tốc độ đều nhanh như vậy lúc, lại nghĩ tới cái kia tam đại thể chế, thật sự không thể nào tưởng tượng được nghịch thiên đến mức nào.
 
 	"Lão Tụng, ngươi đây liền không chân chính rồi! Vậy ta liền rõ ràng lộ cho ngươi cái tin tức, lúc này chúng ta Càn Nguyên Tông đầu lĩnh nhưng là một vị mười bốn tuổi Thiên Chuy ác."
 
 	Lão Vương cười hì hì, có vẻ hơi tự đắc.
 
 	Xác thực, một cái mười bốn tuổi Thiên Chuy, tại bất kỳ địa phương nào đều có thể được xưng là là thiên tài, là đại môn phái trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.
 
 	"Ác!"
 
 	Tần Tụng cũng là cả kinh, không nghĩ tới Càn Nguyên Tông dĩ nhiên thu đến cỡ này nhân vật thiên tài, vừa nghĩ tới chính mình trong môn phái đệ tử, thở dài khẩu khí.
 
 	Xác thực không cách nào so với.
 
 	Nếu không phải Vân Phàm xuất hiện, hay là mặt mũi đều sẽ mất hết.
 
 	Một môn phái lớn dĩ nhiên không bỏ ra nổi một cái ra dáng thiên tài, là nên bị môn phái khác chế nhạo.
 
 	"Tám tuổi Thiên Chuy! Nói vậy các ngươi sẽ kinh ngạc chết đi!" Tần Tụng thầm nói.
 
 	Tần Tụng không biết, đây là đem Vân Phàm hướng về hố lửa bên trong đẩy, không có một cái tông phái bằng lòng gặp đến như vậy yêu nghiệt, không có gì bất ngờ xảy ra nhất định sẽ đem hắn ám sát vu trong trứng nước.
 
 	Một khi trưởng thành, không thể tưởng tượng.
 
 	Ở trong lòng của hắn, chỉ cần Huyền Thiên Tông tránh đủ mặt mũi, chính là xứng đáng liệt tổ liệt tông.
 
 	Không có chút nào quan tâm người khác.
 
 	Mà Vân Phàm sao không biết nguy hiểm, nhưng là hắn sẽ sợ sao? Nếu như hắn sợ, cũng sẽ không đáp ứng Tần Tụng thỉnh cầu.
 
 	Hắn căn bản không sợ, sợ cũng nên là những môn phái kia, chính mình một thân một mình một cái, hoặc là một đòn giết chết, bằng không thì chờ mình chạy trốn, tuyệt đối là điên cuồng trả thù.
 
 	Huống hồ, mình cùng những môn phái kia cũng là không thù không oán, không có cần thiết cố ý nhằm vào chính mình, Tương Phản, còn sẽ có không ít môn phái giao hảo chính mình.
 
 	Thường thường rất nhiều minh huệ Tông chủ, đều sẽ làm lâu dài cân nhắc, chỉ cần những này đồ ngu, mới có thể làm ra không để ý tới cử chỉ.
 
 	"Vậy thì thật là muốn chúc mừng các ngươi!"
 
 	Tần Tụng chắp chắp tay, biểu thị chúc mừng.
 
 	"Nơi nào nơi nào!"
 
 	Lão Vương nhếch miệng, đều sắp kiều đến trên trời đi tới, mười bốn tuổi Thiên Chuy, ngẫm lại đều cảm thấy hài lòng.
 
 	"Giao lưu đại hội bắt đầu, thỉnh các vị tuyển thủ vào bàn!"
 
 	Lúc này, tổ chức nhân hô lớn, giao lưu đại hội chính thức bắt đầu.
 
 	"Vào bàn!"
 
 	Lục tục, từng cái từng cái đội ngũ đi vào trong sân, thân mang đều là không giống trang phục, biểu thị các thế lực lớn.
 
 	Trong đó làm cho người ta chú ý nhất đó là Huyền Thiên Tông đội ngũ, một tên thiếu niên đi đầu, thực tại kinh đi mọi người con mắt.
 
 	"Tiểu hài tử kia là người nào? Lẽ nào cũng là tuyển thủ?"
 
 	"Không thể nào đâu, chẳng lẽ là Lão Tụng con tư sinh? Lúc này để hắn mang đội?"
 
 	"Rất có thể, Huyền Thiên Tông thật sự là cô đơn, dĩ nhiên để cái thằng nhóc mang đội!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi thuyết phong vân, các thế lực lớn chưởng môn đều cùng các trưởng lão âm thầm thương lượng, đều cảm thấy Huyền Thiên Tông đã mất đi Nhị lưu thế lực địa vị.
 
 	Cũng không trách bọn hắn, ai sẽ nghĩ đến một cái tám tuổi Thiên Chuy Võ Giả đây?
 
 	Đương nhiên, trong đó có chút mắt sắc cao thủ vẫn là tồn tại, nói thí dụ như trên đường lớn đệ nhất thế lực Thiên Đạo Tông.
 
 	Tông chủ nhìn chằm chằm Vân Phàm, cau mày suy tư, luôn cảm thấy Vân Phàm không phải mặt ngoài nhìn qua nhỏ yếu.
 
 	"Lão tổ, ngươi ý kiến gì thiếu niên kia!"
 
 	"Tuyệt đối không phải vật trong ao! Ngày khác chắc chắn Long Du Cửu Thiên!"
 
 	Tông chủ cả kinh, chưa bao giờ nghĩ đến lão tổ đánh giá sẽ cao như vậy.
 
 	Kỳ thực lão tổ so với hắn càng kinh ngạc hơn, tám tuổi Thiên Chuy, đến nắm giữ cỡ nào cao thiên phú.
 
 	Vân Phàm tựa hồ đã nhận ra lão tổ ánh mắt, quay đầu nhìn về Thiên Đạo Tông phương hướng nhìn tới, một chút liền nhìn vào lão tổ.
 
 	"Ồ, thật là nhạy cảm nhận biết!"
 
 	Lão tổ một trận kinh ngạc, mỉm cười đáp lại.
 
 	Vân Phàm thấy thế, cũng là một cái mỉm cười đối mặt, nếu đối phương không có ác ý, mình cũng không cần thiết đắc tội hắn.
 
 	"Tiểu Thiên, giao hảo thiếu niên này, Thiên Đạo Tông sẽ có một ngày hay là còn cần sự giúp đỡ của hắn!"
 
 	"Lão tổ!"
 
 	Tông chủ kinh hô, không nghĩ tới lão tổ sẽ phân phó chính mình những lời nói này.
 
 	"Ngươi không nghe thấy mệnh lệnh của ta mạ!" Lão tổ một trận tức giận, Tông chủ lập tức ngoan ngoãn cúi đầu, không nói một câu.
 
 	Kỳ thực lão tổ cũng là một loại trực giác, Thần Vương cảnh giới trực giác cái này thị phi thường linh mẫn, đối không biết sự luôn có một ít dấu hiệu.
 
 	Cũng tại đồng thời, có chút mắt sắc người đều dồn dập nhắc nhở chính mình hậu bối, chỉ có thể giao hảo, không thể đắc tội.
 
 	Về phần bóp chết, chỉ có những cái được gọi là Nhị lưu thế lực mới có thể sinh ra cách suy nghĩ này.
 
 	Vân Phàm quan sát chúng nhân mục Quang, Ám tự cười lạnh, muốn giết ta? Không biết các ngươi có hay không phần này năng lực!
 
 	"Mời các môn phái dẫn đầu tiến lên rút thăm!"
 
 	Tổ chức nhân lần thứ hai hô lớn, Vân Phàm các loại : chờ dẫn đầu dồn dập tiến lên.
 
 	"Được rồi, phía dưới hồi báo các tông phái trong lúc đó tỷ thí danh sách!"
 
 	"Thiên Đạo Tông đối Hạo Hãn Tông!"
 
 	"Càn Nguyên Tông đối Sơn Hải Môn!"
 
 	"Thương Lam Các đối Tinh Hải Môn!"
 
 	"Phiêu Miểu Điện đối Tần Hoàng Môn!"
 
 	"Đa Bảo Tông đối đầu thanh điện!"
 
 	". . ."
 
 	Tổ chức nhân hô lớn, ba mươi sáu cái môn phái, vừa vặn chia làm mười tám tổ.
 
 	"Giao lưu đại hội như trước chọn dùng năm rồi phương thức, tỷ thí mười tràng, thắng sáu tràng trở lên liền có thể thăng cấp, sau đó lại tiến hành rút thăm tỷ thí!"
 
 	"Luận võ trong lúc đó, đao kiếm không có mắt, khó tránh khỏi thụ thương, nhưng cũng không thể đẩy đối phương vào chỗ chết, người vi phạm giết không tha!"
 
 	"Hiện tại, tỷ thí bắt đầu!"