Mấy canh giờ trôi qua, Vân Phàm Thuấn Di không ngừng hướng về Lam Diệp thế gia phương hướng chạy đi, rất nhanh liền đã tới Lam Diệp thế gia lãnh địa - Lam Diệp Thành!
 
 	Lam Diệp Thành là Lam Diệp thế gia kiến tạo thành trì, bên trong ở lại, đều là Lam Diệp thế gia đệ tử, người ngoài nếu là muốn tiến vào, nhưng còn cần Lam Diệp thế gia đồng ý mới được.
 
 	Nếu không thì, sẽ bị coi là đối Lam Diệp thế gia đại bất kính, cho dù bị giết, này thế lực sau lưng, cũng không có thể nói cái gì.
 
 	Vân Phàm lạnh lùng nhìn phía dưới thành trì, trong con ngươi tiết lộ ra lạnh lùng, như là một cái tới từ địa ngục Tử Thần, không mang theo chút nào cảm tình.
 
 	Không chút nào phân trần, trực tiếp đem toàn bộ Lam Diệp Thành cho vây lại, to như vậy Lam Diệp Thành, trong nháy mắt bị Vân Phàm sát trận cho bao vây.
 
 	Cho dù bên trong có cái khác gia tộc đệ tử, vậy cũng là các ngươi không may, Vân Phàm cũng không lưu ý những thứ này, quái liền chỉ có thể trách các ngươi không nên vào lúc này ở tại Lam Diệp thế gia.
 
 	"Vèo" một tiếng, Vân Phàm trực tiếp Thuấn Di tiến vào đến Lam Diệp Thành bên trong, đi tới Lam Diệp thế gia bầu trời.
 
 	Giờ khắc này, rất nhiều Lam Diệp thế gia đệ tử phát hiện Lam Diệp Thành tình huống khác thường, lại bị một cái to lớn vỏ trứng cho bao kín, trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, không rõ vì sao.
 
 	"Này là thế nào? Lam Diệp Thành làm sao bị bao vây?"
 
 	"Đây là vật gì! Tại sao là màu lam nhạt, chẳng lẽ là cái gì kiểu mới kết giới hay sao?"
 
 	"Không rõ ràng, giống như đồ vật này đột nhiên xuất hiện, có thể hay không cho chúng ta dẫn đến cái gì nguy hại a!"
 
 	"Lạc huynh, các ngươi Lam Diệp Thành chẳng lẽ còn có xinh đẹp như vậy quang cảnh hay sao?"
 
 	". . ."
 
 	Một ít Lam Diệp thế gia đệ tử dồn dập bắt đầu nghị luận, trong đó tự nhiên cũng không thiếu cái khác gia tộc đệ tử, những người này phần lớn là Lam Diệp thế gia phụ thuộc gia tộc, giờ khắc này đến Lam Diệp thế gia, cũng là chuyện làm ăn lên có một số việc.
 
 	Vân Phàm lẳng lặng đứng ở Lam Diệp thế gia bầu trời, cho tới giờ khắc này, cũng không một người phát hiện Vân Phàm tung tích, khiến người ta cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Lam Diệp Các bên trong, Lam Diệp Vô Ngân như trước ngồi ở thượng vị lên, đầy mặt không để ý chút nào, không chút nào rõ ràng nguy hiểm đã đến.
 
 	"Gia chủ, không xong! Lam Diệp Thành bị không biết tên kết giới cho bao kín, hiện tại căn bản là không ra được!" Một vị đệ tử hoang mang hoảng loạn kêu lên.
 
 	Lam Diệp Vô Ngân vừa nghe, trong lòng một trận mụn nhọt, ám đạo hỏng rồi, chẳng lẽ người kia thật sự đã tìm tới cửa không được, nhưng là này không nên a, lẽ nào hắn thật sự cho rằng có thể dựa vào lực lượng của chính mình, tiêu diệt Lam Diệp thế gia.
 
 	Các Đại trường lão tự nhiên cũng nghe đến người này lời nói, toàn bộ đưa ánh mắt bỏ vào Lam Diệp Vô Ngân trên người, xem hắn một trận sợ hết cả hồn.
 
 	Lam Diệp Vô Ngân vung tay lên, nói: "Đi, mang ta đi nhìn!"
 
 	Đệ tử kia nghe vậy, hoang mang đứng dậy, trước tiên rời đi, mà Lam Diệp Vô Ngân thì lại theo sát ở sau thân thể hắn, hướng về ngoài thành chạy đi.
 
 	Bầu trời Vân Phàm tự nhiên cũng nhìn thấy Lam Diệp Vô Ngân, bình tĩnh nói: "Lam Diệp gia chủ, vội vội vàng vàng như thế tính toán đến đâu rồi a? !"
 
 	Lời vừa nói ra, Lam Diệp Thành nhất thời tất cả xôn xao, quyết định sẽ không tưởng đến, giờ khắc này dĩ nhiên có người có thể xuất hiện ở Lam Diệp Thành trung, lại liên tưởng đến cái kia không biết tên kết giới, mọi người đều đem trái tim nâng lên.
 
 	Giờ khắc này, coi như là ngu ngốc cũng có thể đoán được, giữa hai người nhất định có cái dạng gì liên hệ, dù sao này quá trùng hợp một chút.
 
 	Trước đó rõ ràng không có, nhưng mà đợi được hắn xuất hiện sau khi, kết giới liền xuất hiện, không thể không khiến nhân liên tưởng đến lên.
 
 	Lam Diệp Vô Ngân nghe vậy, đột nhiên dừng bước, khó mà tin nổi ngẩng đầu, nhìn phía giữa bầu trời Vân Phàm, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.
 
 	Hắn thật sự tới, điều này sao có thể! Lẽ nào hắn thật sự nắm giữ bực này thực lực hay sao? Vẫn là cái kia sau lưng có khổng lồ thế lực, căn bản là không sợ Lam Diệp thế gia!
 
 	"Ngươi là ai?" Tuy rằng biết rõ Vân Phàm thân phận, Lam Diệp Vô Ngân lại cũng chỉ có thể làm bộ không biết chuyện hỏi.
 
 	Này câu hỏi, không thể nghi ngờ là muốn đem trách nhiệm của mình cho đẩy sạch sẽ, nếu hắn xuất hiện ở đây, nói vậy chính mình phái đi ra những người kia hẳn là chết rồi.
 
 	Ngược lại cũng đã là người đã chết, lợi dụng một thoáng cũng không thường không thể, coi như là các ngươi có thể phế vật lợi dụng đi, yên tâm đi, ta sẽ hảo hảo đối đãi người nhà của các ngươi.
 
 	"Ngươi không phải đã đoán được sao? Vì sao còn muốn làm bộ không chút nào tri tình đây! Lam Diệp gia chủ!" Vân Phàm khóe miệng một câu, buồn cười nhìn Lam Diệp Vô Ngân.
 
 	Người này dĩ nhiên ôm giải vây tâm tư, cũng không tránh khỏi quá coi chính mình là hồi sự đi, vẫn cảm thấy chính mình rất ngu, có thể dễ dàng bị lừa gạt.
 
 	Liền tính ngươi thật sự đem hết thảy trách nhiệm đều giá họa đến những người kia trên đầu, cái kia thì thế nào? Chuyện ta quyết định, vẫn là sẽ không phát sinh bất kỳ thay đổi nào.
 
 	Chỉ có thể trách các ngươi Lam Diệp thế gia không may, đánh vào họng súng này bên trên, thành vì mình lập uy đối tượng, nếu không thì, Vân Phàm mình cũng lười đến những thế gia này.
 
 	Dù sao những thế gia này nội tình cũng là cực cường, không phải là mình thật sự động động thủ liền có thể diệt, ra lực cũng là to lớn.
 
 	Nói riêng về trận pháp tiêu hao, chính là một cái con số trên trời, đừng xem cái kia sát trận rất dễ dàng liền bãi thành, cần tài liệu, đây chính là tương đương khủng bố.
 
 	Cũng may là chính mình có Cửu Long Giới Chỉ, bằng không vẫn đúng là không chịu nổi tiêu hao như thế. . .
 
 	"Ha ha, ta không biết các hạ nói cái gì nữa, lẽ nào ngươi là tìm đến Lam Diệp thế gia phiền phức?" Lam Diệp Vô Ngân cười nói.
 
 	Nói rõ chính là nói cho Vân Phàm, ta thật sự là không biết là chuyện gì, ngươi nếu tới Lam Diệp Thành, nói không ra cái gì lý do, ta thì có lý do đem ngươi lưu lại.
 
 	Vân Phàm tự nhiên cũng rõ ràng biết rồi Lam Diệp Vô Ngân tâm tư, chỉ là này một thiết đô thật sự trọng yếu như vậy sao? Ngược lại chỉ cần mục đích của mình đạt đến là được rồi.
 
 	Quản các ngươi là muốn nói như thế nào, Đại Trưởng Lão đám người thấy thế, cũng đoán được một loại nào đó khả năng, mơ hồ tiết lộ ra một cỗ vẻ lo lắng.
 
 	Đại Trưởng Lão quay về Vân Phàm nói rằng: "Vị tiểu hữu này, không biết Lam Diệp thế gia nơi nào đắc tội tiểu hữu, để tiểu hữu như thế lao sư động chúng đến đây Lam Diệp thế gia tìm phiền toái, nếu là việc nhỏ, đại gia không ngại thương lượng làm sao giải quyết!"
 
 	Đại Trưởng Lão, không thể nghi ngờ là chịu thua, ý tứ rõ ràng là đang nói, chỉ cần việc này có thể thuận lợi giải quyết, trả giá một ít cái giá phải trả, Lam Diệp thế gia vẫn là có thể chịu đựng được.
 
 	Đại Trưởng Lão tầm mắt có thể muốn so với Lam Diệp Vô Ngân muốn cao rất nhiều, tự nhiên liếc mắt là đã nhìn ra Vân Phàm bất phàm, đó là một loại trời sinh Vương Giả khí chất, loại khí chất này thì không cách nào giả mạo.
 
 	Loại người này, bình thường đều là Mỗ cỗ thế lực lớn cầm lái nhân, hoặc là một chủng tộc nào đó tuyệt đối phách giả, bằng không sẽ không có như vậy khí chất.
 
 	Về phần đem Vân Phàm nghĩ đến Thần thú phương diện kia, Đại Trưởng Lão căn bản là sẽ không tưởng, bởi vì đó là không có khả năng một chuyện, ai cũng biết, Thần thú Hoàng Giả đã không thể nào lại xuất hiện trên đời này.
 
 	Cũng chính vì như thế, Thần thú bộ tộc mới có thể xuống dốc, bị Thần Giới Võ Giả khi dễ.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, hơi nhướng mày, ngược lại là âm thầm bội phục lên người này tầm mắt tới, dĩ nhiên một chút liền có thể nhìn ra chính mình bất phàm.
 
 	Tuy rằng cái kia một vệt kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng vẫn là bị Vân Phàm cho bắt giữ đến, thân là Lam Diệp thế gia Đại Trưởng Lão, có thể nói ra chịu thua đến, không thể nghi ngờ là cho đủ Vân Phàm mặt mũi.
 
 	Nếu là trước đó, Vân Phàm nói không chắc còn có thể thật sự buông tha Lam Diệp thế gia, nhưng là bây giờ là thời kỳ không bình thường, mặc kệ đối phương dù như thế nào, mình cũng không thể buông tha bọn họ.
 
 	Cho nên. . . Chỉ có thể xin lỗi. . .
 
 	Đại Trưởng Lão một trái tim trước sau nhấc theo, hi vọng Vân Phàm có thể gật đầu, hắn thật sự là sợ sệt. . . Cái loại này hậu quả, không phải Lam Diệp thế gia có thể chịu đựng lên.