Thần Thú Đảo, giờ khắc này Ma Thú thành đàn, nguyên bản mỹ lệ Thần Thú Đảo, đã trở nên hoàn toàn thay đổi, toàn bộ hòn đảo nghiễm nhiên bị ma khí bao phủ, thành mặt khác một bộ dáng dấp.
 
 	Nguyên Bản Thần Thú hiện đang ở trong đại điện, trung ương thủ tọa lên, nhân tính trạng thái Ma Thú Hoàng Giả ngồi ở chỗ đó, có vẻ uy phong lẫm lẫm.
 
 	Không còn nữa trước đó như vậy như chó nhà có tang, Ma Thú Hoàng Giả trên mặt mang theo lạnh lùng ý cười, ngồi phía dưới hắn mấy vị trợ thủ đắc lực, phân tán tại hai bên.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả trong lòng vẫn là rất kích động, vực sâu hoàn cảnh có bao nhiêu ác liệt, hắn là rõ ràng nhất bất quá, hiện tại có một cái như thế hòn đảo có thể sinh tồn, miễn cưỡng được cho không tồi.
 
 	Bất quá Ma Thú Hoàng Giả dã tâm rất lớn, so với Thiên Ma đến, không chút nào để, Ma Thú Hoàng Giả mục tiêu là toàn bộ Thần Giới.
 
 	Hắn muốn làm toàn bộ Thần Giới bá chủ, để Thần Giới trở thành chỉ có Ma Thú thế giới, từ trước đó trong chiến đấu có thể thấy được, Thần Giới Võ Giả cũng không phải là cỡ nào đáng sợ.
 
 	Duy nhất để hắn sợ hãi đó là vị trẻ tuổi kia, thế nhưng ở phía sau đến trong chiến đấu vẫn chưa gặp lại hắn, Ma Thú Hoàng Giả cũng suy đoán hắn nhất định là bị trọng thương, hôn mê đi.
 
 	Cũng chỉ có cái này giải thích, mới có thể giải thích thông, tại sao ở phía sau đến trong chiến đấu, trước sau không thấy được thân ảnh của hắn.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả chậm chạp chưa từng hóa thành bản thể, cũng là lo lắng người trẻ tuổi kia sẽ đột ngột xuất hiện, trong bóng tối đánh lén mình, nếu nói như vậy, chính mình đã có thể nguy hiểm.
 
 	Vì an toàn của mình để..., cũng vì nhìn Thần Giới Võ Giả sức chiến đấu, Ma Thú Hoàng Giả cố ý ở nơi nào dừng lại hồi lâu, cùng Thần Giới tám đại Hoàng Chủ chiến một hồi.
 
 	Chỉ là để hắn có chút giật mình chính là, Thần Giới tám đại Hoàng Chủ lại có thể phối hợp như vậy thiên y vô phùng, vẫn đúng là phải là có chút khó mà tin nổi.
 
 	Coi như là anh em ruột, từ nhỏ đồng thời huấn luyện, cũng sẽ không có loại phối hợp này lực chứ? Ma Thú Hoàng Giả có chút giật mình.
 
 	Hơn nữa công kích của mình, tựa hồ thương không tới bọn họ, bị một cỗ lực lượng cho ngăn trở ở bên ngoài, này càng làm cho Ma Thú Hoàng Giả giật mình.
 
 	Chỉ bất quá sau đó phát hiện tám người cũng là dị thường vất vả, sắc mặt mới tốt xoay chuyển một điểm, nếu không phải như vậy, Ma Thú Hoàng Giả cũng sẽ không tại lộ ra dã tâm, đã sớm chạy về vực sâu.
 
 	"Thú hoàng, chúng ta bây giờ đã đi tới Thần Giới, đón lấy nên làm như thế nào?" Một con Ma Thú bỗng nhiên nói rằng, ngữ khí cung kính, trong đó vẫn mang theo thần sắc hưng phấn.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả nghe vậy, khoát tay áo, nói: "Chúng ta bây giờ chờ là được, xem Thần Giới Võ Giả làm sao càng dương tới đối phó chúng ta!"
 
 	Mọi người nghe vậy, trên mặt đều lộ ra vẻ giật mình, lấy Ma Thú lực lượng, vì sao phải chờ đây? Tiên phát chế nhân không phải càng tốt hơn?
 
 	Đáng tiếc bọn họ cũng không phải là Ma Thú Hoàng Giả bản thân, tự nhiên không rõ ràng Ma Thú Hoàng Giả trong lòng nghĩ pháp, chỉ có thể đem nghi hoặc chôn ở trong lòng.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả nơi nào lại không biết những người này ý nghĩ, cười hì hì nói: "Các ngươi là đang suy nghĩ ta tại sao không chủ động xuất kích chứ? Cái kia ta nói cho các ngươi biết, chúng ta mới vừa tới đến Thần Giới, còn chưa triệt để hiểu rõ Thần Giới, tùy tiện tiến công, sẽ chỉ làm chúng ta tử thương nặng nề, hiện tại trọng yếu nhất, là muốn trước tiên hiểu rõ Thần Giới, đem các thế lực lớn cũng giải rõ ràng, như vậy chúng ta tài có hoàn toàn phần thắng!"
 
 	Ma Thú Hoàng Giả, triệt để đánh thức bọn họ, đúng vậy, chính mình những này Ma Thú vừa mới đi tới Thần Giới, căn bản không biết Thần Giới thế lực phân chia, làm sao đối phó?
 
 	Trước đó đại chiến liền đủ để chứng minh, nếu không phải thú hoàng cơ trí, rất có thể chính mình những này Ma Thú liền chết ở chỗ kia.
 
 	Còn có cái kia khủng bố người trẻ tuổi, dĩ nhiên có thể chưởng khống thiên kiếp đến giết địch, thật sự là quá kinh khủng một ít, lấy lực lượng một người, dĩ nhiên diệt sát toàn bộ Ma tộc.
 
 	2 tỉ Ma tộc, cứ như vậy chết ở tay của người kia trung, mà người kia ngay cả sắc mặt cũng không từng biến hóa như thế, có thể thấy được cũng là cái giết người không chớp mắt người.
 
 	Loại người này là nguy hiểm nhất, hơi bất cẩn một chút, thì có khả năng bị giết chết, liền dường như thú hoàng nói, nhất định phải hiểu rõ Thần Giới sau khi, mới có thể triệt để tấn công Thần Giới.
 
 	Ngược lại đều đi tới Thần Giới, không nhất thời vội vã, trước tiên ổn định được, lại tính toán sau.
 
 	Xem những này các võ giả, cũng chưa chắc tìm đến cửa đến, chính mình chạy trốn thời điểm, bọn họ cũng chưa truy đuổi, nói vậy cũng là biết lẫn nhau chênh lệch.
 
 	Năm người một tổ Võ Giả tiểu trận, mới miễn cưỡng giết chết một con Ma Thú, loại này sức chiến đấu có thể nào có thể xưng tụng cường đại?
 
 	Thần Giới Võ Giả tuy rằng chiếm nhân số lên ưu thế, có thể Ma Thú nếu là thật sự bính lên mệnh đến, những này Võ Giả số lượng cũng chẳng qua là cái con số thôi.
 
 	"Thú hoàng anh minh!" Mọi người vuốt mông ngựa nói rằng.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả vung vung tay, nói: "Các ngươi đi xuống trước đi, phái người đi trước tìm hiểu một phen Thần Giới tình hình, biết người biết ta biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng!"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều cung kính lui ra ngoài, Ma Thú cũng không phải bền chắc như thép, trong những người này tự nhiên cũng đánh chính mình tính toán nhỏ nhặt.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả tự nhiên cũng rõ ràng, bất quá nhưng là mở một con mắt nhắm một con mắt, cũng không thể giết bọn họ chứ? Như vậy không thể nghi ngờ là để càng nhiều Ma Thú thất vọng.
 
 	Cũng chỉ có thể thừa dịp cái này cơ hội cực tốt, đến tiêu trừ một ít mắt của mình trung đinh, Ma Thú Hoàng Giả âm thầm nghĩ đến.
 
 	Hay là làm chút đích cạm bẫy cho bọn hắn, cũng chưa hẳn là chuyện xấu, dịch trừ bọn hắn ra, chính mình quyền uy liền triệt để vững chắc lại.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả chân chính bản thể, cũng không có người rõ ràng, cũng không có người gặp gỡ, cho dù là gặp gỡ, cũng đều chết ở thủ hạ của hắn.
 
 	Cho nên Ma Thú Hoàng Giả bản thể vẫn tựa hồ cái mê, không có ai rõ ràng, liền quen thuộc khí tức đều không có, điều này làm cho rất nhiều Ma Thú đều là rất là giật mình.
 
 	Không rõ này Ma Thú Hoàng Giả đến cùng là phương nào Thần Thánh, thậm chí ngay cả bản thể cũng không từng lộ quá.
 
 	"Thần Thú Đảo? Nói vậy hẳn là Thần Giới các thần thú sinh tồn địa phương đi, bất quá nơi này nhưng chưa nhìn thấy Thần thú, nhất định là lui lại rồi!" Ma Thú Hoàng Giả cau mày nghĩ đến.
 
 	Thần thú lực lượng, hắn cũng chưa từng gặp gỡ, cũng có chút lo lắng Thần thú lực chiến đấu, nếu là cùng Ma Thú như thế.
 
 	Cái kia Ma Thú nhưng là không hề chống đỡ lực, kế trước mắt, chính là trước tiên đem tất cả sự vật đều tìm hiểu rõ ràng, lại tính toán sau, bằng không chỉ sẽ đem mình hướng về hố lửa bên trong đẩy.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả đột ngột biến mất ở trong đại điện, bắt đầu ở Thần Thú Đảo tìm kiếm lên đầu mối đến, nếu như nơi này đúng là Thần thú sinh tồn địa phương, nhất định sẽ lưu lại manh mối.
 
 	Quả nhiên, tại trải qua một quãng thời gian tầm thường, Ma Thú Hoàng Giả phát hiện Thần thú một ít tin tức, Thần thú sức chiến đấu tuy rằng cường đại, nhưng số lượng nhưng là cực nhỏ.
 
 	Chỉ có 2,3 trăm triệu khoảng chừng : trái phải, này so với Ma Thú số lượng đến, liền muốn ít hơn rất nhiều, mà đạt được này một ít đầu mối địa phương, nhưng là một khối bia đá.
 
 	Đó là Vân Phàm tận lực lưu lại, mục đích đúng là vì mê hoặc Ma Thú tầm mắt, Vân Phàm đã sớm có suy đoán, nếu như Ma Thú thật sự lui lại, nhất định sẽ lui lại đến Thần Thú Đảo được.
 
 	Cũng chỉ có nơi này, mới là chỗ an toàn nhất, Thần Giới Võ Giả không dám tùy ý tiến công, huống hồ nơi nào còn có thú tộc khí tức, liền để bọn họ càng thêm xác thực định.
 
 	Mà trên bia đá tin tức, đều là Vân Phàm vận dụng một ít phi phàm thủ đoạn khắc lên đi, nếu như Ma Thú Hoàng Giả tỉ mỉ phát hiện, nhất định sẽ phát hiện một ít chỗ không ổn.
 
 	Thế nhưng cũng bởi vì Ma Thú Hoàng Giả quá tự tin, bia đá ẩn dấu địa phương cũng là cực kỳ bí mật, cho nên mới không chú ý này chỗ không ổn.
 
 	Cũng là tạo thành ngày sau một chút phiền toái, mà Ma Thú Hoàng Giả chính mình, cũng kém điểm bởi vì cái này, mà suýt nữa chết.
 
 	Cũng may nắm giữ cường hãn thực lực, tài miễn cưỡng tại thời khắc cuối cùng chạy trốn, nếu không thì, nhất định sẽ tử rất khó nhìn.
 
 	"Thì ra là như vậy, ngược lại là ta suy nghĩ nhiều!" Ma Thú Hoàng Giả thở phào nhẹ nhõm, an tâm không ít.
 
 	Vẫn chưa quá nhiều hoài nghi trên bia đá số liệu, cái kia năm tháng lưu lại hạ xuống khí tức, thì không cách nào mô phỏng theo.
 
 	Bất quá Ma Thú Hoàng Giả nhưng không chú ý một cái cực kì trọng yếu vấn đề, đó chính là sinh dục, nếu như các thần thú bắt đầu sinh sôi lên, mấy chữ này vẫn chuẩn xác không?
 
 	Cũng chỉ có thể trách Ma Thú Hoàng Giả chính mình thần kinh đại cái, đáng đời không may!