Cực Tây Đại Lục, Dạ Linh thế gia, bên trong nghị sự đường. . .
 
 	Ghế trên, Dạ Linh Bác Diệp cái kia mập mạp thân thể chính sảng khoái ngồi ở chỗ đó, phía sau hai vị tỳ nữ chính đang vì hắn làm xoa bóp, thỉnh thoảng phát sinh từng trận khoan khoái rên rỉ.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Lúc này, Nghị Sự Đường đại môn bị vang lên, Dạ Linh Bác Diệp hơi nhíu nhíu mày, thần thức quét qua, lộ ra vẻ hài lòng nụ cười.
 
 	"Đi vào!" Dạ Linh Bác Diệp cười nói, phất phất tay, ra hiệu phía sau hai vị tỳ nữ có thể rời khỏi.
 
 	Hai vị tỳ nữ thấy thế, dồn dập cung kính lui ra ngoài, hai vị này tỳ nữ, mặc dù là tỳ nữ, nhưng Dạ Linh thế gia mọi người, đều rõ ràng biết, các nàng là Dạ Linh Bác Diệp tình nhân.
 
 	Mỗi khi nửa đêm, tại khuê phòng của các nàng, đều sẽ phát sinh từng trận kiều. Ngâm âm thanh, tất cả mọi người rất rõ ràng, bọn họ đang làm cái gì vậy, đối Dạ Linh Bác Diệp loại hành vi này, nhắm một mắt mở một mắt.
 
 	Đắc tội Dạ Linh Bác Diệp, cũng chỉ có một con đường chết, bọn họ vẫn không có lá gan lớn như vậy, hai vị tỳ nữ tất cả đều là tiễu sạch sẽ mỹ nhân, lại bị Dạ Linh Bác Diệp này đà phân trâu cho lãng phí.
 
 	Dạ Linh thế gia trên dưới, cũng không biết bao nhiêu người ở sau lưng nguyền rủa này Dạ Linh Bác Diệp, có rất nhiều thị vệ, cũng là ái mộ hai vị này tỳ nữ, chỉ tiếc bị Dạ Linh Bác Diệp cho mạnh mẽ hái được.
 
 	Dạ Linh thế gia thị vệ, tại nửa đêm thời điểm, mỗi khi nghe được hai vị tỳ nữ cái kia bí mật mang theo thống khổ còn có bi thương tiếng kêu lúc, đều là mơ hồ một cỗ làm đau.
 
 	Như vậy thân thể cao lớn, đặt ở hai vị tiễu sạch sẽ mỹ nhân trên người, thật sự là một loại dằn vặt.
 
 	Bọn thị vệ ở trong bóng tối không biết làm sao nguyền rủa Dạ Linh Bác Diệp, thế nhưng rất đáng tiếc, những này nguyền rủa đều không dùng được, liền lần này đi vào di tích, này Dạ Linh Bác Diệp cũng không bị thương tích gì.
 
 	Dồn dập thầm mắng này tử đồ vật vận may thật sự là hảo nghịch thiên, nghe nói lúc đó dẫn bọn hắn tiến vào di tích, là một vị Thánh Tôn cảnh giới Võ Giả.
 
 	Thánh Tôn, dưới cái nhìn của bọn hắn, đây không thể nghi ngờ là như thần tồn tại, thật sự là ước ao đến cực điểm, thật muốn mình cũng có thể đột phá đến loại cảnh giới kia.
 
 	Thế nhưng bọn họ rõ ràng, Thánh Tôn, quá khó khăn, chính mình e sợ cùng cực một đời, cũng không cách nào đột phá đến loại cảnh giới kia, nếu muốn đột phá Thánh Tôn, không chỉ cần thiên phú, hơn nữa còn cần cơ duyên.
 
 	"Chi "
 
 	Nghị Sự Đường cửa lớn bị đẩy ra, đi tới một vị tuổi trẻ thiếu niên, cung kính đi tới Dạ Linh Bác Diệp trước mặt.
 
 	"Phong nhi, sao ngươi lại tới đây!" Dạ Linh Bác Diệp từ ái hỏi.
 
 	Tên này gọi Dạ Linh Phong thiếu niên, chính là Dạ Linh Bác Diệp nhi tử, bốn cái nhi tử trung một cái, Dạ Linh Bác Diệp lão làm đến tử, đối này Dạ Linh Phong cũng là cực kỳ sủng ái, hầu như mỗi cầu tất ứng.
 
 	"Phụ thân, hài nhi chỉ là tới thăm ngươi một chút! Có chút vấn đề ta thực sự nghĩ không hiểu!" Dạ Linh Phong cười nói.
 
 	"Ồ?" Dạ Linh Bác Diệp vừa nghe, ngược lại là đối Dạ Linh Phong lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, gật đầu một cái, nói rằng, "Ngươi có vấn đề gì nghĩ không hiểu, cùng phụ thân nói một chút, phụ thân hảo nói cho ngươi biết!"
 
 	Dạ Linh Phong nghe vậy, Trần nhưỡng hồi lâu, cuối cùng hỏi: "Phụ thân, ta không rõ, ngài tại sao muốn đi bắt Tống Đằng, còn có tại sao muốn đem vị kia Thánh Tôn Võ Giả tin tức tiết lộ ra ngoài?"
 
 	Dạ Linh Bác Diệp nghe xong, sắc mặt khẽ thay đổi, cũng may thần thức đem cả tòa Nghị Sự Đường bao vây lại, không có người nào nghe được.
 
 	Lạnh giọng quát lớn nói: "Câm miệng, những vấn đề này ngươi nên hỏi đừng hỏi, rất dễ dàng đưa tới sát sinh tai họa, hiểu chưa?"
 
 	Dạ Linh Phong chưa từng thấy qua cha của mình đối với mình nổi giận, lập tức bị doạ đến, hai mắt hơi đỏ lên, phảng phất lập tức đều sẽ khóc lên.
 
 	Dạ Linh Bác Diệp thấy thế, cũng biết mình thất thố, nhưng là chuyện này, thật sự là không thể tiết lộ ra ngoài, bằng không tuyệt đối sẽ cho Dạ Linh thế gia dẫn đến tai nạn khổng lồ.
 
 	Dạ Linh thế gia mặc dù là Bát Đại Thế Gia một trong, cường giả như rừng, thế nhưng đối đầu Thánh Tôn Võ Giả, vậy cũng là hành vi tự sát.
 
 	Dạ Linh Bác Diệp tiết lộ Vân Phàm tin tức cho Thần Giới chúng Võ Giả, cũng là vì giá họa cho những gia tộc khác, để Vân Phàm đi trừng trị bọn hắn, đến thời điểm Dạ Linh thế gia là có thể quật khởi.
 
 	Lúc đó tiết lộ tin tức lúc, hắn nhưng là lấy cái khác gia tộc các loại thân phận tiết lộ ra ngoài, rất nhiều Võ Giả đều rõ ràng biết, Thiên Lãng Sơn xuất hiện di tích tin tức, là do ba vị thế gia gia chủ tiết lộ.
 
 	Mà ba vị gia chủ này chính Dạ Linh thế gia đối thủ một mất một còn, Dạ Linh Bác Diệp thiên toán vạn toán, nhưng hết lần này tới lần khác không có toán đến, chính mình phái đi trảo Tống Đằng một đám thị vệ, dĩ nhiên trong lúc vô tình bại lộ âm mưu của hắn.
 
 	Cái kia ba nhà gia chủ giờ khắc này cũng là đang tức giận bên trong, chỉ là bị vướng bởi thực sự tìm không ra hung thủ tình huống đến, không cách nào ra tay.
 
 	Nếu là một khi bị bọn họ tra ra có chút đầu mối, hoặc là xác định tản lời đồn kẻ cầm đầu, bọn họ chắc chắn triển khai vô cùng trả thù, giết chết tiết lộ tin tức người.
 
 	"Phong nhi, ngươi phải hiểu được, có một số việc bị người khác biết rồi, đối với ngươi phụ thân ta, cái này thị phi thường nguy hiểm, bên trong gia tộc cũng không biết có bao nhiêu người ghi nhớ phụ thân vị trí, phụ thân chỉ cần hơi chút một phạm sai lầm, cũng sẽ bị bọn họ kéo xuống, ngươi hiểu chưa?" Dạ Linh Bác Diệp an ủi.
 
 	Dạ Linh Phong nghe vậy, gật đầu một cái, nói rằng: "Ta rõ ràng, phụ thân, nhưng là ta thật sự muốn biết, ta nghĩ nhiều rồi giải một ít chuyện, sau đó vì tương lai làm chuẩn bị!"
 
 	Dạ Linh Bác Diệp vừa nghe, rốt cục nở nụ cười, nói rằng: "Ha ha, ta hảo Phong nhi rốt cục trưởng thành, biết rồi giải một ít chuyện, được, phụ thân lúc này làm chủ, nói cho ngươi biết một ít ngươi không biết sự tình, làm tốt tương lai ngươi tiếp nhận Dạ Linh thế gia làm chuẩn bị!"
 
 	"Ta biết, phụ thân!" Dạ Linh Phong nói rằng.
 
 	Trong con ngươi tiết lộ ra một cỗ tàn nhẫn, điểm này, liền Dạ Linh Bác Diệp cũng không từng phát hiện, nhưng nếu như bị Vân Phàm nhìn thấy, nhất định sẽ thất kinh.
 
 	Thiếu niên này tâm cơ, thật sự là quá âm trầm, dĩ nhiên đối cha của mình có sát ý, có cướp lấy dục vọng.
 
 	Dạ Linh Phong mặc dù mới mười ba tuổi, thế nhưng thiên phú của hắn đủ cao, tâm cơ đủ sâu, bên trong gia tộc thế hệ trước nhân vật, đều tại đem hắn bồi dưỡng thành đời sau gia chủ.
 
 	Điểm này, Dạ Linh Bác Diệp cũng biết, hắn cũng rất vui mừng, bởi vì Dạ Linh thế gia, đều sẽ bị vững vàng chộp vào bọn họ một mạch, còn lại Dạ Linh chi mạch, đừng hòng mơ tới chia sẻ vị trí gia chủ.
 
 	"Hừ, những này muốn khải thứ ta vị trí gia chủ gia hỏa, ta nhất định sẽ đem bọn họ hết thảy diệt trừ đi, vì ngươi tương lai kế thừa vị trí gia chủ, đặt xuống một phần cơ sở!" Dạ Linh Bác Diệp lạnh lùng nói.
 
 	"Cảm tạ phụ thân!" Dạ Linh Phong cúi đầu, giả vờ cảm kích nói rằng.
 
 	Trong con ngươi, lần thứ hai xuyên thấu qua một tia tàn nhẫn, đối với Dạ Linh Bác Diệp mấy ngày này làm những chuyện như vậy, lấy Dạ Linh Phong trí tuệ, làm sao nghĩ không hiểu, giờ khắc này tới đón gần Dạ Linh Bác Diệp, đơn giản là để hắn cảm giác mình sẽ không đối với hắn vị trí sản sinh ảnh hưởng.
 
 	Nếu là mình đang lớn lên một ít, e sợ thật sự sẽ làm Dạ Linh Bác Diệp đối với mình sản sinh sát tâm, quyền lợi, ai cũng muốn lấy được, chỉ cần uy hiếp đến chính mình quyền lợi địa vị, Dạ Linh Bác Diệp mặc dù tại thương yêu chính mình, cũng sẽ xoá bỏ đi chính mình.
 
 	Điểm này, Dạ Linh Phong phi thường rõ ràng, cũng vì này, hắn sẽ không cam nguyện như thế ngồi chờ chết, nhất định phải ma túy Dạ Linh Bác Diệp, sau đó đợi đến lúc thời cơ chín mùi, triển khai điên cuồng giết chóc.
 
 	Đến thời điểm, Dạ Linh Bác Diệp vừa chết, Dạ Linh thế gia liền chắc chắn nắm giữ ở trong tay của mình, nghĩ đến đây, Dạ Linh Phong khóe miệng lộ ra một tia độ cong.
 
 	Dạ Linh Bác Diệp hay là không có nhìn thấy, nếu là nhìn thấy, nhất định sẽ sinh ra có chút không nên có ý niệm, thậm chí rất có thể giết chết con của mình.
 
 	Mặc dù hắn tại thương yêu hắn, cũng sẽ giết chết Dạ Linh Phong, gia chủ vị trí hắn còn chưa từng làm ẩn ni, ít nhất còn phải chờ thêm mười mấy hai mươi năm.
 
 	Nhưng Dạ Linh phong thần sắc, rất rõ ràng, hắn đã không chịu đựng được, đều sẽ triển khai máu tanh giết chóc.
 
 	"Ừm, ngươi biết là tốt rồi, phía dưới phụ thân hãy cùng ngươi giảng nói việc này đi!" Dạ Linh Bác Diệp trầm giọng nói.