Dạ Linh thế gia, giờ khắc này phi thường náo nhiệt, đại sảnh bên trong để mấy trăm bàn tiệc rượu, Dạ Linh thế gia mọi người đều tại đây địa, chúc mừng Dạ Linh Vấn Tà trở về.
 
 	"Đến, đại gia cạn một chén, chúc mừng Vấn Tà trở về, còn có Dạ Linh thế gia mỹ hảo tương lai!" Đại Trưởng Lão Dạ Linh Thiên Hạc cười to nói.
 
 	Bàn này người, đều là trưởng lão cấp bậc nhân vật, hơn nữa đều Dạ Linh thế gia sớm nhất một nhóm người.
 
 	Dạ Linh Bác Diệp bởi vì là đương đại gia chủ, cũng có hạnh ngồi ở đây trên bàn, nhìn thấy tất cả mọi người hướng về Dạ Linh Vấn Tà chúc rượu, trong lòng nói không ra tư vị.
 
 	"Đáng chết, ta nguyên bản mỹ hảo tất cả, đều bị tên khốn kiếp này phá huỷ!" Dạ Linh Bác Diệp trong lòng tràn đầy phẫn nộ.
 
 	Phảng phất chính mình thích nhất món đồ chơi, bị người khác đoạt đi bình thường tựa như, Dạ Linh Bác Diệp có tương đương cao thương nghiệp đầu óc, cũng bởi vì như vậy, Dạ Linh thế gia trưởng lão, mới có thể đề cử hắn trở thành gia chủ.
 
 	Nếu không, lấy Dạ Linh Bác Diệp cái loại này vóc người, loại tính cách kia, làm sao có thể trở thành gia chủ.
 
 	Không thể không nói, Dạ Linh thế gia trưởng lão, làm sai một kiện sự này, mà cũng bởi vì làm sai chuyện này, đều sẽ cho Dạ Linh thế gia dẫn đến to lớn nguy cơ.
 
 	"Được, được! Đại gia cụng ly!" Dạ Linh Vấn Tà cười nói.
 
 	Có thể nhìn thấy cha của mình, còn có mấy vị thúc thúc bá bá, Dạ Linh Vấn Tà giờ khắc này cũng phi thường hài lòng.
 
 	Nhớ đến lúc đầu, chính mình đột phá Thánh Tôn cảnh giới lúc, gặp thiên kiếp, thật sự là làm người sợ hãi, nếu không phải là mình tâm trí kiên định, cuối cùng thế ngàn cần treo sợi tóc, chặn lại rồi cuối cùng cái kia một đạo kiếp lôi.
 
 	Nói vậy chính mình giờ khắc này cũng không có vận khí tốt như vậy, theo cha của mình, còn có thúc thúc bá bá môn uống rượu đi.
 
 	Ngẫm lại khi đó thiên kiếp, Dạ Linh Vấn Tà sau lưng chính là một thân mồ hôi lạnh, chẳng trách Dạ Linh thế gia nhiều cao thủ như thế trùng kích Thánh Tôn Võ Giả, toàn bộ đều thất bại.
 
 	Thánh Tôn cảnh giới thiên kiếp, thật sự là quá kinh khủng, khủng bố đến làm người không cách nào chống lại, vô địch thiên uy, đặt ở chính mình trong lòng.
 
 	Loại cảm giác này phi thường khó chịu, hơi bất lưu thần, sẽ hồn phi phách tán.
 
 	"Vấn Tà, ngươi có thể đột phá Thánh Tôn Võ Giả, thực sự là thật đáng mừng a, thúc thúc mời ngươi một chén!" Một vị trưởng lão cười lớn nói.
 
 	Giơ chén rượu đi tới Dạ Linh Vấn Tà trước mặt, hướng về hắn nâng chén.
 
 	"Đa tạ!" Dạ Linh Vấn Tà cười trở về một tiếng, cùng với đụng nhau một chén, uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Được, có ngươi cha năm đó phong độ, bây giờ Dạ Linh thế gia có ngươi, đều sẽ phát triển không ngừng, ép thẳng tới chân chính đại gia tộc hàng ngũ!" Vị trưởng lão kia tiếp tục nói.
 
 	"Vâng, thúc thúc, ta sẽ không phụ lòng các ngươi kỳ vọng! Bây giờ ta đã là Thánh Tôn Võ Giả tu vi, Dạ Linh thế gia, không dùng tại lo lắng một chút phiền toái chuyện!" Dạ Linh Vấn Tà đột nhiên âm thanh chuyển lạnh, nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều từ trong lời này nghe ra sát khí, cảm thấy Dạ Linh thế gia quật khởi cơ hội đã đến.
 
 	Có Thánh Tôn Võ Giả tọa trấn, Dạ Linh thế gia thực lực đã không thể khinh thường, cho dù là cái khác tam đại thế gia, cũng không dám dễ dàng cùng Dạ Linh thế gia tử khái.
 
 	Bởi vậy, Dạ Linh thế gia làm chút sự, là có thể đạt được càng nhiều lợi ích, theo thời gian càng ngày, Dạ Linh thế gia đều sẽ trở nên càng thêm cường đại.
 
 	Mãi đến tận cuối cùng chiếm đoạt hết thảy thế gia, trở thành Thần Giới đệ nhất đại gia tộc.
 
 	Bọn họ tự tin, Dạ Linh Vấn Tà có thể đột phá Thánh Tôn Võ Giả, bọn họ đồng dạng có thể, chỉ cần lại có thêm một người đột phá, như vậy Dạ Linh thế gia chính là hoàn toàn xứng đáng đời thứ nhất nhà.
 
 	Chỉ tiếc, bọn họ toán lọt một chuyện, đó chính là, bọn hắn đều có thể có hai vị Thánh Tôn Võ Giả, lẽ nào cái khác gia tộc lại không thể có?
 
 	Ý nghĩ mặc dù có chút ngây thơ, nhưng không thể phủ nhận chính là, Dạ Linh thế gia xác thực có thể quật khởi, không cần phải lo lắng sợ sệt cái kia tam đại thế gia.
 
 	"Vấn Tà, cùng bá bá nói một chút, ngươi là làm sao đột phá Thánh Tôn Võ Giả, xem chúng ta Dạ Linh thế gia, có không có hi vọng nhiều hơn nữa ra một vị Thánh Tôn Võ Giả!" Một vị trưởng lão nói rằng.
 
 	Dạ Linh Vấn Tà nhất lăng, lập tức lắc lắc đầu, nói rằng: "Bá bá, ý nghĩ này ngươi vẫn là không cần có được, nói thật sự, ta có thể đột phá Thánh Tôn Võ Giả, thật sự là may mắn! Nếu không thì, các ngươi cũng không thấy được ta!"
 
 	Mọi người nghe vậy, tất cả giật mình, Dạ Linh Thiên Hạc liền vội vàng hỏi: "Vấn Tà, đến cùng là xảy ra chuyện gì, ngươi theo chúng ta nói một chút!"
 
 	Dạ Linh Vấn Tà nhìn thấy mọi người cái kia chờ đợi ánh mắt, cũng không dễ rơi xuống bọn họ khát vọng, liền chậm rãi nói đi ra.
 
 	Một vị Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả, muốn đột phá Thánh Tôn, Thứ nhất yêu cầu chính là có đầy đủ thiên phú, đệ nhị yêu cầu nhưng là phải có cường hãn thể chất, bằng không thiên kiếp hạ tuyệt đối là chắc chắn phải chết.
 
 	Mọi người nghe Dạ Linh Vấn Tà lời nói, tâm tình đều có chút trầm trọng, Dạ Linh Thiên Hạc hỏi: "Vấn Tà, vậy ngươi lúc đó là làm sao vượt qua thiên kiếp? Chiếu ngươi nói như vậy, thiên kiếp hẳn là phi thường khủng bố, ngươi đều không có phòng ngự Thần Khí, làm sao chống đối?"
 
 	Dạ Linh Vấn Tà nhất lăng, lập tức cười khổ một phen, nói rằng: "Ta đó cũng là vận may, lúc đó đang có nhân tranh đấu, đi tới ta phụ cận, kết quả hắn giúp ta chống lại một thoáng thiên kiếp, cho nên cuối cùng thiên kiếp, ta mới có thể thuận lợi vượt qua đi!"
 
 	"Như vậy cũng được?" Tất cả mọi người là giật mình đến mức há hốc mồm , đạo, "Vậy chúng ta đến thời điểm cũng tìm người thay chúng ta chống đối thiên kiếp không được sao!"
 
 	Dạ Linh Vấn Tà nghe vậy, sắc mặt nhất thời biến đổi, vội vàng nói: "Này là không được, các ngươi không thể tìm người chống đối thiên kiếp, bằng không thiên kiếp uy lực sẽ gia tăng vài lần, thậm chí là mấy chục lần đều có khả năng! Nói như vậy, liền đúng là một điểm hi vọng cũng không có!"
 
 	Dạ Linh Thiên Hạc lúc này nghi ngờ, hỏi: "Vậy ngươi vì sao có thể tìm nhân chống đối thiên kiếp?"
 
 	Dạ Linh Vấn Tà cười khổ nói: "Ta đều nói, đó là bất ngờ, lúc đó hắn là bị đối phương đẩy lùi đến ta bầu trời, cho nên mới phải vì ta chống đối một lần thiên kiếp, yếu bớt thiên kiếp uy lực, đó là một bất ngờ, thiên kiếp mình cũng biết!"
 
 	"Ngươi là nói, thiên kiếp có tư tưởng?" Dạ Linh Thiên Hạc trầm giọng hỏi.
 
 	"Vâng, điểm ấy ta dám khẳng định, thiên kiếp có tư tưởng, thậm chí ta hoài nghi, thiên kiếp chính là thiên uy, căn bản không chứa được người khác đi chống lại!" Dạ Linh Vấn Tà nói rằng.
 
 	Tất cả mọi người trầm mặc, chiếu Dạ Linh Vấn Tà nói như vậy, Thánh Tôn Võ Giả thật không phải là dễ dàng như vậy đột phá, ngàn cái bên trong, có thể có một cái là tốt lắm rồi.
 
 	Loại này xác suất, Dạ Linh thế gia không tiêu hao nổi, nếu là này mấy trăm tên Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả, đều đi trùng kích Thánh Tôn, e sợ đến thời điểm sẽ chết không còn một mống, Dạ Linh thế gia khả năng liền như vậy cô đơn.
 
 	"Được rồi, việc này liền không nên nhắc lại, tất cả tùy duyên đi, bây giờ có Vấn Tà giúp đỡ Dạ Linh thế gia, đủ để cùng tam đại thế gia ngồi ngang hàng với!" Dạ Linh Thiên Hạc nói rằng.
 
 	"Đúng vậy, cứ làm như thế đi, tất cả tùy duyên!" Tất cả mọi người là lần lượt nói rằng.
 
 	Dạ Linh Bác Diệp giờ khắc này con ngươi đảo quanh, không biết suy nghĩ cái gì, tựa hồ muốn từ đó tìm kiếm phương pháp phá giải, đến giúp giúp chính mình chống lại thiên kiếp.
 
 	Nếu là mình có thể đột phá Thánh Tôn, như vậy Thần Giới là có thể mặc cho chính mình ngao du.
 
 	"Chờ nghĩ một biện pháp, chính mình trước sau áp chế tu vi, cũng không phải là cái biện pháp a!" Dạ Linh Bác Diệp nghĩ đến.
 
 	Nếu như ý tưởng của hắn bị những người khác biết được, nhất định sẽ thất kinh, Dạ Linh Bác Diệp dĩ nhiên lúc nào cũng có thể trùng kích Thánh Tôn cảnh giới.
 
 	Phải biết, Dạ Linh Bác Diệp đã có thể chỉ có chừng ba mươi tuổi, thiên phú như thế thực sự có chút cao.
 
 	Lúc đó Dạ Linh Vấn Tà trùng kích Thánh Tôn Võ Giả, cũng là chừng bốn mươi tuổi, đã là trung niên, cuối cùng may mắn tài đột phá Thánh Tôn, thật sự là. . .
 
 	Mọi người kế tục chúc mừng, không chút nào biết, bên ngoài đã có một đôi mắt nhìn chằm chằm nơi này, chuẩn bị bất cứ lúc nào triển khai máu tanh tàn sát.
 
 	"Ha ha, điều này cũng hứa là các ngươi cuối cùng dừng lại : một trận bữa tối, hảo hảo hưởng dụng đi!" Vân Phàm tự nói một tiếng, lập tức biến mất không còn tăm hơi, tiến vào không gian Thần Khí bên trong.
 
 	"Phàm, ngươi trở lại!" Hinh Nhi hưng phấn nói.
 
 	Vân Phàm thấy thế, khẩn trương ôm lấy Hinh Nhi, ôn nhu nói: "Chớ lộn xộn, hiện tại ngươi nhưng là có bảo bảo, muốn yên tĩnh rồi!"
 
 	Chúng nữ nghe vậy, khuôn mặt đỏ lên, toàn bộ ngượng ngùng nhìn Vân Phàm.
 
 	"Phàm, ngươi có phải là có chuyện gì hay không muốn nói với chúng ta?" Hinh Nhi thấy Vân Phàm con mắt, nhất thời đoán được một ít chuyện, liền hỏi.
 
 	Vân Phàm cười khổ, quả nhiên chuyện gì đều không thể gạt được Hinh Nhi con mắt, nhất thời đem gần nhất xảy ra một chuyện nói cho các nàng.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi vừa nghe, hơi thay đổi sắc mặt, khuyên nhủ: "Vân Phàm, ngươi cũng không nên làm chuyện điên rồ a, Dạ Linh thế gia không phải dễ dàng như vậy tiêu diệt, bằng không Bát Đại Hoàng Tộc cũng sẽ không lưu bọn họ đến bây giờ rồi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, trong lòng có chút cổ quái, nghe Hoàng Phủ Tuyết Nhi lời nói, có vẻ như nàng là Bát Đại Hoàng Tộc người.
 
 	Nhìn lại một chút trên người nàng khí chất, còn giống như thật không phải là phổ thông bên trong gia tộc người.
 
 	Nghĩ đến đây, Vân Phàm sắc mặt có chút biến hóa, hi vọng không phải là mình nghĩ tới như vậy.