Khuếch Thiên thế giới, chính là tám Đại Thiên Tôn một trong Thanh Thiên bản thân quản lý thế giới.
 
 	Thế giới này cũng là hỗn loạn nhất một giới , tùy thời tràn đầy nguy hiểm, khắp nơi đều là kiềm chế khí tức, làm cho tâm thần người sụp đổ.
 
 	Tại nơi này Võ Giả, hầu như mỗi ngày đều là lo lắng đề phòng, như là hắn nắm giữ bảo vật, cái kia càng là thấp thỏm lo âu, lúc nào cũng có thể bị giết hết nguy hiểm.
 
 	Thanh Thiên chủ trương, đó là cường đại, chỉ có đủ cường đại người, mới có thể tiếp tục sinh tồn.
 
 	Bởi vậy, Khuếch Thiên thế giới chủ trương đó là nhược nhục cường thực, cường giả vi tôn, người yếu chỉ có bị giết chết phần.
 
 	Vân Phàm đem Tiềm Long cùng Đường Nhị hai người sắp xếp ở tại nơi này, đối với Đường Nhị mà nói, có lẽ có chút tàn nhẫn, nhưng đây cũng là để Đường Nhị càng dễ dàng hơn trưởng thành một chỗ.
 
 	Về phần Tiềm Long, Vân Phàm cũng không lo lắng hắn sẽ xảy ra chuyện gì, dù sao tuỳ tùng chính mình đã nhiều năm như vậy, hơn nữa chiến đấu kinh nghiệm cũng là cực kỳ phong phú.
 
 	Thêm vào chính mình tặng cho hắn hai cái cực phẩm Thiên khí, nếu là thật sự chiến bại, cái kia cũng chỉ có thể trách Tiềm Long chính mình không nỗ lực.
 
 	Cho nên, Vân Phàm cũng sẽ không đi quan tâm Tiềm Long sinh tử, nhiều nhất sẽ chỉ ở lúc cần thiết, ra tay giúp đỡ một thoáng.
 
 	Có lẽ có nhân sẽ nói này quá tàn nhẫn, thế nhưng, ta nghĩ nói chính là, nếu như không có đủ thực lực, mất đi Vân Phàm cái này dựa vào, Tiềm Long còn có thể sống sót sao?
 
 	Đáp án là không thể nào, nếu như bị người biết Tiềm Long trên người có mang trọng bảo, tự nhiên sẽ trở thành người khác con mồi, triển khai không chỉ tận truy sát.
 
 	Vân Phàm dành cho hắn hai cái cực phẩm Thiên khí, trong đó cũng là có loại mục đích này tồn tại, hắn muốn cho Tiềm Long triệt để kích phát trong cơ thể tiềm năng.
 
 	Mà loại này kích phát phương thức tốt nhất, chính là chiến đấu cùng với truy sát, ở trong chiến đấu triệt để kích phát, đều sẽ để Tiềm Long thoát thai hoán cốt, càng thêm cường đại.
 
 	Vân Phàm phái đi ra mấy người này, đều là thể chất phi thường đặc thù đồng lứa, tại bách Đại Vương thể trung đều là đứng hàng đầu.
 
 	Muốn đó là loại kết quả này, trừ phi là đến chân chính sắp chết bước ngoặt, Vân Phàm mới có thể ra tay, nếu không phải như vậy, cho dù Tiềm Long đám người chịu nặng hơn thương, cũng sẽ không đứng ra, dựa vào chỉ có thể là chính bọn hắn.
 
 	Giờ khắc này, Khuếch Thiên thế giới một sơn cốc nào đó, đột ngột xuất hiện ba đạo thân ảnh, chính là Tiềm Long, Đường Nhị cùng với Thạch Vương.
 
 	Tiềm Long chung quanh đánh giá một phen chu vi tình cảnh, lông mày có chút nhíu chặt, hiển nhiên là không thế nào yêu thích.
 
 	Trông giữ Cửu Long Giới Chỉ bên trong thế giới, lại nhìn nơi này thế giới, căn bản là không lại cùng một cái cấp bậc lên, nơi này khắp nơi đều tràn đầy mùi máu tanh, khiến người ta rất không thoải mái.
 
 	Đường Nhị cũng là như thế, dù sao cũng là bé gái, tuy rằng thân là Võ Giả, nam nữ Võ Giả đều là bình đẳng, nhưng là nữ Võ Giả dù sao muốn so với nam Võ Giả thiếu.
 
 	Muốn thành tài nữ Võ Giả cũng là cực kỳ ít ỏi, chiến đấu phương thức cũng là cực kỳ hiếm thấy, cho nên, muốn cho Đường Nhị thích ứng một hoàn cảnh như vậy, xác thực cần đầy đủ kiên trì.
 
 	Như nếu không phải như vậy, còn chưa gặp phải kẻ địch, trước hết bị hoàn cảnh này cho dằn vặt đến chết, vậy cũng cũng làm người ta chê cười.
 
 	Ngược lại là Thạch Vương cũng không cảm thấy cái gì, khả năng là bởi vì hắn là Thạch Sơn Tộc người đi, cũng không cảm thấy khí tức này có bao nhiêu khó chịu, Tương Phản, có chút ngạc nhiên nơi này thế giới.
 
 	Tiềm Long thân thiết nói rằng: "Đường Nhị, ngươi không sao chớ!"
 
 	Đường Nhị miễn cưỡng lắc lắc kéo, sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên còn chưa từng khôi phục như cũ, máu tanh chi Khí Thái nồng nặc, khiến người ta vị bên trong bốc lên.
 
 	Tiềm Long nhíu nhíu mày, này cũng không quá tốt, nhất định phải trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một chút, để Đường Nhị thích ứng tình huống của nơi này, nếu không phải như vậy, còn chưa đi, liền trở thành bệnh hoạn rồi!
 
 	Tiềm Long quay về Thạch Vương nói rằng: "Thạch Vương, ngươi tính toán đến đâu rồi?"
 
 	Thạch Vương không hề nghĩ ngợi nói rằng: "Cha ta làm cho ta theo các ngươi kiến thức nơi này thế giới, cho nên các ngươi đi đâu, ta liền đi đâu!"
 
 	Tiềm Long nghe vậy gật đầu, nói: "Tốt lắm! Chúng ta trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một chút, để Đường Nhị hảo hảo thích ứng một phen!"
 
 	Thạch Vương không đáng kể gật đầu một cái, mà Tiềm Long thì lại đỡ Đường Nhị hướng về phía trước đi đến, Thạch Vương đi theo sau.
 
 	Đi qua vô số hoang dã, Tiềm Long đám người rốt cục đi tới một chỗ trong gò núi, ở nơi nào vừa vặn có một chỗ miếu đổ nát, để Tiềm Long có chút mừng rỡ, xem ra rất nhanh sẽ có thể nghỉ ngơi.
 
 	Tốc độ của ba người lần thứ hai tăng lên một ít, rất nhanh liền đã tới chỗ này miếu đổ nát, trực tiếp đi vào.
 
 	Trong miếu đổ nát tàn tạ không thể tả, tượng đá cái gì cũng đã vỡ vụn, nhìn dáng dấp cũng biết là hoang phế rất lâu, người ở đây yên hãn đến, phỏng chừng rất lâu đều không có ai đã tới rồi!
 
 	Tiềm Long tìm cái địa phương thu thập một phen, đem Đường Nhị giúp đỡ quá khứ, Đường Nhị cảm kích nói rằng: "Cảm tạ!"
 
 	Tiềm Long không đáng kể lắc lắc đầu, biểu thị không cần cám ơn, hắn nhưng là sớm đã đem Đường Nhị cho rằng là chính mình sư mẫu, sư mẫu tại bên ngoài, thân là đồ đệ chính mình, đương nhiên muốn đặc biệt chiếu cố.
 
 	Đường Nhị các loại : chờ nữ tâm tư, Tiềm Long vẫn là rất rõ ràng, hay là sư phụ còn không biết đi, có thể hắn biết, nhưng là làm bộ không biết.
 
 	Bất kể là loại nào kết quả, Tiềm Long vẫn tin tưởng, các nàng chung sẽ mộng tưởng trở thành sự thật đến ngày đó.
 
 	Khoan hãy nói, Vân Phàm vẫn đúng là đến không rõ ràng Đường Nhị đám người tâm tư, vẫn cho là các nàng chỉ là ngưỡng mộ chính mình, mà cũng không phải là có cảm tình.
 
 	Nếu như bị Đường Nhị đám người biết, phỏng chừng muốn đau lòng một lúc lâu.
 
 	Đường Nhị đám người vừa đến Thần Giới thời điểm, theo Vân Phàm, từ một điểm này lên, là có thể rất dễ dàng nhìn ra, Đường Nhị đám người trong lòng là có Vân Phàm.
 
 	Chỉ là Vân Phàm đem loại cảm giác này cho rằng là là ngưỡng mộ tình, cho nên vẫn chưa để ở trong lòng, nếu như tỉ mỉ ngẫm lại, liền nhất định sẽ rõ ràng!
 
 	Tiềm Long bốn phía đánh giá một phen, muốn tìm chút củi lửa sinh đống hỏa, thi ít thứ ăn, nhưng cũng không tìm được tài liệu.
 
 	Liền đi tới Thạch Vương trước mặt, nói: "Thạch Vương, ngươi ở nơi này bảo hộ Đường Nhị, ta đi một chút sẽ trở lại!"
 
 	"Hảo!" Thạch Vương hiển nhiên vẫn là tiểu hài tử tính cách, mỉm cười liền gật đầu.
 
 	Tiềm Long rời khỏi miếu đổ nát, đi tới trong một chỗ núi rừng, tùy ý lượm một ít củi lửa, bắt đầu chạy trở về, nhưng là vào lúc này nghe được một tiếng hổ gầm.
 
 	"Nơi này có Thần thú? !" Tiềm Long nhất thời cả kinh, đem củi lửa thu vào chiếc nhẫn trữ vật, theo tiếng chạy đi.
 
 	Rất nhanh, Tiềm Long liền tới đến núi rừng trung tâm, ở nơi nào, thậm chí có hai người tại chiến đấu, cũng không phải là Thần thú.
 
 	Sở dĩ một chút liền nhận ra, đó là bởi vì này hai trên thân thể người cũng không có một chút nào Thần thú nắm giữ khí tức, Tiềm Long tại Cửu Long Giới Chỉ bên trong ở lại : sững sờ lâu như vậy, đã sớm cùng các thần thú phi thường hiểu biết.
 
 	Mà các thần thú cũng đem Tiềm Long làm bằng hữu, nói cho hắn một ít bí mật nhỏ, đó chính là Thần thú trên người có cỗ rất khí tức đặc biệt, rất dễ dàng liền có thể phán đoán có phải hay không Thần thú.
 
 	Tiềm Long tự nhiên học được điểm này, từ mùi lên liền phán đoán ra, hai người này cũng không phải là Thần thú, mà là nhân loại Võ Giả.
 
 	Chỉ thấy trong đó một vị Võ Giả phát sinh từng trận hổ gầm, cứng cáp mạnh mẽ, nếu không phải biết hắn cũng không phải là Thần thú, e sợ đều sẽ cho là hắn là Thần thú Hóa Hình đây!
 
 	"Nơi này tại sao có thể có Võ Giả? Quá kỳ quái đi!" Tiềm Long hơi nghi hoặc một chút không rõ, nhíu chặt mày.
 
 	Nhưng mà, lúc này lại nghe đến hai người đối thoại, để Tiềm Long lòng dạ ác độc tàn nhẫn chấn động một cái.
 
 	"Hổ Vương, ngươi vẫn là đem thứ đồ vật kia giao cho ta đi, nếu không phải như vậy, nơi này liền là hắn nghĩa địa!" Mặt khác vị kia Võ Giả hô.
 
 	Hổ Vương không ngừng rít gào, giận dữ hét: "Không thể nào, thứ này là ta từ bên trong di tích tìm tới, không thể nào giao cho ngươi! Ngươi bỏ đi ý nghĩ này đi, huống hồ nơi này là ai nghĩa địa còn nói bất định đây!"
 
 	"Vậy thì đừng trách ta không nể mặt mũi rồi!" Cái kia Võ Giả ánh mắt biến đổi, lộ ra Thị Huyết hào quang, trực tiếp nhằm phía Hổ Vương.
 
 	Hổ Vương cũng là chút nào không yếu thế, trực tiếp dùng thân thể đem chống lại, dự định lấy man lực phá chi, nhưng mà Tiềm Long nhưng là lắc lắc đầu.
 
 	Này Hổ Vương thiên tư quả thật không tệ, nhưng đầu óc tựa hồ không phải rất thông minh, lúc này không nên muốn làm sao đi đối phó tên kia Võ Giả, mà là muốn sao chạy trốn.
 
 	Lấy Tiềm Long ánh mắt, tự nhiên nhìn thấu cái kia Võ Giả thực lực tại Hổ Vương bên trên, nếu như kế tục tiếp tục như thế, Hổ Vương bại lui là sớm muộn, trừ phi Hổ Vương có cường đại lá bài tẩy, nếu không phải như vậy, kết quả sẽ rất bi thảm. . .
 
 	"Oanh "
 
 	Hai người thân thể lẫn nhau va chạm, Hổ Vương dường như bị một toà Đại Sơn cho đụng phải, trong cơ thể khí huyết sôi trào, khóe miệng tràn ra vết máu.
 
 	Mà vị kia Võ Giả nhưng là một điểm vấn đề đều không có, cao thấp ngay lập tức sẽ gặp rõ ràng, cái kia Võ Giả Hắc Hắc cười lạnh nói: "Hổ Vương, ta lại cho ngươi một lần cơ hội, chỉ cần đem thứ đồ vật kia cho ta, ta liền thả ngươi một con đường sống, bằng không. . ."
 
 	Hổ Vương nghe vậy cười lạnh một tiếng, nói: "Thả ta một con đường sống? Ngươi cho ta ba tuổi hài tử, loại lời nói này ta cũng sẽ tin?"
 
 	Cái kia Võ Giả nghe vậy, xem thường cười nhạo một tiếng, nói: "Ngươi không lựa chọn, chỉ có thể nghe ta!"
 
 	"Nằm mơ!"
 
 	Hổ Vương dùng thực tế hành động làm ra đáp án, như mãnh hổ hạ sơn, khí thế mãnh liệt nhằm phía Võ Giả, trên trán dĩ nhiên mơ hồ lộ ra 'Vương' tự, khiến người ta cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Sắc bén móng vuốt cũng lập tức lộ ra, lúc này cái kia Võ Giả cũng là lộ ra vẻ ngưng trọng, không dám có chút bất cẩn.
 
 	"Tê" một tiếng, Hổ Vương sắc bén móng vuốt, đem Võ Giả thân thể cho xé xuất ra một đạo vết máu, để Võ Giả dị thường sự phẫn nộ.
 
 	"Ngươi đáng chết!" Võ Giả rít gào một tiếng, cũng không lại giấu dốt, sau lưng đột ngột xuất hiện một đạo sư tử hình ảnh, hướng về Hổ Vương chạy đi.
 
 	"Song thú tranh phách? !" Đột ngột, Tiềm Long phun ra bốn chữ.
 
 	Kinh ngạc nhìn trong chiến đấu hai người, thật sự là có chút không dám tin tưởng, Võ Giả dĩ nhiên tu luyện dường như yêu thú.
 
 	Tiềm Long biết Thần thú dáng vẻ, cũng biết Thần thú thể phách, những này Võ Giả chỉ có thể cùng yêu thú so với, còn rất xa không sánh bằng Thần thú.