Thái Dương nơi sâu xa, nhiệt độ cực cao, cường như Thánh Nhân cảnh giới Hạo Thiên cùng Diệp Tam, cũng đã từ từ bắt đầu không chống đỡ được, nhiệt độ quá cao, cao có thể hòa tan vạn ngàn sinh vật.
 
 	"Vân Phàm, lại tiếp tục như thế, chúng ta sẽ phải bị nướng chín, ngươi có biện pháp nào hay không?"
 
 	Hạo Thiên không ngừng sát mồ hôi, tối thuần đã trở nên trắng, rất rõ ràng, Hạo Thiên đã bắt đầu mất nước, không nữa bổ sung lượng nước, rất có thể té xỉu ở nơi này, một ngủ không nổi, sau khi bị ngọn lửa đốt thành tro bụi.
 
 	"Ai!" Vân Phàm nhẹ nhàng thở dài, từ Cửu Long Giới Chỉ bên trong lấy ra một bình đan dược, ném cho Hạo Thiên.
 
 	"Đây là cái gì?" Hạo Thiên tò mò hỏi, chẳng lẽ đan dược này còn có thể trợ giúp chính mình chống đỡ nhiệt hay sao?
 
 	"Đây là cấp đông lạnh đan, ăn sau khi ngũ tạng lục phủ đều sẽ bị đóng băng trong nháy mắt, nếu là đặt ở bên ngoài, các ngươi sẽ lập tức tử vong, nhưng ở nơi này, có kịch liệt nhiệt độ cao hun nướng, các ngươi cứ yên tâm đi dùng!" Vân Phàm giải thích.
 
 	Hai người vừa nghe, yết hầu cổ động vài tiếng, nếu thật sự là như thế, đan dược này cũng thật là uy mãnh a.
 
 	"Đây là mấy phẩm đan dược a?" Hạo Thiên kinh ngạc hỏi.
 
 	"Hạ cấp tuyệt phẩm!" Vân Phàm thản nhiên nói, phảng phất đang nói một cái không quá quan trọng sự.
 
 	Mà Hạo Thiên cùng Diệp Tam hai người sau khi nghe, trực tiếp trợn tròn mắt, không nghĩ tới đan dược này dĩ nhiên là tuyệt phẩm cấp bậc đan dược, đây chính là thế gian khó tìm a.
 
 	Mặc dù đặt ở Thượng Cổ, đó cũng là tương đương khó tìm, khi đó mặc dù có rất nhiều Luyện Đan Sư, nhưng không có người nào có thể luyện chế tuyệt phẩm đan dược.
 
 	Tuyệt phẩm đan dược xuất xứ, cũng là chỉ có tại càng xa xôi viễn cổ mộ huyệt trung, mới có thể tìm được một điểm manh mối.
 
 	Tìm hồi lâu, đào vô số mộ huyệt, khai quật tuyệt phẩm đan dược cũng là một loại, hơn nữa còn là cấp thấp nhất tuyệt phẩm đan dược, hãy cùng cấp đông lạnh đan cấp bậc như thế, hạ cấp tuyệt phẩm.
 
 	Một viên hạ cấp tuyệt phẩm đan dược, vào lúc này liền dẫn phát rồi chúng thế lực tranh đoạt, vô số môn phái bị diệt, cường giả vẫn lạc vô số.
 
 	Mãi đến tận cuối cùng bị một người đạt được, lại bị tiếc nuối báo cho, cái kia hạt tuyệt phẩm đan dược càng là một vô dụng nơi phế đan, mọi người nghe xong, thổn thức không ngớt, toàn bộ âm thầm ảo não, vì sao liều mạng tranh đoạt.
 
 	Bây giờ Vân Phàm đơn giản mượn xuất ra một bình hạ cấp tuyệt phẩm đan dược, làm sao có thể không để hai người bọn họ khiếp sợ.
 
 	"Đan dược này giá trị bao nhiêu tiền đây!" Hạo Thiên thầm nghĩ trong lòng một tiếng.
 
 	Vân Phàm tựa hồ nhìn thấu Hạo Thiên đang suy nghĩ gì, nói rằng: "Yên tâm, này cấp đông lạnh đan mặc dù là hạ cấp tuyệt phẩm đan dược, nhưng luận giá trị, nhưng cũng là bảo vật vô giá, cho dù là đặt ở Thần Giới!"
 
 	Hai người nghe vậy, lộ ra vẻ vẻ khiếp sợ, này Thần Giới chẳng lẽ cũng không có tuyệt phẩm Luyện Đan Sư? Bằng không làm sao tuyệt phẩm đan dược quý trọng như vậy.
 
 	"Các ngươi đoán không sai, Thần Giới cũng không có tuyệt phẩm Luyện Đan Sư, bất quá bây giờ cũng không biết, có lẽ sẽ có một cái cũng khó nói!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	Hai người nghe xong, đều thổn thức lắc lắc đầu, nếu thật sự là như thế, như vậy Vân Phàm tương lai đến Thần Giới sau khi, vậy cũng nguy hiểm, nếu là bị mọi người biết hắn có mang tuyệt phẩm đan dược, không bị truy sát mới là lạ.
 
 	"Các ngươi cứ yên tâm đi, ta cũng không phải là ngu ngốc, đem chính mình có mang tuyệt phẩm đan dược sự tình nói ra, cái kia chỉ do muốn chết hành vi!" Vân Phàm buồn cười nói rằng.
 
 	"Thiết, ai quan tâm ngươi, không e lệ!" Hạo Thiên bĩu môi nói rằng.
 
 	Nhưng trong lòng âm thầm vi Vân Phàm cầu khẩn, không nên bị người biết được hắn có mang thần đan sự tình, bằng không không riêng gì hắn, mặc dù chính mình, cũng khó thoát vận rủi.
 
 	"Chủ nhân!"
 
 	Đang lúc này, tiểu băng đột nhiên gọi lại Vân Phàm, Vân Phàm không rõ hỏi: "Thế nào? Tiểu băng!"
 
 	"Chủ nhân, ta cảm giác được hai vị đồng bọn khí tức, sẽ không sai!" Tiểu băng hưng phấn kêu lên.
 
 	Rất hiển nhiên, ở cái này Thái Dương nơi sâu xa, có hai loại Dị Hỏa, bằng không thì tiểu băng chắc chắn sẽ không nói như thế.
 
 	"Tiểu Long, ngươi cũng đã nhận ra? !" Vân Phàm có chút khó có thể tin hỏi.
 
 	"Vâng, y theo khí tức đến đề cử, nếu như ta không đoán sai, cái kia hai loại Dị Hỏa, hẳn là chia ra làm Thái Dương chân hỏa, cùng với Thái Âm Chân Hỏa, chúng nó bản thân liền sinh ra vu Thái Dương bên trong, tám chín phần mười rồi!" Tiểu Long nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cảm thấy khó mà tin nổi, dĩ nhiên ở nơi này có hai đám Dị Hỏa, như thu sạch chiếm lấy, cũng chỉ còn sót lại mười bốn loại rồi!
 
 	"Các ngươi có thể suy đoán ra vị trí của bọn nó sao?" Vân Phàm hỏi.
 
 	"Rất khó đề cử, chỉ có thể miễn cưỡng suy đoán ra chúng nó tại nơi sâu xa, hai đám Dị Hỏa hẳn là ở chung một chỗ!" Tiểu Long nói rằng.
 
 	Dị Hỏa bản thân là có thể giao lưu với nhau, nếu không, tiểu Long cùng tiểu băng, cũng không thể nào nhận thấy được Thái Âm cùng Thái Dương hai đám Dị Hỏa tồn tại.
 
 	"Chủ nhân, mau vào đi thôi, chúng nó tại nơi sâu xa hô hoán chúng ta! Đi mau!" Tiểu băng hưng phấn kêu lên.
 
 	Vân Phàm vừa nghe, bước chân càng nhanh hơn, tốc độ đều sắp theo kịp bay tốc độ, hướng về nơi sâu xa chạy đi.
 
 	Hạo Thiên cùng Diệp Tam thấy thế, tuy rằng không rõ vì sao, nhưng cũng bước nhanh hơn, đuổi tới Vân Phàm, trong lúc đã phục dụng một hạt cấp đông lạnh đan, bằng không thì bọn họ sớm thì không chịu nổi.
 
 	Về phần còn lại các võ giả, liền xem chính bọn hắn tạo hóa, có thể không kiên trì đi tới Thái Dương nơi sâu xa, là bọn hắn tiếp tục sinh tồn đường ra duy nhất.
 
 	"Chủ nhân, bên này!"
 
 	Vân Phàm nghe theo tiểu băng lời nói, không ngừng hướng về một phương hướng đi đến, chu vi nhiệt độ cũng là càng ngày càng cao, nhưng mà ba người nhưng không nhận thấy được bất kỳ không khỏe, có thể thấy được cấp đông lạnh đan uy lực làm sao.
 
 	Cuối cùng, Vân Phàm ba người đi tới Thái Dương nơi sâu xa nhất, cũng là trọng yếu nhất vị trí, chỉ thấy phía trước một đỏ một đen hai đám Dị Hỏa chính tụ tập cùng một chỗ.
 
 	"Chủ nhân, đây chính là cái kia hai đám Dị Hỏa, hồng cái kia là Thái Dương chân hỏa, màu đen đoàn này là Thái Âm Chân Hỏa!" Tiểu băng giới thiệu.
 
 	Vân Phàm tỉ mỉ tỉ mỉ này hai đám Dị Hỏa, phát hiện chúng nó dĩ nhiên phi thường hữu hảo ở chung một chỗ, Dị Hỏa nếu là cũng có âm dương phân chia, cũng là kẻ thù sống mái.
 
 	Tiểu kim cùng tiểu băng là do ở bị chính mình thu phục, mới không có tranh đấu, mà này hai đám Dị Hỏa nhưng bình an vô sự ở chung, thật là khiến nhân khó hiểu.
 
 	"Chủ nhân, nhanh thu lấy chúng nó đi, chỉ cần thu lấy chúng nó, lối ra : mở miệng sẽ xuất hiện, Thái Dương cũng sẽ biến mất theo rồi!" Tiểu băng kêu to nói.
 
 	Vân Phàm cũng không để ý cái khác, bắt đầu hấp thu lên Dị Hỏa được.
 
 	Thái Dương cùng Thái Âm hai đám Dị Hỏa, phi thường phối hợp lên Vân Phàm hấp thu, tự chủ hướng về Vân Phàm bên trong đan điền dâng lên đi, chiếm đoạt hai cái rãnh, triệt để khảm nạm ở tại bên trong.
 
 	Mà tiểu Long cùng tiểu băng, hiển nhiên thành Dị Hỏa đầu lĩnh, trấn áp giả hai đám Tân Dị Hỏa.
 
 	"Chủ nhân, ngươi được! Ta là tiểu dương!"
 
 	"Ta là tiểu âm!"
 
 	Hai đám Dị Hỏa rất thức thời kêu to đạo, điều này làm cho Vân Phàm có chút kinh ngạc, này Dị Hỏa lúc nào dễ dàng như vậy thu phục? Thực sự là thấy quỷ.
 
 	"Chủ nhân, kỳ thực tại ngươi thu lấy Tử Vi Kiếm sau khi, chúng ta mười tám đám Dị Hỏa sẽ chủ động quy thuận vu của ngươi, chỉ cần tại đặc biệt vị trí, cái khác Dị Hỏa sẽ triệu hoán chúng ta!" Tiểu Long giải thích.
 
 	"A! Đây là vì sao? Tử Vi Kiếm cùng giữa các ngươi có quan hệ gì?" Vân Phàm giật mình hỏi.
 
 	"Thứ ta không thể nói cho ngươi biết, chủ nhân, đến thời cơ thích hợp, chủ nhân sẽ biết được, chỉ cần tập hợp đủ còn lại Dị Hỏa là được rồi!" Tiểu Long cười nói.
 
 	"Được rồi, xem ra cũng chỉ có thể như thế!" Vân Phàm giả vờ thở dài nói rằng.
 
 	"Chủ nhân cũng đừng giả vờ giả vịt, không phải chúng ta không nói cho ngươi, mà là sứ mệnh duyên cớ, cuối cùng cũng có một ngày chủ nhân sẽ biết!" Tiểu Long chăm chú nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, biết không thể nào hỏi lại ra cái gì, liền sẽ không nhiều hơn nữa hỏi.
 
 	"Tiểu dương tiểu âm, lối ra : mở miệng ở địa phương nào?" Vân Phàm hỏi.
 
 	"Chủ nhân, lối ra : mở miệng trên ngựa : lập tức sẽ xuất hiện, chờ chốc lát là tốt rồi!" Tiểu dương cùng tiểu âm nói rằng.
 
 	Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Thái Dương bên trong nhiệt độ bắt đầu giảm xuống, chu vi hỏa diễm bắt đầu tiêu tán.
 
 	"Chuyện gì thế này? Thái Dương làm sao bắt đầu biến mất rồi?"
 
 	"Nhất định là Vân Hoàng đại nhân tìm được lối ra : mở miệng, cho nên mới phải như vậy!"
 
 	"Thực sự là như vậy sao?"
 
 	". . ."
 
 	Thái Dương biến mất rồi, tùy theo xuất hiện nhưng là một đạo màu đỏ cửa đá, đặt tại trước mặt mọi người.
 
 	Vân Phàm tiến lên, nhẹ nhàng đẩy ra cửa đá, hào quang bắn ra bốn phía, không có làm nhiều dừng lại, một bước bước vào trong đó, hắn tin tưởng, đây chính là đạo kia đi tới hạ cái thế giới cửa đá.
 
 	"Oanh "
 
 	Đột nhiên, một đạo khác cửa đá xuất hiện, đứng ở đạo thạch môn này bên cạnh, mặt trên có khắc 'Ra' một từ.
 
 	"Đây là rời nơi này cửa đá?"
 
 	"Thôi, tại hạ đi vậy hứa ta sẽ chết đi, vẫn là sớm một chút rời nơi này, các vị bảo trọng, ta nên rời đi trước rồi!"
 
 	"Ta cũng vậy, các vị bảo trọng!"
 
 	". . ."
 
 	Mấy người có tự mình biết mình, lần lượt rời khỏi Thánh Địa, đi vào ra cửa đá bên trong, chỉ để lại một số ít nhân tiến vào đến hạ cái thế giới, bọn họ còn chưa từng từ bỏ.