Khu rừng rậm rạp, bao trùm toàn bộ thế giới, kéo dài vạn dặm, mãi cho đến đạt phía chân trời, đây là một cái rừng rậm thế giới.
 
 	Trên thế giới, mỗi một viên thụ đều cao vút trong mây, xông thẳng Vân Tiêu, cho dù là thần thức cường đại, cũng khó có thể nhìn rõ ràng tình huống chân thực.
 
 	Hư không Phá Toái, Vân Phàm đoàn người đi tới thế giới này, trực tiếp bị trước mắt một màn cả kinh trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Không thể nào, làm sao có khả năng có cao như vậy thụ?"
 
 	"Đúng vậy, hơn nữa nơi này ngoại trừ thụ ở ngoài, dĩ nhiên đồ vật gì cũng không có! Quá cổ quái rồi!"
 
 	"Không đúng, trước mặt chúng ta ba cái thế giới, đều có linh khí ngưng tụ quái vật tồn tại, ta không tin nơi này sẽ không có!"
 
 	"Hắn nói đúng, hoàn cảnh nơi này, rất thích hợp linh vật ẩn dấu, đại gia phải cẩn thận!"
 
 	". . ."
 
 	Cường như Vân Phàm, tại nhìn thấy như thế một thế giới lúc, cũng là líu lưỡi không ngớt, quá khó mà tin nổi, thụ lại có thể trường cao như vậy.
 
 	Thần thức hơi động, vô hạn hướng về bốn phương tám hướng nhìn tới, cùng hắn suy đoán giống như vậy, toàn bộ thế giới đều là thụ thế giới.
 
 	"Xem ra đều sẽ dường như ta suy đoán giống như vậy, cái này dị bảo an bài tám đại bổn nguyên thế giới cho chúng ta thử thách! Đầu tiên là quang, sau là ám, tiếp theo là kim, nơi này là mộc, như vậy đón lấy nhất định là Thủy, Hỏa, còn có Thổ, cùng với lực công kích mạnh mẽ nhất Lôi."
 
 	Vân Phàm yên lặng nghĩ, trong lòng nhất thời cũng hưng phấn lên, cái này đối với hắn mà nói, cũng là một loại khảo nghiệm, đến cái cuối cùng thế giới lúc, có thể thông qua thiên lôi đến tôi luyện thân thể, khiến chính mình thân thể càng thêm cường hãn.
 
 	"Vân Phàm, nơi này tất cả đều là thụ, chúng ta làm sao bây giờ? Thần thức tựa hồ không phải sử dụng đến rồi!" Hạo Thiên có chút buồn bực nói.
 
 	Vốn cho là rời khỏi Kim Sắc thế giới, liền có thể tới đến dị bảo vị trí, lại không nghĩ rằng lại tiến vào mặt khác một thế giới.
 
 	Hơn nữa thế giới này so với trước một cái càng khổng lồ hơn, càng thêm quỷ dị, cho dù là muốn tìm ra., cũng không phải là một cái đồng ý sự.
 
 	"Đừng lo lắng, nhất định sẽ có biện pháp, nếu thế giới này đều là thụ, như vậy lối ra : mở miệng liền nhất định là tại thụ trên người!" Vân Phàm tự tin nói rằng.
 
 	Trước đó ba cái thế giới, đều mơ hồ tiết lộ ra đầu mối, Vân Phàm tin tưởng, thế giới này cũng không ngoại lệ, chỉ là nhóm người mình còn chưa phát hiện mà thôi.
 
 	"Ngươi xác định?" Hạo Thiên không quá tin tưởng hỏi.
 
 	"Dựa vào, ta chừng nào thì đã lừa gạt ngươi!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Ngươi vẫn đều gạt ta!" Hạo Thiên thầm nhủ trong lòng một tiếng, nhưng không dám nói ra, bởi vì như vậy sẽ gặp đến hành hung.
 
 	Vân Phàm đánh giá chung quanh, ý đồ tìm ra lối ra : mở miệng vị trí, rừng cây che trời, như vậy lối ra : mở miệng hay là ngay thụ dưới đáy.
 
 	"Chờ một chút, linh thú? !" Vân Phàm nghĩ tới một loại khả năng.
 
 	Tựa hồ trước đây ba cái thế giới, lối ra đều có linh thú lấy tay, như vậy thế giới này nhất định cũng không ngoại lệ rồi!
 
 	"Đại gia trăm người một tổ, chung quanh tìm xem, nếu là phát hiện linh thú, trực tiếp đưa tin cho những người khác, có linh thú địa phương, nhất định có lối ra : mở miệng đầu mối!" Vân Phàm quay về mọi người nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, cùng nhau nhất lăng, lập tức cung kính đáp: "Vâng, Vân Hoàng đại nhân!"
 
 	Mọi người cấp tốc phân tổ, hướng về bốn phương tám hướng đi đến, bởi vì trong không gian khắp nơi đều là cây cối, căn bản không cách nào bay.
 
 	Bước đi tuy rằng tiêu hao thời gian, có thể tại như vậy một thế giới, nhưng cũng là bất đắc dĩ.
 
 	"Chúng ta cũng đi thôi, đi tìm tìm có cái gì hữu dụng đầu mối!" Vân Phàm quay về Hạo Thiên hai người nói.
 
 	"Được!"
 
 	Hai người gật đầu, đuổi tới Vân Phàm, bay thẳng đến một chỗ phương hướng đi đến.
 
 	"Vân Phàm, ngươi chúng nói chúng ta tiếp đó, có thể hay không còn muốn tiến vào thế giới của nó?" Hạo Thiên đột nhiên hỏi.
 
 	Kỳ thực trong lòng hắn cũng có một ít suy đoán, thế nhưng là không dám khẳng định, bởi vậy không chút do dự hỏi lên, chờ mong Vân Phàm có thể trả lời vấn đề của hắn.
 
 	Vân Phàm khẽ mỉm cười, nói rằng: "Trong lòng ngươi đều có đáp án, còn hỏi ta làm cái gì? !"
 
 	"A!" Hạo Thiên nghe vậy, một trận phiền muộn , đạo, "Vẫn đúng là cho ta đã đoán đúng a!"
 
 	"Không là hắn đã đoán đúng, ta đánh cược, những này Võ Giả trung, cũng nhất định có mấy người đoán được loại khả năng này, chỉ là bọn hắn vẫn chưa nói ra thôi, bây giờ nói cùng không nói đều không khác nhau gì cả, đã tiến vào nơi này, muốn đi ra ngoài đã là không thể nào, chỉ có thể không hạn chế tiếp tục đi, mãi đến tận dị bảo vị trí mới thôi!" Vân Phàm cảm khái một tiếng nói.
 
 	"Ai, ta đều có chút hối hận theo ngươi tiến vào, bà nội, cái chỗ này quả thực chính là biến thái!" Hạo Thiên lẫm lẫm liệt liệt mắng, trong lòng khó chịu tới cực điểm.
 
 	"Ta lại không lấy đao giá cổ của ngươi buộc ngươi đến, hiện tại đừng cho ta phí lời, cho ta an tâm tìm xuất khẩu, nếu như ngươi còn muốn đi ra ngoài!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Hạo Thiên nghe vậy, bất đắc dĩ bĩu môi, chỉ có thể đi theo Vân Phàm bên người, đánh giá chung quanh chu vi cây cối, nhìn lối ra : mở miệng có hay không ẩn giấu ở trong đó.
 
 	Một bên khác, Võ Giả trong đội ngũ.
 
 	"Này, ta nói huynh đệ, ngươi cảm thấy chúng ta tiếp đó sẽ gặp phải cái gì?" Người này sắc mặt có chút khó coi, sầu não uất ức.
 
 	"Người anh em, chớ khẩn trương, nếu tiến vào, liền muốn làm tốt tử vong chuẩn bị, dị bảo không phải là dễ dàng như vậy đạt được, ngươi chưa nghe nói qua nguy cơ cùng kỳ ngộ cùng tồn tại sao?" Người kia nhìn thấy người này sắc mặt, lên tiếng nói.
 
 	"Ta biết, nhưng là trong lòng ta đều là cảm giác không thoải mái!" Người kia lần thứ hai nói rằng.
 
 	"Đừng nói cái này, kỳ thực trong lòng ta cũng như thế, ta đều hối hận tiến vào nơi này, đón lấy còn muốn nghênh tiếp càng nguy hiểm hơn khiêu chiến, ai!" Người này thở dài nói.
 
 	"Sớm biết liền không tiến vào, lòng tham hại chết nhân a!" Người này có chút chán chường cười khổ nói.
 
 	"Có thể Vân Hoàng đại nhân muốn chúng nói cho chúng ta, chính là đạo lý này!" Một người đột nhiên suy đoán nói.
 
 	"Ồ, nghe ngươi nói như thế, vẫn đúng là có thể có!" Không ít người gật đầu, đều biểu thị tán thành.
 
 	"Bất kể là không phải, ta đều muốn cảm tạ Vân Hoàng đại nhân, bởi vì hắn nói rất nhiều đạo lý cho chúng ta nghe!" Một người cảm khái nói.
 
 	"Ta cũng như thế!"
 
 	"Ta cũng vậy!"
 
 	"Tất cả mọi người như thế, sau khi đi ra ngoài đại gia hảo hảo tìm hiểu, cuối cùng cũng có một ngày có thể đến Vân Hoàng đại nhân loại cao độ kia!"
 
 	". . ."
 
 	"Xì "
 
 	Vân Phàm đột nhiên dừng bước, ngẩng đầu nhìn tới, hơi nhướng mày, cũng không biết phát hiện cái gì.
 
 	"Thế nào? Vân Phàm!" Hạo Thiên nhất lăng hỏi, Diệp Tam cũng ở một bên kỳ quái nhìn hắn.
 
 	"Không rõ ràng, ta luôn cảm thấy có một đôi mắt nhìn bọn ta chằm chằm, đại gia vẫn là cẩn thận một chút đi!" Vân Phàm cau mày nói rằng.
 
 	"Không phải đâu, tại sao ta không có cảm giác được? !" Hạo Thiên nghe vậy, nhìn chung quanh nói rằng.
 
 	"Có thể là lỗi của ta giác, bất quá bất kể như thế nào, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, miễn cho đến thời điểm lật thuyền trong mương!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm!" Hai người đều là gật đầu một cái.
 
 	Ba người lần thứ hai đi về phía trước, xuyên qua vô số cây cối, vẫn về phía trước, tựa hồ muốn đi tới thế giới biên giới.
 
 	"Xì xì "
 
 	"Dừng lại!" Vân Phàm đột nhiên một gọi, lần này, không riêng gì hắn, liền Hạo Thiên cùng Diệp Tam đều đã nhận ra cái gì.
 
 	"Các ngươi nghe được cái gì?" Vân Phàm hỏi.
 
 	"Không rõ ràng, tựa hồ như là một loại nào đó đồ vật bò bò âm thanh, lại tựa hồ là phong đang gợi lên cành cây âm thanh!" Hạo Thiên cau mày nói.
 
 	"Ta cũng như thế, xem ra chung quanh chúng ta, thật sự có linh vật tồn tại!" Diệp Tam trầm giọng nói.
 
 	"Cẩn thận một chút đi, có thể nó chẳng mấy chốc sẽ hành động, chú ý một ít!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm, điểm ấy ngươi yên tâm, tuy rằng thực lực không bằng ngươi, thế nhưng ta cũng không phải là ăn chay!" Hạo Thiên cười hì hì nói.
 
 	"Ta cũng như thế, kinh nghiệm chiến đấu của chúng ta có thể là rất cao, từ tu luyện tới hiện tại, to to nhỏ nhỏ chiến đấu, không biết đã trải qua bao nhiêu, có đôi khi thậm chí còn có nguy hiểm tính mạng!" Diệp Tam nói khoác nói.
 
 	"Ha ha!" Vân Phàm cười gượng hai tiếng, không nhiều lời hơn nữa.
 
 	Ba người đánh giá bốn phía, cẩn thận từng li từng tí một cất bước.