"Nha!"
 
 	Một tiếng rít gào, vang vọng toàn bộ Tử Phủ, người chung quanh đem mọi ánh mắt đều tụ tập ở tại Vân Phàm trên người, nói chuẩn xác là vị kia đánh vào Vân Phàm trên người nữ tử.
 
 	"Ngươi là ai? Ngươi làm sao sẽ tại nhà của ta?"
 
 	Cô gái kia tựa hồ rất căm tức, đánh vào một vị xa lạ trong ngực của nam nhân, đổi làm nàng nhân, ai cũng sẽ không vui vẻ lên.
 
 	"Khái khái "
 
 	Vân Phàm không thể làm gì khác hơn là ho khan hai tiếng, không cần đoán, thiếu nữ này nhất định là Tử gia một vị thiên chi kiều nữ, từ nhỏ bị quán hỏng rồi, nếu không cũng không sẽ nói như vậy thoại.
 
 	"Thanh nhi, đừng hồ đồ! Mau tới đây!" Tử Long một trận thét to, rất sợ Tử Thanh trêu chọc Vân Phàm sinh khí, làm mất mạng.
 
 	Nếu thật sự là nói như vậy, cái kia Tử gia đã có thể tổn thất lớn rồi, Tử Thanh là khó gặp Linh Quang Thể, bất kể là tại gia tộc nào bên trong, nắm giữ loại thể chất này, ai cũng không muốn nàng phát sinh bất ngờ.
 
 	"Long gia gia, gia hoả này là ai! Bước đi làm sao không có mắt!" Tử Thanh đôi mắt đẹp trừng, nhìn chòng chọc vào Vân Phàm, hận không thể nuốt sống hoạt quả Vân Phàm tựa như.
 
 	Vân Phàm bị ánh mắt của nàng làm dở khóc dở cười, đến cùng là ai bước đi không có mắt? Làm sao đến trong miệng nàng, càng thành chính mình không phải rồi!
 
 	Ai, lại một cái bị mọi người tộc quán phôi hài tử, cũng may mắn là sinh ở đại gia tộc bên trong, nếu không lấy thể chất của nàng, sớm bị nhân trong bóng tối trừ đi.
 
 	Cho dù là tại Tử gia, phỏng chừng cũng gặp phải quá vài lần ám sát đi, ai cũng không hy vọng một đại gia tộc bên trong có một cái như thế thiên tư xuất chúng đệ tử.
 
 	Năm đó Vân Phàm rời khỏi Phong Vân Thành, trốn ở Thiên Kiêu Rừng Rậm trung tu luyện mười năm, cũng chính là cái nguyên nhân này, nếu là truyền đi, mấy thế lực lớn đều sẽ không bỏ qua chính mình.
 
 	Chính mình duy nhất lối thoát, chính là trốn, đợi được có năng lực tự vệ, trở ra gặp người.
 
 	"Thanh nhi, đừng hồ đồ, người ta là hắn ân nhân cứu mạng!" Tử Long sắc mặt có chút khó coi, liều mạng nói rằng.
 
 	Lần này không riêng gì Tử Thanh, liền ngay cả Vân Phàm cũng có chút buồn bực, này đang yên đang lành, chính mình sao liền trở thành tiểu nha đầu này ân nhân cứu mạng?
 
 	Ngươi coi như là nói bừa, cũng muốn biên cái tốt một chút lý do không phải? Ngay cả ta đều không tin, huống hồ là nha đầu này?
 
 	"Ân nhân cứu mạng?" Tử Thanh mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, tựa hồ muốn Tử Long nói rõ ràng một ít.
 
 	"Tiểu hữu, ngươi cũng đừng như thế một bộ vẻ mặt, ta nói đều là thật sự! Ngươi đúng là cái này Thanh nhi ân nhân cứu mạng!" Tử Long khẽ mỉm cười nói.
 
 	"Tử Long, ngươi nói như vậy, nhưng là bắt ta cho làm hồ đồ! Ta đã cứu người, trong lòng ta đều rất rõ ràng, có vẻ như không có nàng đi!" Vân Phàm chỉ chỉ Tử Thanh, nghi hoặc nói rằng.
 
 	"Ha ha! Tiểu hữu không nhớ rõ cũng là bình thường, bởi vì ngươi cũng không phải là ngay mặt cứu Thanh nhi, mà là qua tay cứu nàng!" Tử Long thần bí cười một tiếng nói.
 
 	Lúc này Vân Phàm càng thêm nghi ngờ, có vẻ như chính mình cũng không hề đã cứu cái gì đặc thù người chứ? Có phải hay không gia hoả này lầm rồi!
 
 	Bất quá xem nét mặt của hắn, không quá giống a! Chẳng lẽ mình thật sự quên đi? Đến cùng là cái gì sự?
 
 	"Tiểu hữu, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, ngươi còn nhớ rõ mười năm trước, trong rừng rậm, Thông Linh Thảo tranh đoạt sao?" Tử Thiên Đô đi tới Vân Phàm trước mặt, cười nói.
 
 	Nghe hắn nói như thế, Vân Phàm nhất thời nghĩ tới, chính mình năm đó xác thực từng tới nơi nào, hơn nữa còn trợ giúp Tử Thiên Đô chiếm được Thông Linh Thảo.
 
 	Lúc đó liền nghe hắn nói là vì cho tôn nữ của mình chữa bệnh, bây giờ xem ra, hẳn là chính là cái tiểu nha đầu này.
 
 	"Nguyên lai là như vậy! Chẳng trách đây!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Tiểu hữu cuối cùng cũng coi như nhớ ra rồi, năm đó nếu không có hổ trợ của ngươi, phỏng chừng thiên đô hắn đã sớm chết, ta này ngoại tôn nữ cũng sẽ không sống đến bây giờ rồi! Cho nên nói ngươi là nàng ân nhân cứu mạng, một điểm không sai!" Tử Long cười nói.
 
 	Tử Thanh lúc này cũng nghe rõ, nguyên lai cái này trước mắt người trẻ tuổi, chính là năm đó trợ giúp chính mình đạt được Thông Linh Thảo gia hỏa nha!
 
 	Bất quá nghe nói lúc đó hắn cũng chỉ có tám tuổi, cùng mình cùng tuổi, là thế nào ở nơi như thế kia tiếp tục sống sót?
 
 	Đúng hạn tính ra, hắn bây giờ tuổi tác hẳn là cùng mình tương đương, nhưng vì cái gì hắn gọi thẳng Long gia gia tục danh đây? Đây không phải là đồng nhất bối phận người mới có thể gọi sao?
 
 	Lẽ nào thực lực của hắn đạt đến Thần Vương? Không nên a, nếu là như vậy, hắn hẳn là xuất hiện ở trên Thiên bảng, nhưng là trên Thiên bảng cũng không có tên của hắn nha!
 
 	Đúng rồi, ta đều còn không biết tên của hắn đấy, thực sự là! Tử Thanh ảo não nghĩ đến.
 
 	"Long gia gia, hắn tên là gì nha?" Tử Thanh phun nhổ ra cái lưỡi thơm tho, ôn nhu hỏi.
 
 	Chúng nữ đều trên mặt mang theo ý cười nhìn cái tiểu nha đầu này, cảm thấy nàng khả ái cực kỳ, chỉ có Vân Phàm cảm thấy tóc gáy dựng lên, này nói rõ chính là một cái Tiểu Ma Nữ, hơn nữa còn là cái bách biến Tiểu Ma Nữ.
 
 	"Ngươi không phải rất ngưỡng mộ Vân Phàm sao? Hắn chính là!" Tử Long phi thường sảng khoái nói.
 
 	"Cái gì? Là hắn?" Tử Thanh nghe vậy thay đổi sắc mặt, đánh giá cẩn thận hạ Vân Phàm.
 
 	"Ngươi làm cái gì vậy? Ta là lạ ở chỗ nào sao?" Vân Phàm không nói gì nói rằng.
 
 	Đổi làm bất luận người nào, bị như thế trần trụi đánh giá, trong lòng khó tránh khỏi cũng sẽ không thoải mái.
 
 	"Ta là tại xem, ngươi nơi nào theo chúng ta trường không giống nhau, trên đời làm sao có loại người như ngươi quái vật! Tốc độ tu luyện nhanh như vậy!" Tử Thanh một bộ rất chăm chú vẻ mặt nói rằng.
 
 	Mọi người đồng thời không nói gì, liền ngay cả Vân Phàm cũng là khóe miệng giật giật, lời này làm sao nghe làm sao biến nữu.
 
 	Chính mình ở đâu là quái vật? Đơn giản chính là tu luyện sắp rồi điểm thôi! Tất yếu loại vẻ mặt này sao?
 
 	"Khái khái" Vân Phàm lần thứ hai ho khan hai tiếng, để che dấu bối rối của mình.
 
 	Tử Long cũng không khá hơn chút nào, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến chính hắn một ngoại tôn nữ dĩ nhiên sẽ nói như vậy, làm hại hắn nét mặt già nua cũng không biết hướng về cái nào thả, tốt xấu người ta là hắn ân nhân cứu mạng, nói chuyện chừa chút mặt mũi biết không?
 
 	"Thế nào? Ta nơi nào nói sai rồi sao? Ngươi vốn chính là cái quái vật sao? Tuổi của chúng ta đều như thế, ngươi nhưng đạt đến Thần Hoàng cảnh giới!" Tử Thanh bĩu môi nói rằng.
 
 	Nếu không phải biết được Tử Thanh tính cách, nhất định sẽ cho là nàng đây là đang nói đùa, chỉ có Tử Long biết, Tử Thanh đây là đang đố kị, đố kị Vân Phàm thiên phú.
 
 	"Ha ha, ngươi nếu là bị người truy sát cái mười mấy năm, ngươi cũng sẽ có loại người như ta tu vi!" Vân Phàm biên cái lời nói dối nói rằng.
 
 	"Cái gì?" Tử Thanh kinh hãi, nếu thật sự là như thế, còn không bằng trực tiếp lấy mạng của nàng, bị người mỗi ngày truy sát, đó cũng không phải là nàng muốn sinh hoạt.
 
 	"Không cần, ta cũng không muốn bị người đuổi khắp nơi chạy, vẫn là yên lặng tu luyện được!" Tử Thanh nghĩ mà sợ nói rằng.
 
 	Vân Phàm âm thầm cười trộm, tuy rằng Tử Thanh là một đại mỹ nữ, nhưng là tâm tính nhưng cùng hài tử như thế, vẫn chưa hoàn toàn thành thục.
 
 	Linh Quang Thể, loại thể chất này cũng coi như là hiếm thấy, bất quá đặt ở Thần Giới, đó là không đáng chú ý!
 
 	Tử Long cũng ở một bên cười trộm, cuối cùng cũng coi như có người có thể trị được cái này tiểu tổ tông, Tử Phủ trên dưới, vẫn không có người nào dám cùng Tử Thanh nói như vậy.
 
 	"Tu vi của ngươi cũng xem là không tệ, chỉ còn một bước là có thể đột phá đến Thông Thần cảnh giới! Nỗ lực lên đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Hừ!" Tử Thanh nghe vậy bĩu môi, trong lòng tràn đầy mất hứng.
 
 	Bản thân mình chính là một thiên tài, nhưng là cùng Vân Phàm thành tựu so với, cái kia chính mình cùng người bình thường không có gì khác nhau, trên đời này tại sao có thể có loại này biến thái đây!
 
 	Tử Thanh trong lòng đố kị đòi mạng, như chính mình có hắn thiên phú như thế thật là tốt biết bao, cũng có thể đi Thần Giới hảo hảo vui đùa một chút.
 
 	"Làm sao? Ngươi muốn đi Thần Giới?" Vân Phàm cân nhắc nói rằng.
 
 	"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết? !" Tử Thanh đôi mắt đẹp khẽ nhếch, kinh ngạc nói.
 
 	Chính mình ý nghĩ trong lòng, Vân Phàm lại có thể nhìn ra được? Thực sự là thấy quỷ rồi!
 
 	"Ngươi muốn đi Thần Giới? Ngươi phải biết, tại Thần Giới, nếu là không có đầy đủ tu vi, cái kia thuần túy là muốn chết, mặc dù ngươi là Thần Hoàng cảnh giới cường giả, đến Thần Giới, cũng là rất khó hỗn!" Vân Phàm nói rất chân thành.
 
 	Tử Thanh sắc mặt lập tức đổ đi, cõi đời này lời của người khác nàng có thể không nghe, nhưng Vân Phàm, nàng nguyện ý đi nghe, nguyện ý đi tin, bởi vì Vân Phàm là đạt đến loại cấp bậc kia cao thủ, không sẽ lừa gạt mình.
 
 	"Ngươi nếu thật muốn đi Thần Giới, ta cho ngươi hai cái lựa chọn! Một người là chính mình tu luyện tới Thần Hoàng cảnh giới, sau đó liều mạng tu luyện, đạt đến Thánh Vương cảnh giới lại phi thăng, một cái khác chính là theo ta cùng đi, ta mang ngươi đi Thần Giới!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Loại này hạt giống tốt, làm sao cũng phải bắt nàng cho bắt cóc rồi! Vân Phàm vô sỉ nghĩ đến.
 
 	"Ta. . ." Tử Thanh có chút khó khăn, tỉ mỉ suy nghĩ một chút, sau đó nói rằng, "Ta tuyển loại thứ hai, ta với ngươi đi Thần Giới! Có ngươi bảo hộ ta, ta yên tâm!"
 
 	Nói xong, lôi kéo Tử Long tay, nói rằng: "Long gia gia, ngươi sẽ không không đồng ý đi!"
 
 	Tử Long cười khổ, "Ngươi đều nói như vậy, ta có thể không đồng ý không?"
 
 	"Hì hì, ta liền biết gia gia đối với ta tốt nhất!" Tử Thanh vui vẻ kêu lên.
 
 	"Tiểu hữu, ta cái này ngoại tôn nữ đã có thể giao cho ngươi bảo vệ! Đừng làm cho nàng chịu ủy khuất!" Tử Long nghiêm mặt nói.
 
 	"Yên tâm đi! Sẽ không!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	Có vẻ như sau đó đường, sẽ càng thêm thú vị đây! Có như thế cái Tiểu Ma Nữ gia nhập, không lo không nóng nháo!