Cái thứ nhất danh ngạch cuối cùng rơi vào Vân Phàm trên tay, kỳ thực tại chưa lúc mới bắt đầu, rất nhiều thế lực liền mơ hồ đoán được khả năng này!
 
 	Tại chính mắt thấy được sau khi, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, chính mình hậu bối không hăng hái, bọn họ cũng không có cách nào, ai bảo Vân Phàm có cường đại như vậy bản lĩnh đây?
 
 	Ngày hôm qua, Lôi Phạt Điện bên trong đã phát sinh một màn, còn mơ hồ lúc nào cũng hiện ra, một câu kia 'Cướp đoạt', trực tiếp để Chu Vô Luyến cùng Khương Tuân mất đi Hoàng Chủ thân phận.
 
 	Ngay sau đó liền bị hai vị Thánh Tôn trực tiếp xoá bỏ, liền gia tộc sau lưng của bọn hắn, cũng bị hai Đại Thánh tôn cho liên thủ tiêu diệt, một người sống cũng chưa từng lưu lại.
 
 	Hiện tại những người này, nhìn thấy Vân Phàm, liền dường như nhìn thấy rắn rết, trong lòng từng đợt lạnh cả người, ở trong lòng bọn họ, hiện tại có cái ý nghĩ.
 
 	Đó chính là: thà rằng đắc tội Hoàng tộc, cũng không thể đắc tội Vân Phàm!
 
 	Nếu như đắc tội Vân Phàm, chuyện kia quả thật là chết như thế nào cũng không biết, đắc tội Hoàng tộc, hay là Hoàng tộc còn có thể vì lợi ích, mà bất diệt đi ngươi. . .
 
 	Nhưng đối với vu Vân Phàm mà nói, những này lợi ích căn bản là không đáng giá được nhắc tới, ai cũng rõ ràng Vân Phàm sau lưng che giấu thế lực, khủng bố cỡ nào.
 
 	Đây không phải là Thần Giới có khả năng chống lại, chỉ cần mình làm ra một ít khác người cử động, sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu.
 
 	Tổ tiên thật vất vả đặt xuống lần này gia nghiệp, tuyệt không có thể hủy ở nhóm người mình trong tay, sau khi trở lại càng là trong bóng tối nhắc nhở hậu bối đệ tử, không được đi đắc tội Vân Phàm.
 
 	Bằng không tự gánh lấy hậu quả, chớ đem gia tộc liên lụy đi vào. . .
 
 	"Vân Phàm, chúc mừng! Chiếm được cái thứ nhất danh ngạch, ngươi cùng Tiên nhi công chúa thì càng có hi vọng ở cùng một chỗ!" Phổ Đài Lâm chắp tay cười nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, khẽ mỉm cười, tự nhiên rõ ràng Phổ Đài Lâm ý tứ, đơn giản là đang nói cùng mẫu thân của mình đoàn tụ cơ hội càng lớn.
 
 	Phổ Đài Lâm cùng Đoan Mộc Phong đám người là biết Vân Phàm sự tình, tự nhiên cũng hi vọng Vân Phàm có thể đạt được thắng lợi cuối cùng, để Hoàng Phủ Tiên Nhi cùng Vân Phàm đoàn tụ.
 
 	Những này mặt khác tuyển thủ, trên mặt vẫn bình tĩnh, nhưng là nhưng trong lòng cũng đố kị vạn phần, tại sao hết thảy chuyện tốt đều rơi vào trên đầu của hắn.
 
 	Có thể phân cho ta một ít, vậy cũng tốt a! Thế giới này thực sự là quá không công bằng, thật muốn tên khốn này lập tức đi chết.
 
 	Lập tức, bọn họ liền bị ý nghĩ của mình cho sợ hết hồn, e sợ toàn bộ Thần Giới, đều không ai có thể giết được Vân Phàm đi.
 
 	Liền Thánh Tôn Võ Giả đều đối với hắn cung kính, còn dùng đến lo lắng những người khác đến ám hại Vân Phàm?
 
 	"Chuyện này còn cần cảm tạ các ngươi! Ha ha! Đại gia cùng nhau đi uống một chén!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Đang có ý này!" Đoan Mộc Phong nghe vậy cười nói.
 
 	Mọi người theo Vân Phàm rời khỏi Lôi Phạt Điện, xem Phổ Đài Hoành cùng Đoan Mộc Vũ lộ ra vẻ nụ cười, còn có Phong Hoa Hoành, Tần Phong, đều là ý cười liên tục.
 
 	Chỉ có cái kia Mộc Ngư cùng Thang Đình mặt lộ vẻ lúng túng thần sắc, chính mình hậu bối dĩ nhiên chưa cùng Vân Phàm giao hảo, vậy hãy để cho bọn họ cảm thấy rất mất thể diện.
 
 	Đương nhiên, trong đó không bao gồm Hoàng Phủ Ngự, hắn đã sớm đem Vân Phàm cho rằng chính mình con rể, đều là con rể, vẫn lo lắng cái gì?
 
 	Thân Đồ Phàm càng là như vậy, lão tử con gái đều thành rồi Vân Phàm nữ nhân, liền hài tử đều có, ta còn dùng đến lo lắng?
 
 	Mấy vị Hoàng Chủ từng người an tâm tư, đương nhiên, càng nhiều, bầu không khí vẫn là so với trước đây hòa hợp rất nhiều, cùng Hoàng Phủ Ngự tối đối địch Chu Vô Luyến vừa chết.
 
 	Liên minh cũng là tan rã rồi, hiện tại Hoàng Phủ Ngự nếu là muốn thực hiện mục đích của mình, ngược lại cũng đúng là có thể rất dễ dàng làm được.
 
 	Thế nhưng tại tối hôm qua tiệc rượu lên, Vân Phàm liền trong lúc vô tình nhắc nhở quá chính mình, Thần Giới tám đại Hoàng Chủ, địa vị là vĩnh viễn sẽ không thay đổi.
 
 	Mặc kệ ngươi trở thành bá chủ cũng tốt, vẫn là trở thành cái khác cũng tốt, tám đại Hoàng Chủ đều là chế ước lẫn nhau, giúp đỡ lẫn nhau cục diện.
 
 	Đây là không cách nào thay đổi, Hoàng Phủ Ngự cũng đã từng hỏi qua Vân Phàm, vậy thì vì cái gì?
 
 	Vân Phàm chỉ nói ra một câu "Cân bằng", sau đó, Hoàng Phủ Ngự cũng bỏ đi nhiều năm như vậy dã tâm. . .
 
 	Chỉ là tại thả xuống chớp mắt, để Hoàng Phủ Ngự cảm thấy trước đây mình làm có chút quá đáng, liền con gái của mình đều có thể bán đi, thực sự là quá vô liêm sỉ.
 
 	Hiện tại Hoàng Phủ Ngự, xem như là thay đổi triệt để, chỉ tiếc hơi trễ, Hoàng Phủ Tiên Nhi cũng sẽ không bao giờ tha thứ hắn.
 
 	Vân Phàm cũng là như thế, nhắc nhở Hoàng Phủ Ngự, bất quá là vì để cho hắn bỏ ý niệm này đi thôi, hiện tại Hoàng Phủ Ngự, mỗi khi đều đang hối hận, lúc trước chính mình liền làm sao như vậy bị ma quỷ ám ảnh cơ chứ?
 
 	Mấy đại Hoàng Chủ nhìn thấy Vân Phàm đám người rời khỏi, lần lượt bắt đầu thương lượng lên Thần Giới phát triển đến, từng người nói từng người lý luận. . .
 
 	Thân Đồ Phàm cũng đã nhận ra Hoàng Phủ Ngự biến hóa, trong lòng cũng là tràn đầy cảm khái, Vân Phàm lời nói vẫn đúng là đến hữu hiệu a!
 
 	Bất quá nếu là trước đó Vân Phàm nói ra những lời này, Hoàng Phủ Ngự nhất định sẽ khịt mũi con thường, thế nhưng tại đã được kiến thức Vân Phàm thủ đoạn sau, liền để Hoàng Phủ Ngự triệt để tin.
 
 	- - - -
 
 	Phi Thăng Khách Sạn, Lôi Phạt Thành bên trong cũng có, giờ khắc này một chỗ phòng bên trong. . .
 
 	"Vân Phàm, ta mời ngươi! Chúc mừng ngươi đoạt được cái thứ nhất danh ngạch ha!" Phổ Đài Lâm bưng chén rượu lên, hướng về Vân Phàm nói rằng.
 
 	Vân Phàm cũng là đồng dạng động tác, bưng chén rượu lên cùng Phổ Đài Lâm đụng vào, lập tức một đám mà tịnh. . .
 
 	"Phổ Đài , ngươi biết này Phi Thăng Khách Sạn sau lưng chủ nhân sao?" Tần Hàn đột nhiên hỏi, đây là hắn vẫn muốn hỏi vấn đề.
 
 	Phổ Đài Lâm nghe vậy, mặt lộ vẻ khó xử, chậm rãi nói rằng: "Kỳ thực Phi Thăng Khách Sạn thần bí, liền ngay cả chúng ta những này Hoàng tộc cũng không rõ ràng, Phi Thăng Khách Sạn tại trăm vạn năm trước đây liền xuất hiện, khi đó vẫn là thời kỳ thượng cổ đây! Vẫn truyền thừa đến bây giờ!"
 
 	Phổ Đài Lâm , để ở đây tất cả mọi người lộ ra vẻ giật mình, ngược lại là Vân Phàm một mặt bình tĩnh, để rất nhiều đều cảm thấy vô cùng kinh ngạc.
 
 	Đoan Mộc Phong hỏi: "Vân Phàm, ngươi làm sao một điểm cảm giác đều không có! Lẽ nào nghe được bực này bí ẩn, ngươi không cảm thấy kinh ngạc sao?"
 
 	Vân Phàm buồn cười nhìn hắn một cái, nói: "Vậy thì có cái gì thật kinh ngạc? Bất quá là thời kỳ thượng cổ kết quả thôi! Nói cho cùng vẫn là quá hạn, căn bản không cần quan tâm!"
 
 	Đoan Mộc Phong cùng Phổ Đài Lâm sắc mặt có chút cổ quái, giống như Vân Phàm biết chút ít cái gì, nhưng cũng không có nói ra, ngược lại là Hạo Thiên cùng Diệp Tam hai người bắt đầu hồi tưởng lại.
 
 	Giống như lúc trước thời kỳ thượng cổ, thì có Phi Thăng Khách Sạn tồn tại, khi đó sau lưng thế lực là ai? Làm sao nghĩ không ra tới!
 
 	Hai người trầm tư hình dáng rơi vào trong mắt mọi người, đều không rõ hai người này là thế nào? Lẽ nào bọn họ còn biết thời kỳ thượng cổ bí ẩn hay sao?
 
 	Lập tức, hai người bỗng nhiên tỉnh ngộ, lộ ra vẻ giật mình, lại nhìn tới Vân Phàm sắc mặt, liền trở nên phi thường cổ quái.
 
 	Bọn họ nhớ mang máng, Vân Phàm tại thời kỳ thượng cổ nói với bọn hắn quá một câu nói: nếu là đem Phi Thăng Khách Sạn mở khắp cả Thần Giới, cái kia đến có thể kiếm bao nhiêu thần thạch a!
 
 	Bây giờ nghĩ lại, Vân Phàm khẳng định biết Phi Thăng Khách Sạn sự tình, hơn nữa còn cùng với có quan hệ.
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ nở nụ cười, xem ra hai người nhớ ra cái gì đó, bằng không thì sẽ không phải bộ này vẻ mặt, nói: "Làm gì như thế nhìn ta?"
 
 	Hạo Thiên cười khổ nói: "Nói đi! Đến cùng chuyện gì xảy ra? Đánh chết ta cũng không tin Phi Thăng Khách Sạn không có quan hệ gì với ngươi!"
 
 	Vân Phàm khẽ mỉm cười, tất cả mọi người là một trận giật mình, đột ngột tại Vân Phàm bên người, có thêm một vị nữ tử, khuôn mặt đẹp chi Phong Hoa, quả thực chính là tuyệt đại. . .
 
 	Xem Phổ Đài Lâm cùng Đoan Mộc Phong hai người trợn mắt ngoác mồm, Hinh Nhi nghi hoặc nhìn Vân Phàm, nói: "Phàm, thế nào?"
 
 	Vân Phàm cười nói: "Bọn họ muốn biết Phi Thăng Khách Sạn chủ nhân, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là cho ngươi đi ra!"
 
 	Hinh Nhi nghe vậy, cười khổ một tiếng, nói: "Làm sao! Các ngươi rất kinh ngạc sao?"
 
 	Hạo Thiên cùng Diệp Tam nói không ra lời, tuy rằng trong lòng có suy đoán, nhưng khi tận mắt thấy lúc, vẫn còn có chút khó có thể tin, Phi Thăng Khách Sạn hậu trường lão bản, dĩ nhiên là Hinh Nhi.
 
 	Cũng khó trách, ở cái này rung chuyển thời kì, cũng chỉ có Hinh Nhi có cái cỗ này thực lực, trợ giúp Vân Phàm đến khai triển Phi Thăng Khách Sạn.
 
 	"Vân Phàm, ngươi có thể giấu cho chúng ta thật là khổ a!" Hạo Thiên cười khổ nói.
 
 	Vân Phàm nhếch miệng nở nụ cười: "Ta có thể không phải cố ý gạt các ngươi, chỉ là Phi Thăng Khách Sạn đã trải qua lâu như vậy, hiện tại hẳn là có những người khác chưởng khống đi!"
 
 	"Vậy ngươi không dự định thu hồi lại?" Hạo Thiên nghi ngờ hỏi, những người khác cũng là biểu tình này.
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, nói: "Bọn họ quản lý hảo hảo, ta làm gì đi đòi về! Huống hồ quản lý này Phi Thăng Khách Sạn vị kia, nếu là ta không có đoán sai, hẳn là Hinh Nhi một vị bằng hữu đi!"
 
 	Hinh Nhi gật đầu một cái, nói: "Ừm! Ta đoán đúng vậy, nàng hẳn là tránh thoát Diệt Thế Chi Chiến, vẫn sống đến bây giờ!"
 
 	"Vậy là nàng Thánh Tôn võ giả?" Hạo Thiên giật mình nói nói.
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Tất cả mọi người là một trận giật mình, cũng chỉ có Thánh Tôn Võ Giả, mới có thể sống lâu như vậy, một ít lão già hay là vẫn đúng là ẩn dấu ở địa phương nào tĩnh tu.
 
 	Thánh Tôn trong hồ khả năng cũng có, chỉ là chưa từng bị người phát hiện thôi, nếu không, tại sao phải Thánh Tôn trong hồ linh khí so với nơi khác muốn nồng nặc rất nhiều