Thời gian vội vã, Vân Phàm tại Chúng Thần Mộ Địa trung đã tiến lên một ngày một đêm, rốt cục đi tới Chúng Thần Mộ Địa nơi sâu xa.
 
 	Nơi này cũng không hề vô số thi thể, trái lại sạch sẽ cực điểm, không có một chút ít bụi mù.
 
 	"Thật là một mỹ lệ địa phương!"
 
 	Vân Phàm nhìn trước mắt tràng cảnh, khẽ lẩm bẩm một tiếng, vô số kỳ hoa dị thảo sinh trưởng ở nơi nào, còn có linh khí bức người linh trì.
 
 	"Như nơi này không phải Chúng Thần Mộ Địa, ta nghĩ nơi này sẽ là một cái ẩn cư địa phương tốt!"
 
 	Vân Phàm lần thứ hai ngôn ngữ, sau đó tiến vào trong đó.
 
 	Bốn phía tùy ý có thể thấy được kỳ hoa dị thảo, thiên tài địa bảo càng là nhiều vô số kể, đa số đều là trong truyền thuyết tài từng xuất hiện linh vật.
 
 	Vân Phàm không chút khách khí, những đồ vật này đều là bảo vật vô giá, bỏ thì tiếc, không bằng toàn bộ mang về.
 
 	Nếu là tương lai có một ngày hữu dụng đạt được địa phương, cũng là một chuyện tốt.
 
 	"Như vậy đông đảo thiên tài địa bảo, đến cùng là thế nào sinh trưởng ở chung một chỗ, theo lý thuyết chúng nó hẳn là sẽ lẫn nhau hút linh khí mới đúng!"
 
 	Vân Phàm nghi hoặc, đánh giá cẩn thận hạ hoàn cảnh chung quanh, phát hiện cũng không chỗ đặc biệt.
 
 	"Này liền kỳ quái, chúng nó chất dinh dưỡng là từ nơi nào đến? Chẳng lẽ. . ."
 
 	Vân Phàm nghĩ tới một loại khả năng, đó chính là trong thi thể linh khí, mấy trăm tỉ Võ Giả chết vào phía trước, bên trong cơ thể của bọn họ linh khí toàn bộ bị rút khô đưa vào nơi này.
 
 	Đến đào tạo những kỳ hoa dị thảo này, này không phải là không có khả năng, muốn cho chúng nó bình yên sinh tồn ở chung một chỗ, chỉ có biện pháp như thế.
 
 	"Thật là bạo tay, bất quá này hẳn không phải là cho rằng, là tự nhiên hình thành đi!" Vân Phàm thầm nói.
 
 	Loại khả năng này rất lớn, trong truyền thuyết đông đảo kỳ hoa dị thảo đều là sinh trưởng ở lượng lớn thi thể địa phương, rất rõ ràng, nơi này chính là.
 
 	"Bất kể, ngược lại đều là tiện nghi ta, có nguyên nhân gì ta cũng không đi lý giải rồi!"
 
 	Vân Phàm khóe miệng một câu, không ngừng vơ vét kỳ hoa dị thảo, ven đường đi tới, ven đường thu lấy.
 
 	"Ừm, hẳn là ở trong này rồi!"
 
 	Vân Phàm khẽ lẩm bẩm một tiếng, ở trước mặt của hắn, thình lình xuất hiện một toà cửa đá khổng lồ.
 
 	Mà triệu hoán hắn, chính là môn bên trong thứ nào đó, hấp lực không ngừng tăng lớn, dường như muốn đem Vân Phàm hút vào trong đó.
 
 	"Không biết sẽ là cái gì, thực sự là chờ mong đây!"
 
 	Vân Phàm tự giễu một thoáng, đẩy môn.
 
 	"Tê, nặng nề cửa đá!"
 
 	Vân Phàm một trận kinh ngạc, vừa nãy mặc dù là nhẹ nhàng đẩy một cái, nhưng cũng dùng sắp tới ba phần mười lực lượng, mà cửa đá lại nghe chi bất động.
 
 	Lấy Vân Phàm bây giờ lực lượng, cho dù là nhẹ nhàng đẩy một cái, cũng có hơn vạn cân lực lượng, làm sao sẽ liền vỗ một cái cửa đá đều không đẩy được.
 
 	"Năm thành lực lượng!"
 
 	Vân Phàm hét lớn một tiếng, lần thứ hai đẩy một cái, cửa đá vẫn là vẫn không nhúc nhích, quái dị tới cực điểm.
 
 	"Ta cũng không tin ngươi có triệu cân nặng như vậy!"
 
 	Vân Phàm cắn răng một cái, lần thứ hai tăng lực, cửa đá nhẹ nhàng run rẩy chốc lát, nhưng chưa từng mở ra.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Vân Phàm kinh hãi, lấy hắn sáu thành lực lượng tài lay động cửa đá, này cửa đá phân lượng đã vượt qua 500 ngàn cân.
 
 	Bảy phần mười, lần thứ hai hơi động.
 
 	Tám phần mười, cửa đá miễn cưỡng bị mở ra một khe hở.
 
 	Chín phần mười, cửa đá đã mở ra hơn nửa.
 
 	Toàn lực đẩy một cái, này phiến nặng đến 10 triệu cân cửa đá rốt cục bị hoàn toàn mở ra.
 
 	Mà cửa đá bên trong tất cả, cũng toàn bộ hiển hiện ở tại Vân Phàm trước mắt.
 
 	"Chuyện này. . . Đây là. . ."
 
 	Vân Phàm bị kinh hãi, hoàn toàn đã quên cửa đá trọng lượng, trước mắt một màn cho dù là Thần Giới người, cũng sẽ bị khiếp sợ đến.
 
 	"Trời ạ, Hoàng Long Chi Khí!"
 
 	Vân Phàm kinh hô, cửa đá bên trong, khắp nơi tràn ngập màu vàng óng khí thể, một đống túm nồng nặc cực điểm.
 
 	Hoàng Long Chi Khí, cũng là trong truyền thuyết tài có một loại khí thể, loại này khí thể dẫn vào trong cơ thể sau khi, sẽ mang tuỳ theo lớn lao số mệnh.
 
 	Lực lượng của nó chỉ cái này cùng trong truyền thuyết Huyền Hoàng Khí, cùng với Hồng Mông Tử Khí.
 
 	Nắm giữ một tiểu đoàn Hoàng Long Chi Khí Đích nhân, nhất định là một phương Đế Vương, Hoàng Long, tượng trưng Đế Vương, bởi vậy rất nhiều người đều bức thiết muốn lấy được Hoàng Long Chi Khí.
 
 	Chỉ tiếc, Hoàng Long Chi Khí căn bản không thể nào tìm được, mà giờ khắc này tại Vân Phàm trước mặt, nhưng có như vậy đông đảo Hoàng Long Chi Khí.
 
 	Nếu là bị người biết được, e sợ sẽ khiến cho toàn bộ đại lục chấn động, thậm chí cái khác tinh hệ người đều sẽ dồn dập đến đây tranh đoạt.
 
 	Một tiểu đoàn Hoàng Long Chi Khí liền có thể làm vô số người điên cuồng, càng khỏi nói vô cùng vô tận Hoàng Long Chi Khí.
 
 	"Ồ, cái kia nơi sâu xa màu tím vật thể là cái gì?"
 
 	Vân Phàm nhất lăng, tại màu vàng óng Hoàng Long Chi Khí Đích nơi sâu xa, có một đoàn hào quang màu tím, Vân Phàm thấy không rõ lắm đây là vật gì.
 
 	"Mọi người đều bức thiết muốn lấy được Hoàng Long Chi Khí, lại không nghĩ rằng hôm nay bị ta tìm được, thực sự là trời cũng giúp ta!"
 
 	Vân Phàm phá lên cười, hấp thu những này Hoàng Long Chi Khí, Vân Phàm số mệnh đều sẽ cùng thiên bình, vận may không ngừng, kỳ ngộ không ngừng.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Vân Phàm trực tiếp hóa thành Cửu Trảo Kim Long, kim trảo Kim long bản thân liền nắm giữ Hoàng Long Chi Khí, hấp thu lên Hoàng Long Chi Khí đến vậy là làm ít mà hiệu quả nhiều.
 
 	"Hấp. . ."
 
 	Vân Phàm bay vào cửa đá bên trong, há miệng hút vào, vô số Hoàng Long Chi Khí tựa hồ hứng chịu chỉ dẫn giống như vậy, điên cuồng tràn vào Vân Phàm trong miệng.
 
 	Hút vào, luyện hóa!
 
 	Bị luyện hóa Hoàng Long Chi Khí trực tiếp biến mất, tiến vào đến Vân Phàm thần thức bên trong, dung nhập đến linh hồn của hắn bên trong.
 
 	Nguyên bản màu trắng linh hồn bắt đầu chuyển hóa thành màu vàng óng, đây là nắm giữ đại khí vận người mới có thể nắm giữ kỳ ngộ.
 
 	Vân Phàm giờ khắc này chính đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chỉ cần có những này Hoàng Long Chi Khí, như vậy tương lai hắn đến Thần Giới sau khi, đều sẽ cấp tốc quật khởi, không cần lo lắng chịu đến nguy hiểm gì.
 
 	Đại khí vân giả, Dữ Thiên Đồng Thọ, chính là trời cao con cưng, tuyệt đối sẽ không để cho gặp phải nguy hiểm tính mạng.
 
 	Thiên Địa hội không ngừng trợ giúp hắn tăng lên tu vi, bài trừ nguy hiểm.
 
 	Vân Phàm không ngừng hấp thu Hoàng Long Chi Khí, cửa đá bên trong Hoàng Long Chi Khí cũng đang không ngừng giảm thiểu, màu sắc cũng bắt đầu biến lờ mờ.
 
 	Hút vào, luyện hóa!
 
 	Vân Phàm không ngừng tiến hành. . .
 
 	Sau mấy canh giờ nữa, cửa đá bên trong Hoàng Long Chi Khí bị luyện hóa hết sạch, triệt để dung nhập đến Vân Phàm trong linh hồn.
 
 	Màu trắng linh hồn cũng đã biến thành màu vàng óng, kim mang lòe lòe, Thần Thánh tỉ mỉ.
 
 	Hóa thành thân thể, Vân Phàm đột nhiên mở hai mắt ra, nguyên bản màu đen mục châu cũng bắt đầu chuyển biến thành màu vàng óng.
 
 	"Kim Long Huyết Mạch, Tử Sắc Huyết Mạch, còn có mới vừa luyện hóa Hoàng Long Chi Khí chuyển biến thành huyết mạch Hoàng Long huyết mạch, thân cư tam đại huyết mạch, không biết tương lai ta sẽ đạt tới cái dạng gì trình độ!"
 
 	Vân Phàm nỉ non một tiếng, bất quá trên mặt ý cười nhưng không che giấu nhiều, có thể được đến loại này kỳ ngộ, quả thực chính là trời cao ban ân.
 
 	Người khác có thể được đến một đoàn cũng đã cám ơn trời đất, thành tựu phi phàm, Vân Phàm chiếm được một phòng Hoàng Long Chi Khí, cũng không biết tương lai sẽ đạt đến mức nào.
 
 	"Thân cư người có đại khí vận, chính là đại thiên hành sự, bất luận làm đúng và sai, đều là thiên ý!"
 
 	Vân Phàm lầm bầm một đời, đây là Phong Thiên Bảng đột nhiên truyền cho tin tức của hắn.
 
 	"Chẳng lẽ là làm cho ta quyết định thiên hạ vận mệnh?"
 
 	Vân Phàm không rõ tự nói, có thể thực sự là như vậy cũng khó nói.
 
 	Phong Thiên Bảng nếu nói như vậy, liền nhất định có đạo lý của nó, hay là Phong Thiên Bảng bản thân liền là người có đại khí vận nắm giữ đồ vật.
 
 	"Thiên ý khó trái, lẽ nào chính là ý này sao?"
 
 	Vân Phàm nói nhỏ một tiếng, trước sau nghĩ không hiểu, Phong Thiên Bảng vì sao lại phát sinh một tin tức như vậy.
 
 	Chẳng lẽ mình đại khai sát giới, sát quang mọi người, cũng là thiên ý sao?
 
 	Bất luận đúng sai đều là Thiên Ý.
 
 	Chẳng lẽ chính mình đại biểu chính là chư thiên, mình làm sự, chính là chư thiên quyết định sự!
 
 	Cũng chỉ có cái này giải thích mới có thể nói thông!
 
 	"Bất kể, nghĩ không hiểu! Vẫn là không muốn, đi xem xem đây là vật gì đi!"
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, trước sau không rõ, mà là quay đầu nhìn về cái khối này màu tím vật thể.