Vân Phàm tại Vũ Vương phủ, ở lại : sững sờ đem thời gian gần một tháng, ở trong một tháng này, Vũ Vương không ngừng hướng về Vân Phàm thỉnh giáo tu luyện tới vấn đề.
 
 	Để Vân Phàm cũng là có chút phiền chán, nhưng dù sao cũng là đồ đệ mình nhạc phụ, không có biện pháp, Vân Phàm không thể làm gì khác hơn là cho ra giải thích, để hắn bản thân đi rõ ràng đi tới.
 
 	Tiềm Long đem những này nhìn ở trong mắt, cũng là đối Vân Phàm tràn đầy cảm kích, biết Vân Phàm đây là vì hắn, tài làm như vậy.
 
 	Tuy rằng cũng có chút cảm thấy nhạc phụ mất mặt, nhưng vì tu luyện của mình, Tiềm Long cuối cùng vẫn là cảm thấy, Vũ Vương có thể có thành tựu hiện nay, loại này da mặt dày hành vi, là ắt không thể thiếu.
 
 	Vân Phàm cũng ở trong một tháng này, đem Vũ Vương nội tâm xem cái thấu triệt, cực đoan có chút không nói gì, nhưng là không có một chút nào biện pháp.
 
 	Cuối cùng, Vân Phàm vẫn là có ý định đứng dậy cáo từ, dù sao mình còn có chuyện, không thể trước sau ở tại cùng một nơi.
 
 	Về phần Tiềm Long, Vân Phàm nhưng là để cho lưu lại, chiếu cố tốt thê tử của mình, miễn cho đến thời điểm xuất hiện cái gì sơ xuất.
 
 	Tiềm Long cũng là biết Vân Phàm ý tứ, thành thật lưu lại, nói cho Vân Phàm qua một thời gian ngắn liền đi tìm hắn, Vân Phàm cũng chỉ là gật đầu một cái, cũng không để ý.
 
 	Lại xuất phát trước một ngày, Vân Phàm cũng nhận được một ít tin tức, Khuếch Thiên trong thế giới mấy người trẻ tuổi Võ Giả, bắt đầu hướng về cuối cùng Thành Thiên thế giới mà đi.
 
 	Cái khác mấy cái thế giới những này Võ Giả , tương tự là như thế, để Vân Phàm đánh hơi được một tia đầu mối, e sợ chân chính quyết chiến, hẳn là tại Thành Thiên trong thế giới triển khai.
 
 	Vân Phàm đứng dậy cáo từ, Vũ Vương tuy rằng trong lòng không muốn, nhưng cũng là không có ngăn cản ý nghĩ.
 
 	Vân Phàm dù sao cũng là Thiên Tôn, có thể tại chính mình Vũ trong vương phủ ở lại thời gian dài như vậy, đã là cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Hắn cũng biết, đây là xem ở Tiềm Long mặt mũi lên, nếu không phải như vậy, Vân Phàm sớm rồi rời đi!
 
 	Khoan hãy nói, Vũ Vương lần này vẫn đúng là đã đoán đúng, nếu không phải Tiềm Long vừa thành hôn, có chút chuyện cần phải làm, Vân Phàm cũng sẽ không ở lại chỗ này thời gian dài như vậy.
 
 	Vân Phàm là một cái không thích cố định tại một chỗ người, yêu thích tự do tự tại, có thể ở chỗ này dừng lại lâu như thế, đã là cực kỳ khó được.
 
 	Vân Phàm rời khỏi lúc, đem Đường Nhị cũng mang đi , còn Thạch Vương, Vân Phàm quyết định để cho theo Tiềm Long, trước tiên học tập một ít nhân tình thế sự, lại đi với hắn hội hợp.
 
 	Đối với điểm này, Thạch Vương cũng không để ý, cảm thấy Thiên Tôn như thế sắp xếp nhất định có đạo lý của hắn, ngược lại là rất thức thời gật đầu một cái.
 
 	Đường Nhị cuối cùng toại nguyện, trở thành Vân Phàm nữ nhân, ở trong một tháng này, mỗi ngày đều cùng Vân Phàm sung sướng, để cho hứng chịu đầy đủ thẩm thấu.
 
 	Còn lại mấy nữ cũng là như thế, đều là bị Vân Phàm thẩm thấu sắc mặt óng ánh long lanh, khiến người ta hận không thể cắn tới mấy cái.
 
 	Nhưng trong đó cũng có tiếc nuối, mấy nữ còn là chưa có một người mang thai sinh mang thai, ít nhiều gì để mấy nữ có chút khổ sở, cỡ nào muốn vì Vân Phàm sinh đứa bé.
 
 	Vân Phàm ngược lại là không chút nào để ý, dù sao đã có chín cái nhi tử, nếu như nhiều hơn nữa lên mấy cái, e sợ đến thời điểm còn phiền toái hơn.
 
 	Vân Phàm sớm một tháng trước, liền để chính mình chín cái nhi tử rời khỏi chính mình, tùy ý bọn họ đi tới cái khác thế giới tu hành.
 
 	Vẫn che chở tại chính mình cánh chim hạ, thủy chung là không cách nào trưởng thành, cũng không có thể quái Vân Phàm lòng dạ ác độc, điểm này mẹ của bọn hắn, cũng là cực kỳ tán thành.
 
 	Có Bổn Nguyên Linh Châu bảo hộ, Vân Phàm không lo lắng cho mình chín cái nhi tử an nguy, cho dù là Thiên Tôn muốn ra tay, cũng muốn làm hảo bị thiên phạt chuẩn bị.
 
 	Có thể làm cho Bổn Nguyên Linh Châu thừa nhận người, đều là trong thiên địa có hoàng khí : tức giận Võ Giả, cho dù là Thiên Tôn, cũng là không cách nào động, bằng không sẽ gặp phải thiên phạt.
 
 	Loại này thiên phạt, không phải là Thiên Tôn Vũ Giả có thể vượt qua, chỉ có chân chính Hồng Mông cảnh giới cường giả, mới có thể bình yên vượt qua đi.
 
 	Cho nên, trừ phi cái kia mấy cái Thiên Tôn đầu óc tú đậu, đi đối phó con của mình, nếu không phải như vậy, chín người an nguy là một điểm vấn đề đều không có.
 
 	Đương nhiên, bọn họ bản thân cũng không biết điểm này, Vân Phàm cũng là sợ đem bọn hắn dưỡng thành kiêu ngạo ương ngạnh tính cách, một mực trong bóng tối lưu ý lấy.
 
 	Hiển nhiên, Vân Phàm nhi tử đều là phi thường hiểu chuyện người, chưa bao giờ làm những này bắt nạt thiện việc, đối với gặp phải khó khăn Võ Giả, cũng là liên tiếp sinh ra cứu viện, ngược lại là chiếm được tiểu người lương thiện tên gọi.
 
 	Vân Phàm mang theo chúng nữ rời khỏi Vũ Vương phủ sau, liền trực tiếp đi tới Thành Thiên thế giới, ở nơi nào, hay là chính là tất cả chung kết cũng khó nói.
 
 	Toàn bộ cửu thiên thế giới đều lâm vào náo loạn bên trong, không ngừng có thiên tài Võ Giả bị giết hại, càng thiên tài Võ Giả đạp lên bọn họ uy danh trình lên.
 
 	Loại này nhược nhục cường thực pháp tắc, bắt đầu chính thức đạt được tới!
 
 	Vân Phàm mang theo chúng nữ đi tới Thành Thiên thế giới sau khi, nghiễm nhiên trở thành một cái tiêu điểm, rất nhiều Võ Giả tại đã được kiến thức Hinh Nhi mấy nữ sau khi, đều là lộ ra thần sắc tham lam.
 
 	Có chút tự cho mình thanh cao Võ Giả, bắt đầu liên tiếp hướng về Hinh Nhi các loại : chờ nữ duỗi ra Lang Trảo, kết quả đương nhiên là cực kỳ bi thảm, đều bị vài tên tỳ nữ chém đứt tay chân.
 
 	Đương nhiên, đây là Vân Phàm ra hiệu, nếu không phải như vậy, những này thị nữ vẫn là thật biết điều xảo, chưa bao giờ làm những chuyện này.
 
 	Vân Phàm cũng là muốn nhân cơ hội cảnh cáo những mưu đồ kia gây rối người, không muốn đánh hắn nữ nhân chủ ý, bằng không thì kết quả sẽ rất thảm.
 
 	Thế nhưng Vân Phàm sai đánh giá Hinh Nhi các loại : chờ nữ mị lực, cũng sai đánh giá những này Võ Giả lòng tự tin, cảm thấy dựa vào bọn họ thiên phú của chính mình, là dễ dàng liền có thể bắt mấy nữ phương tâm.
 
 	Kết quả đáng ghét con ruồi vẫn là đếm không hết, cuối cùng, Vân Phàm triệt để nổi giận, đem đánh Hinh Nhi các loại : chờ nữ chủ ý Võ Giả giết sạch sành sanh, một tên cũng không để lại, đem toà thành trì kia đưa vào Huyết Ngục bên trong.
 
 	Bởi vậy, vẫn đúng là phải là rất có hiệu quả, sau đó, cũng rất ít có Võ Giả đi đánh Hinh Nhi các loại : chờ nữ chủ ý.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ cũng là cực kỳ hài lòng, Vân Phàm vì các nàng đại khai sát giới, nói như vậy minh Vân Phàm rất để ý các nàng.
 
 	Trước đó cũng đã nói, Vân Phàm cũng không phải là người lương thiện, tử ở trong tay hắn người, không biết có bao nhiêu, con số ít nhất có mấy chục triệu trở lên, tính cả Thâm Uyên Ma Tộc, e sợ mấy chữ này đều sẽ càng thêm khổng lồ.
 
 	Đại khái đều có mấy tỉ, giết nhiều như vậy Võ Giả, e sợ trong thiên địa cũng là chỉ có Vân Phàm một người rồi!
 
 	Cho dù là Thanh Thiên, phỏng chừng cũng không có giết nhiều như vậy, nhiều lắm cũng là mấy trăm triệu, nhưng chắc chắn sẽ không vượt quá năm trăm triệu.
 
 	Vân Phàm cùng người khác nữ ở tại một chỗ trong khách sạn, bởi vì dựa vào tin tức xưng, đem tại sau nửa tháng, ở chỗ này sẽ có bảo vật xuất thế.
 
 	Đến thời điểm, chắc chắn là một hồi tinh phong huyết vũ, Vân Phàm cũng đem còn lại tại bên ngoài mấy nữ cho kêu trở về, làm cho các nàng an tâm ở tại trong khách sạn.
 
 	Nhưng mà, khi cái kia mấy nữ biết được Đường Nhị đã là Vân Phàm nữ nhân thời điểm, từng cái từng cái sắc mặt khổ cùng cái gì tựa như, khó chịu ghê gớm.
 
 	Cũng cảm thấy Đường Nhị lúc trước vận may thật sự là quá tốt rồi, nếu không phải Vân Phàm uống rượu say, vẫn đúng là đến không thể thành công.
 
 	Hiện tại muốn tìm như vậy một cơ hội, e sợ sẽ phi thường khó khăn.
 
 	Vân Phàm tự nhiên biết mấy nữ đang có ý đồ gì, cho nên mỗi lần ăn cơm đều không uống rượu, miễn cho say rượu hồ đồ, đến thời điểm đúc thành sai sự.
 
 	Không thể không nói, mấy nữ dung mạo vẫn là phi thường mỹ lệ, cũng coi như là nhất đẳng mỹ nữ , còn Hinh Nhi mấy nữ muốn nói, đó chính là siêu hạng.
 
 	Tổng thể mà nói, nếu như có thể cưới nữ tử như vậy, cũng là một cái chuyện may mắn, mà Vân Phàm nhưng là cảm thấy nữ nhân của mình thật sự là nhiều lắm, không tốt lại muốn.
 
 	Nhưng không như mong muốn, hắn tuy rằng không muốn muốn, thế nhưng Hinh Nhi các loại : chờ nữ nhưng là liên tiếp để cho thu rồi những nữ tử kia.
 
 	Vân Phàm lúc đó phi thường nghi hoặc, hỏi Hinh Nhi các loại : chờ nữ tại sao muốn làm như vậy, đạt được đáp án nhưng là để Vân Phàm phiền muộn không ngớt.
 
 	"Còn không là hắn quá mạnh mẽ, hiện tại liền ngay cả chúng ta này mười mấy người tỷ muội, đều không đối phó được ngươi rồi! Ngươi muốn dằn vặt đến chết chúng ta a!"
 
 	Đối này, Vân Phàm chỉ có thể lúng túng nở nụ cười, sau đó liền cúi đầu ăn cơm.
 
 	Nhưng mà, hắn không biết là, tại hắn uống cái kia bát trong trà, đã bị Tuyết nhi hạ một viên Thúc Tình Đan.
 
 	Loại đan dược này gặp nước liền tan, không màu không vị, căn bản nghe không ra bất kỳ mùi vị, cho dù là Vân Phàm, cũng chưa phát giác đến, một cái uống vào.
 
 	Này liền nhất định Vân Phàm đêm nay muốn làm sai sự, đem Long Tĩnh, Kình Hinh, Phiêu Tuyết, Lâm Mộng, Tuyết Vân, Chu Liên, Vũ Hiên bảy nữ cho bắt.
 
 	Mãi đến tận ngày thứ hai lên, Vân Phàm mới hiểu được, tối hôm qua lại làm chuyện hoang đường, nhưng nếu làm, cũng không thể không chịu trách nhiệm đi, đây không phải là Vân Phàm tính cách.
 
 	Cuối cùng không thể làm gì khác hơn là để mấy nữ thành vì nữ nhân của mình, Vân Phàm hiện tại đều cảm giác mình như là ngựa giống, quá mức bi ai rồi!
 
 	Tỉ mỉ tính ra, chính mình nữ nhân bây giờ, đã đến hai mươi ba cái rồi! Để Vân Phàm nhìn thấy con số này chính là một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Hinh Nhi, Vân Linh, Vân Huyên, Ngọc Linh Lung, Tiên Duyên , Nguyệt Nhi, Tuyết nhi, Hoàng Phủ Tuyết Nhi, Nghiêm Linh, Thân Đồ Yến Tuyết, Thượng Quan Tuyết Phỉ, Vũ Liên, Tử Thanh, Niệm Phàm, Tiết Kỳ, Đường Nhị, Kình Hinh, Phiêu Tuyết, Lâm Mộng, Long Tĩnh, Tuyết Vân, Chu Liên, Vũ Hiên. ( như có để sót, thỉnh độc giả bổ sung )
 
 	Những nữ tử này, hầu như đều là theo chính mình đồng cam cộng khổ, hoạn nạn lại đây, để Vân Phàm bỏ qua một cái cũng không thể!
 
 	Hiện tại cũng chỉ có thể oan ức các nàng, Vân Phàm âm thầm nghĩ tới, theo chính mình, Vân Phàm không phải người vô tình, nhất định sẽ cho hảo hảo chiếu cố các nàng.
 
 	Đồng thời cũng sẽ dành cho các nàng một hồi khoáng thế hôn lễ, để toàn vũ trụ Võ Giả cũng biết các nàng giá cho mình.
 
 	Hay là, đây chính là chính mình đối với các nàng hay nhất an bài đi! Vân Phàm lần thứ hai nghĩ đến.