"Vậy ta đây?"
 
 	Một đạo dị thường lanh lảnh tiếng vang ở trong đại điện vang lên, đem ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn, đó là một mỹ nữ như thế nào, có thể phát ra mỹ diệu như vậy âm thanh?
 
 	Mấy người trong lòng đều đang suy đoán, bắt đầu tìm kiếm lên vị kia nữ tử thần bí đến, nhưng tiếc nuối chính là, những người này bất kể như thế nào tìm kiếm, cũng không tìm tới chủ nhân của thanh âm kia.
 
 	"Vậy ta đây!"
 
 	Ngăn ngắn bốn chữ, để rất nhiều Võ Giả đều lâm vào tươi đẹp trong ảo giác, dường như lâm vào ảo trận, khiến người ta không thể tự kiềm chế.
 
 	Liền ngay cả Hoàng Phủ Ngự đám người, cũng bị thanh âm này cho chấn động chốc lát, cũng may có Bổn Nguyên Linh Châu hỗ trợ, mới để cho bọn họ rất nhanh thanh tỉnh lại.
 
 	"Thật lợi hại mị công!" Hoàng Phủ Ngự kinh ngạc tự nói.
 
 	Hắn, để Thân Đồ Phàm bọn người là một mặt vẻ tán đồng, chỉ có Vân Phàm sắc mặt một trận quái dị, có chút hoài niệm, có chút thương cảm, còn có một tia khổ não. . .
 
 	Nói tóm lại, Vân Phàm giờ khắc này sắc mặt phi thường đặc sắc, chỉ cần tỉ mỉ quan sát một phen, liền có thể tại ánh mắt của hắn lên nhìn ra rất nhiều vẻ mặt.
 
 	Thân Đồ Phàm cách Vân Phàm gần nhất, tự nhiên đem Vân Phàm sắc mặt đều xem ở trong mắt, trong lòng âm thầm suy đoán Vân Phàm có phải hay không cùng chủ nhân của thanh âm này có một loại nào đó quan hệ?
 
 	Chủ nhân của thanh âm này tuyệt đối là cái nữ, Thân Đồ Phàm dám dùng tính mạng của mình đảm bảo, sẽ không lại là Vân Phàm một nữ nhân nào đó chứ? Thân Đồ Phàm đều bị bi ai nghĩ đến.
 
 	Xem ra con gái của mình áp lực rất lớn a, tiểu tử này cũng không biết khiêm tốn một chút, khắp nơi trêu chọc nữ nhân, hiện tại lại một cái tìm tới cửa.
 
 	"Này, nói chuyện với ngươi đây! Ta đây?"
 
 	Đạo kia âm thanh lại vang lên, nghe mọi người toàn bộ xương đều tô, hận không thể đem chủ nhân của thanh âm này kéo : ôm vào trong ngực hảo hảo thương yêu một phen, này là hạng người gì, mới có thể nắm giữ loại mỹ diệu này âm thanh a.
 
 	Những người này kiến thức nông cạn, tự nhiên nghe không lên tiếng âm trung sâu độc mị, còn tưởng rằng là một người trời sinh liền nắm giữ đây!
 
 	Vân Phàm tâm tư trở lại trăm vạn năm trước, chính mình từ một đại gia tộc bên trong cứu ra thiếu nữ, lúc đó vẫn nằm nhoài trong ngực của mình không ngừng gào khóc, cả ngày ở sau lưng của chính mình thân thiết kêu 'Vân Phàm ca ca' .
 
 	Trong nháy mắt, bách vạn năm trôi qua, chính mình chết trận, mà lại lại Luân Hồi, mà nàng, một người lẻ loi hiu quạnh cô độc trăm vạn năm, một mực Thần Giới thực hiện giấc mộng của mình, thực sự là khổ nàng.
 
 	"Ai "
 
 	Nhẹ nhàng thở dài, có một số việc sớm muộn đều muốn đối mặt, trước kia là chính mình không có cách nào cho nàng hạnh phúc, thế nhưng hiện tại, mình cũng không thể lại thua thiệt nàng, cũng nên là thu hoạch quả lúc.
 
 	"Niệm Phàm!"
 
 	Vân Phàm nhẹ nhàng phun ra hai chữ, mọi người một trận vô cùng kinh ngạc, nghi hoặc nhìn Vân Phàm, chỉ thấy hắn phảng phất cả người không còn khí lực giống như vậy, đứng ở nơi đó.
 
 	Âm thanh chủ nhân trầm mặc, tựa hồ là bị Vân Phàm câu nói này cho cảm động, chậm chạp chưa từng phát ra tiếng vang, Hoàng Phủ Ngự mấy người cũng là nghi hoặc, Vân Phàm lẽ nào cùng người này có quan hệ gì hay sao?
 
 	"Xì "
 
 	Một đạo tươi đẹp thân ảnh đã xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, hoàn mỹ vóc người, tung bay hắc ti, cùng với cái kia khuynh quốc Khuynh Thành khuôn mặt, xem mọi người một trận trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Chỉ tiếc chính là, giờ khắc này nàng đang nằm tại Vân Phàm trong ngực, hai con um tùm tế tay ôm Vân Phàm cái cổ, tựa hồ muốn đem mình cùng Vân Phàm hòa hợp một thể tựa như.
 
 	"Tạp sát "
 
 	Từng đạo từng đạo âm thanh vang lên, rất nhiều người cũng nghe được chính mình thứ nào đó Phá Toái âm thanh, nữ tử mỹ lệ như thế, dĩ nhiên đã có chủ nhân, thực sự là thương tâm a. . .
 
 	Hoàng Phủ Ngự cũng là một mặt quái dị nhìn Vân Phàm, luôn cảm thấy tiểu tử này có chút quá là không tử tế, đuổi theo con gái của mình, nhưng vẫn cùng nàng nữ tử như vậy thân mật.
 
 	Bất quá ngược lại cũng quên đi, gia hoả này cũng không có thể dùng người thường ánh mắt đối đãi, nhắm một mắt mở một mắt đi, ngược lại có Vân Phàm tại, Hoàng Phủ gia tộc địa vị liền vĩnh viễn cũng sẽ không biến, này là đủ rồi. . .
 
 	"Một triệu năm, ròng rã một triệu năm rồi! Ta liền biết ngươi sẽ không chết, ngươi rốt cục tới thăm ta rồi!" Niệm Phàm tại Vân Phàm trên bả vai không ngừng gào khóc.
 
 	Giờ khắc này nàng, không phải Thánh Tôn Võ Giả, cũng không phải là nhân vật lợi hại, chỉ là một cái cô độc hồi lâu, chờ đợi hồi lâu đáng thương nữ nhân.
 
 	Niệm Phàm, để ở đây tất cả mọi người là thất kinh, nữ tử này dĩ nhiên sống một triệu năm, đây không phải là Thánh Tôn cảnh giới? Cũng chỉ có Thánh Tôn Võ Giả, mới có thể nắm giữ như thế lâu đời sinh mệnh.
 
 	Nhưng càng làm cho bọn họ kinh ngạc, vẫn là Vân Phàm thân phận, dĩ nhiên là trăm vạn năm người, hắn bây giờ, hẳn là Luân Hồi chuyển thế chứ? Bằng không làm sao có khả năng có tu vi như thế.
 
 	"Niệm Phàm!" Vân Phàm ôm nàng, nhẹ nhàng ghi nhớ tên của nàng, thật ấm áp, cũng rất tri kỷ.
 
 	Niệm Phàm cảm giác mình hiện tại phi thường hạnh phúc, nằm ở chính mình âu yếm nhân trong lòng, lúc trước bị Vân Phàm từ chối lúc, nàng từng nghĩ tới tự sát, thế nhưng rất nhanh liền nghênh đón Diệt Thế Chi Chiến.
 
 	Nàng rất bất đắc dĩ, chỉ có thể ngoan cường sống sót, chờ mong Vân Phàm có thể còn sống trở về, nhưng là bọn nàng : nàng chờ mấy vạn năm, Vân Phàm còn là chưa từng trở về.
 
 	Khi đó, nàng liền biết, Vân Phàm chết đi, triệt để chết đi. . .
 
 	Nhưng nàng vẫn là ôm một tia tâm niệm, hi vọng Vân Phàm có thể Chuyển Thế Luân Hồi, một lần nữa trở lại trước mặt của mình, mà chính nàng, cũng dứt khoát đi tới Thần Giới, mở nổi lên Phi Thăng Khách Sạn.
 
 	Cô độc đang đợi. . .
 
 	Mãi đến tận hồi lâu trước đó, Thần Giới xuất hiện một vị tên là 'Vân Phàm' người trẻ tuổi, Niệm Phàm liền biết, hắn xuất hiện, chờ đợi một triệu năm hắn, rốt cục vẫn là tới.
 
 	Giờ khắc này, tại Lôi Phạt Điện bên trong, nàng cũng không khống chế mình được nữa tâm tình, ào ào khóc rống lên.
 
 	Thử nghĩ một thoáng, một nữ tử, cô độc một triệu năm lâu dài, loại này dày vò, sẽ là như thế nào một loại thống khổ, cả người, linh hồn, đều là một loại phi thường thống khổ dằn vặt.
 
 	Mà Niệm Phàm nhưng dũng cảm tiếp tục kiên trì, chờ đến nàng suy nghĩ phải đợi chờ người, trời cao cũng coi như đối với nàng không tệ. . .
 
 	"Ngươi cũng sẽ không bao giờ rời khỏi, đúng không?" Niệm Phàm khóc tố nói.
 
 	Vân Phàm đôi mắt cũng đã ươn ướt, gian nan nói rằng: "Sẽ không, cũng sẽ không bao giờ rồi! Sau đó chúng ta cũng cũng sẽ không bao giờ tách ra!"
 
 	Niệm Phàm nghe vậy, trên mặt rốt cục hiện lên nụ cười, nín khóc mỉm cười, chớp mắt hôn lên Vân Phàm bạc môi, Vân Phàm cũng biết Niệm Phàm là muốn phát tiết ra tình cảm của mình.
 
 	Cũng bắt đầu đáp lại lên, xem mọi người một trận ước ao, tự nhiên cũng có đố kị, thầm than tại sao mình cũng chưa có số đào hoa đây?
 
 	Như vậy cô gái tuyệt sắc, có thể ôm một lúc, đều là phúc khí a. . .
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghiêng đầu, nhãn mặc kệ vi tịnh, chỉ có thể cầu khẩn con gái của mình chớ bị đánh bại hạ xuống là được, đến bây giờ Hoàng Phủ Ngự đều còn chưa từng phát hiện Hoàng Phủ Tiên Nhi cùng Vân Phàm trong lúc đó quan hệ, cũng coi như là xuẩn một loại.
 
 	Một phen hôn nồng nhiệt, Niệm Phàm rốt cục cùng Vân Phàm phân ra, Niệm Phàm thâm tình nhìn Vân Phàm, hận không thể hiện tại liền đẩy ngã hắn.
 
 	Thế nhưng nàng biết, hiện tại tuyệt đối không được, tại Lôi Phạt Điện bên trong, làm sao có thể làm chuyện như vậy đây? Liền tính muốn đẩy, cũng phải tại đêm khuya nhân tĩnh, không người quấy rối địa phương đẩy.
 
 	Vân Phàm cũng từ Niệm Phàm trong mắt đọc ra ý tưởng của nàng, khẽ mỉm cười, nói: "Không cần ngươi đẩy! Ngươi cũng trốn không thoát!"
 
 	Niệm Phàm nghe vậy, hiếm thấy khuôn mặt đỏ lên, ám thối một tiếng, mạ Vân Phàm đại sắc lang, trên mặt nhưng là một mặt hạnh phúc vẻ.
 
 	Niệm Phàm cái tên này, là lúc trước Niệm Phàm chính mình lấy, vi chính là hướng về Vân Phàm biểu đạt tình cảm của mình, Niệm Phàm đã quên mất nguyên bản chính mình họ gì, tên gì.
 
 	Niệm Phàm, Niệm Phàm, tưởng niệm Vân Phàm, cũng bởi vì có cái tên này làm bạn, Niệm Phàm tài ngoan cường còn sống, trước sau đang đợi Vân Phàm.
 
 	Tại ngắn ngủi một sát na, Niệm Phàm cảm giác mình phảng phất là đang nằm mơ, sợ sệt cái này mộng một khi tỉnh lại, Vân Phàm liền biến mất rồi.
 
 	E sợ giờ khắc này Vân Phàm nếu là ở biến mất, Niệm Phàm thật sự sẽ không thể chịu đựng được mà lựa chọn tử vong.
 
 	Cô độc hồi lâu, giờ khắc này trả lời chắc chắn, cũng coi như là công đức Viên Mãn. . .
 
 	Vân Phàm cười nói: "Những năm này ngươi là làm sao mà qua nổi đến?"
 
 	"Vẫn không phải như vậy, đả tọa tu luyện, cũng chỉ có thể như thế! Nếu không phải như vậy, ta đã sớm chết. . ." Niệm Phàm đẹp đẽ nói rằng.
 
 	Một cái nhíu mày một nụ cười, đều mang theo phủ mị vẻ, để Vân Phàm hô to không chịu nổi, này mị công, vẫn là Vân Phàm dạy cho nàng, hiện tại được rồi, tự thực ác quả.
 
 	Niệm Phàm tựa hồ đoán được Vân Phàm tâm tư, cũng không nói ra, liên tiếp thi triển chính mình mị công, thiếu chút nữa để Vân Phàm cầm giữ không được, cũng may Vân Phàm rất nhanh thanh tỉnh lại, biết bây giờ không phải là nhi nữ tình trường thời điểm.
 
 	Vân Phàm quay về mọi người nói rằng: "Các vị, Thần Khí ta đã phân phát mọi người! Ta không hy vọng đến thời điểm có người đổi ý rời khỏi liên minh, nói như vậy, cũng đừng trách ta không khách khí!"
 
 	Mấy người nghe vậy, cười to nói: "Vân công tử yên tâm, chuyện này chúng ta nếu đáp ứng, liền nhất định sẽ không thất ước, huống chi chuyện này quan hệ đến chúng ta Thần Giới sinh tử, cũng không thể hàm hồ rồi!"
 
 	"Đúng vậy! Vân công tử, chuyện này ngươi có thể yên tâm, chúng ta cũng biết đúng mực, bây giờ không phải là giảng lợi ích thời điểm!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm nghe xong, thoả mãn gật đầu một cái, nói: "Rất tốt! Lần này đại chiến, ta sẽ trước tiên đánh trận chiến đầu tiên, trước tiên tiêu diệt một nhóm kẻ địch, đợi được sau khi, mới là chiến đấu chân chính! Ta cũng sẽ không bạc đãi đại gia, sau đó ta sẽ xuất ra một phần khen thưởng phương án, ai có thể làm được, ai liền có thể được đến khen thưởng!" Vân Phàm tự tin nói rằng.
 
 	Có cái này lợi thế, còn không sầu những người này không ra sức? Lợi ích, hiện tại chính mình cho bọn hắn lợi ích, đương nhiên ngươi không thể nào không công đạt được, tổng thể đến trả giá chút gì.