Hai vị nam tử áo bào đen bị Vân Phàm đám người giết chết, bao quát lưu vong trung Nghiêm Hạo.
 
 	Chết đi ba vị thiên tộc Võ Giả, nhưng là vẫn chưa bị bất luận người nào phát hiện, phảng phất ba người này căn bản là chưa từng từng xuất hiện.
 
 	Chỉ có Vân Phàm đám người rõ ràng nhất, ba người này xác xác thực thực từng tồn tại, hay là còn muốn thêm vào Thanh Thiên.
 
 	Hai vị áo bào đen Thiên Tôn tử vong, để Thanh Thiên quá độ Lôi Đình, chung quanh tìm kiếm hung thủ, muốn biết đến tột cùng là ai, tại đối phó với chính mình.
 
 	Nhất Tuyến Thiên, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên, cũng biết Thanh Thiên động tác, nhưng là không biết Thanh Thiên đến tột cùng là tại truy tra cái gì.
 
 	Không biết kỳ thực cũng là việc tốt, ít nhất tính mạng xem như là bảo vệ, nếu là ba người thoáng biết một ít tin tức, liền rất có thể bị Thanh Thiên giết chết.
 
 	Đừng xem Thanh Thiên không phải Vân Phàm đối thủ, nhưng nếu là với phó ba người này, nhưng là thừa sức!
 
 	Có thể nói, lực công kích Vân Phàm là Thiên Tôn bên trong vị thứ nhất, vị thứ hai, tự nhiên đó là này Thanh Thiên.
 
 	Nếu là thêm vào Thanh Thiên Phong Ấn thuật, thực lực kia thì càng thêm cường đại, tuy rằng còn không phải là Vân Phàm đối thủ, nhưng nếu là Thanh Thiên thủ hạ toàn bộ đồng loạt ra tay, Vân Phàm vẫn là phi thường đau đầu.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ lại biết rồi Vân Phàm muốn đối mặt Thập Bát vị Thiên Tôn sau khi, đều là lục tục bế quan, muốn cho mình cũng đột phá đến Thiên Tôn hậu kỳ, đến giúp giúp Vân Phàm.
 
 	Đối này, Vân Phàm vẫn là phi thường cảm động, bất quá Vân Phàm cũng an ủi các nàng, không muốn nóng vội, thuận theo tự nhiên liền được!
 
 	Đạo của tự nhiên biết rồi, tu vi tự nhiên tăng lên cũng là sắp rồi, đúng như dự đoán, sau hai trăm năm, chúng nữ liền đột phá đến Thiên Tôn hậu kỳ cảnh giới.
 
 	Hinh Nhi tu vi càng là đạt đến nửa bước Hồng Mông, hầu như cùng Vân Phàm ngang nhau cảnh giới.
 
 	Bởi vì Hinh Nhi thể chất tương đương đặc thù, chỉ đứng sau Vân Phàm, cho nên chỉnh thể sức chiến đấu cũng là cực kỳ rõ rệt.
 
 	Đã từng cùng Băng Thiên giao thủ, Hinh Nhi dễ dàng liền đánh bại Băng Thiên, để Băng Thiên có chút không chịu nổi!
 
 	Lẽ nào theo Vân Phàm, đều là một ít biến thái hay sao? Băng Thiên bất đắc dĩ nghĩ đến.
 
 	Bá Thiên cùng Huyền Thiên tại trận đại chiến kia sau khi vẫn chưa rời khỏi, mà là ở tại Vân Phàm Cửu Long Giới Chỉ bên trong, chuyên tâm tu luyện, ý đồ tiến thêm một bước.
 
 	Nhưng là cho tới bây giờ, cũng không từng có chút nào tiến bộ, để cho hai người thở dài không ngớt.
 
 	Thời gian hai trăm năm, ngoại giới mới qua đi bảy ngày mà thôi, bởi vậy cũng không trở ngại đại sự!
 
 	Đương nhiên, trong đó còn có mấy cái tin vui, đó chính là Vân Phàm chín cái nhi tử, cũng đều đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới, bao quát Vũ Vương.
 
 	Tân Thiên Tôn lần thứ hai tăng thêm mười tên, còn thừa lại mười cái danh ngạch, Vân Phàm cũng là hy vọng Tiềm Long đám người nhanh chóng đột phá, trở thành Thiên Tôn cảnh giới cường giả.
 
 	Chỉ là không biết là tu luyện công pháp nguyên nhân, vẫn là cái khác nhân tố, Tiềm Long chậm chạp không cách nào đột phá, để Vân Phàm phiền muộn không ngớt.
 
 	Ngược lại là Vũ Đình thành công đột phá đến Thiên Tôn khởi đầu cảnh giới, so với lão công của nàng còn nhanh hơn tiệp, để ẩn Long Đại chịu kích thích, bắt đầu đóng lại tử Quan.
 
 	Cứ như vậy, thời gian tại quá khứ hai trăm năm, Tiềm Long cuối cùng từ bế quan trung đi ra, đột phá đến Thiên Tôn hậu kỳ cảnh giới.
 
 	Để mọi người con ngươi thiếu chút nữa trừng đi ra, thẳng đến về sau Vân Phàm mới biết được, Tiềm Long chậm chạp không cách nào đột phá nguyên nhân, dĩ nhiên là bởi vì Phá Không Trường Thương.
 
 	Phá Không cần lực lượng không ngừng tiến hóa, mà cỗ lực lượng này, chính là từ Tiềm Long trong cơ thể hấp thu.
 
 	Mãi đến tận Phá Không trở thành nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo sau khi, Phá Không liền bắt đầu trợ giúp Tiềm Long đột phá, ngăn ngắn thời gian hai trăm năm, liền để cho đột phá đến Thiên Tôn hậu kỳ cảnh giới.
 
 	Hạo Thiên, Diệp Tam, Vân Thiên Hà cùng với Hoàng Phủ Tiên Nhi, đều là lần lượt đột phá Thiên Tôn cảnh giới.
 
 	Hiện tại chỉ còn lại năm vị Thiên Tôn ứng cử viên, còn chưa đột phá, liền chỉ có Phong Hoa Cao Khiết, Tần Hàn, cùng với Vân Phàm Đại bá Vân Thiên Thanh, tam thúc Vân Thiên Phong, còn có gia gia Vân Vô Hằng!
 
 	Vân Phàm dự định để năm người này cũng đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới, nhưng là năm người nhưng là cự tuyệt, lý do nhưng là không cần thiết cho bọn hắn cơ hội như thế.
 
 	Vẫn là sau đó cho ứng cử viên phù hợp đi! Vân Phàm tỉ mỉ nghĩ lại sau, cũng là cảm thấy có đạo lý, sẽ cùng ý rồi!
 
 	Hay là sau này mình còn sẽ có hài tử ni, liền cho bọn hắn lưu làm chuẩn bị đi!
 
 	Bá Thiên cùng Huyền Thiên giờ khắc này đã chết lặng, Vân Phàm quả thực chính là Thiên Tôn chế tạo ky, tài ngăn ngắn thời gian bốn trăm năm, liền rèn đúc nhiều như vậy Thiên Tôn Vũ Giả.
 
 	Thiên Đế hậu kỳ đỉnh cao Võ Giả, càng là có bẩy trăm triệu, để cho hai người không nói gì tới cực điểm.
 
 	Ngược lại là Băng Thiên cảm thấy Vân Phàm là càng cường đại càng tốt, nhìn chính mình Nam nhân từ từ lớn mạnh, cái loại này tự hào cảm giỏi phi thường!
 
 	"Bốn trăm năm, ngoại giới đã qua nửa tháng, chúng ta rời khỏi đi! Bây giờ đối với phó Thanh Thiên, hẳn là có chút nắm chặt rồi! Ta nghĩ, này nửa tháng bên trong, Thanh Thiên hẳn là cũng đã đem còn lại Thập Bát vị Thiên Tôn gọi vào ở đâu tới rồi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều lộ ra nóng lòng muốn thử cảm giác, dù sao tu vi đột phá, nhất định là muốn nghiệm chứng thực lực của mình.
 
 	Vân Phàm cũng là có ý định này, mới nói ra những lời này đến.
 
 	"Vậy chúng ta rời khỏi đi! Ở lại chỗ này bốn trăm năm, cũng xác thực đĩnh tẻ nhạt! !" Băng Thiên cười nói.
 
 	Bá Thiên cùng Huyền Thiên hơi kinh ngạc, này vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Băng Thiên cười dáng vẻ, xem nàng, lại nhìn Vân Phàm, hai người đồng thời lộ ra bừng tỉnh thần sắc.
 
 	Ám đạo nguyên lai là có chuyện như vậy, chẳng trách Băng Thiên sẽ lộ ra nụ cười!
 
 	Hai người đều là nhìn nhau nở nụ cười, phát sinh Hắc Hắc tiếng cười dâm đảng, để Băng Thiên trợn mắt nhìn, hai người nhưng là làm bộ chưa từng nhìn thấy, lẫn nhau bí mật truyền âm.
 
 	Vân Phàm cũng là khẽ mỉm cười, tại qua cửa ải khẩn trương thời kỳ, có thể nhìn thấy như vậy đến một màn, cũng là có thể giải nhẹ hơn một chút áp lực.
 
 	"Được rồi, chúng ta đi thôi!" Vân Phàm khẽ cười một tiếng nói.
 
 	Lập tức, mọi người cảnh sắc trước mắt liền trong nháy mắt biến đổi, đã xuất hiện ở trong thành trì.
 
 	Vẫn là trước đây toà thành trì kia, chỉ là giờ khắc này trong toà thành trì này, tràn ngập không phải bình thường khí tức.
 
 	Là một loại rất kiềm chế, rồi lại không cách nào ngôn ngữ khí tức, Vân Phàm đám người đồng thời cau mày, hiển nhiên nơi này nhất định xảy ra cái gì.
 
 	Tìm hiểu tin tức chỗ tốt nhất, đó là khách sạn! Vân Phàm đám người quyết định đi nơi nào tìm hiểu tìm hiểu.
 
 	Mọi người một tổ ong xuất hiện ở trong khách sạn, muốn một cái dựa vào song phòng, lắng nghe trong khách sạn các võ giả thảo luận.
 
 	"Ai, lúc này mới ngăn ngắn thời gian nửa tháng, thì có mấy vị Thiên Đế Võ Giả bị giết! Cũng không biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì!"
 
 	"Đúng vậy, Văn Hào Thiên Đế làm người không sai, nhưng là rơi vào cái chết thảm kết cục! Hung thủ kia cũng thật là đủ tàn nhẫn! Dĩ nhiên đem Văn Hào Thiên Đế thi thể treo ở trên tường thành!"
 
 	"Hừ, cũng không biết những này thần bí cường giả đến từ nơi nào, nhìn thấy Thiên Đế Võ Giả liền giết! Hại những này Thiên Đế Võ Giả đều là lòng người bàng hoàng!"
 
 	"Thiết, ai biết được! Nói không chắc những này Thiên Đế đắc tội không nên đắc tội người đi!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm đám người nghe vậy, mới hiểu được, nguyên lai là trong toà thành trì này Thiên Đế Võ Giả bị người giết, hơn nữa còn là một đám không rõ lai lịch Võ Giả giết.
 
 	Vân Phàm đám người trong nháy mắt nghĩ tới, những người kia nhất định là Thanh Thiên phái đến, liền chuẩn bị lại dự định đánh tới một hồi.