"Ầm ầm "
 
 	Tiếng vang ầm ầm, vang vọng toàn bộ Nhạn Thành, để ở đây trong thành hết thảy Võ Giả đều là thất kinh, không biết chuyện gì xảy ra!
 
 	Ngay sau đó, để bọn hắn trợn mắt ngoác mồm sự tình liền xảy ra, Nhạn Thành ở trung tâm, dĩ nhiên nhô lên một đạo bảy màu màn ánh sáng.
 
 	Không biết Võ Giả còn tưởng rằng là dị bảo xuất thế ni, chỉ có số ít mắt sắc Võ Giả biết, đó là trận pháp, hơn nữa còn là cực kỳ không tầm thường trận pháp.
 
 	Đơn từ màu sắc liền có thể thấy được, phổ thông trận pháp đều là đơn điệu màu sắc, mà trận pháp này, nhưng là bảy màu, cấp bậc tương đương cao.
 
 	Có thể là lợi hại nhất trận pháp, đối với điểm này, Vân Phàm cũng là rất có tự tin, mặc dù nói đối phó Thanh Thiên Phong Ấn thuật còn có chờ chứng minh.
 
 	Thế nhưng đối phó bên trong này mấy cái Thiên Tôn, vẫn là dư sức có thừa.
 
 	Trong thành, vô số Võ Giả bắt đầu dâng tới nơi nào, nhưng cũng bị một ít tuổi già Võ Giả cho ngăn cản lại, trong đó không thiếu cường đại Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả.
 
 	"Các ngươi tại sao phải không cho chúng ta đi vào?"
 
 	"Lẽ nào các ngươi muốn nuốt một mình dị bảo?"
 
 	"Đại gia nỗ lực xông vào, đi tranh đoạt dị bảo a!"
 
 	"..."
 
 	Các lão giả đều là bị những này Võ Giả hàn thấu tâm, gật liên tục cơ bản nhất đạo lý cũng đều không hiểu, tất cả đều là một đám bị lợi ích choáng váng đầu óc Võ Giả.
 
 	Giữa lúc các lão giả muốn giải thích lúc, Vân Phàm thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt những người này, lạnh lẽo nói rằng: "Ai muốn chết, cứ việc có thể đi vào! Đến thời điểm đừng trách ta lòng dạ ác độc!"
 
 	Chúng Võ Giả đều bị Vân Phàm cái kia lạnh lẽo lời nói doạ đến, trong lúc nhất thời quên mất gây rối, ngơ ngác lập ngay tại chỗ.
 
 	Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, tài có người phản ánh lại đây, lập tức mắng to: "Dị bảo người có đức chiếm lấy, ngươi tại sao phải ngăn cản chúng ta!"
 
 	Người này vừa nói xong, lập tức liền khơi dậy chúng Võ Giả sự phẫn nộ, tiếng mắng nhất thời một mảnh.
 
 	"Chính là, ngươi tại sao phải! Lẽ nào ngươi muốn nuốt một mình dị bảo! Không khỏi quá là bá đạo một ít đi!"
 
 	"Hừ, nhìn ngươi nhân mô chó dạng, tâm địa dĩ nhiên ác độc như vậy!"
 
 	"Chỉ bằng loại người như ngươi mặt hàng, có tư cách gì đạt được bên trong dị bảo!"
 
 	"..."
 
 	Vân Phàm lắng nghe lời nói của những người này, trên mặt thần tình chút nào chưa từng biến hóa, phảng phất một tảng đá.
 
 	Rất nhiều Võ Giả đều liên tiếp muốn xông vào, nhưng là bị một cỗ lực lượng ngăn cản, để những này Võ Giả phẫn nộ không ngớt.
 
 	Mà lúc này, vị kia từng trải qua Vân Phàm Võ Giả lại xuất hiện lần nữa, kinh âm thanh hô: "Vân Thiên đại nhân!"
 
 	Mọi người nghe vậy, nhất thời toàn bộ yên tĩnh lại, ngơ ngác nhìn vị kia phát ra âm thanh Võ Giả.
 
 	Cái kia Võ Giả bị những người này ánh mắt xem cả người run, run rẩy nói rằng: "Ngươi... Các ngươi nhìn ta làm cái gì?"
 
 	Nếu như nói ánh mắt có thể giết người, như vậy người này đã sớm chết thương trăm lần, ngàn lần rồi!
 
 	Một ít Võ Giả đều là bán tín bán nghi, hoài nghi này võ giả là không phải cùng cái kia không trung người trẻ tuổi là cùng, đến giả mạo Thiên Tôn đạt được dị bảo.
 
 	Đương nhiên, cũng có một số ít Võ Giả đều là suy tư lên, cảm thấy chuyện này vẫn đúng là đến có chút quỷ dị, tỉ mỉ nghĩ đến, cái kia bảy màu vòng sáng, có vẻ như là một loại trận pháp.
 
 	"Còn lại các ngươi tới giải quyết đi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Xoay người liền rời đi, bởi vì nơi kia còn có chiến đấu muốn đánh, Vân Phàm cũng không có quá nhiều thời gian tiêu hao ở chỗ này.
 
 	Trước khi rời đi, Vân Phàm thần thức trực tiếp quét động chốc lát, để hết thảy Võ Giả đều là như rơi vào hầm băng.
 
 	Lúc này bọn họ mới phát hiện, nguyên lai cái kia Võ Giả nói tới đều là thật sự, người trẻ tuổi kia dĩ nhiên đúng là một vị Thiên Tôn Vũ Giả.
 
 	Trước đó chửi ầm lên Võ Giả nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, may là Vân Phàm vẫn chưa truy cứu bọn họ.
 
 	Như nếu không phải như vậy, bọn họ chết như thế nào cũng không biết, bất quá Vân Phàm thật sự vẫn chưa truy cứu bọn họ sao?
 
 	Tất cả những thứ này đáp án chỉ có thể chờ đợi đến bọn họ chết đi sau khi, mới có thể biết được rồi!
 
 	Thiên Tôn uy nghiêm không thể xâm phạm, Vân Phàm làm như vậy cũng không tính là tàn nhẫn, chỉ là bảo hộ chính mình danh vọng thôi.
 
 	Giết mấy cái Thiên Thánh Võ Giả mà thôi, cũng không có cái gì sai lầm!
 
 	Hơn nữa, cửu thiên trong thế giới Võ Giả cũng là càng ngày càng nhiều, có đôi khi vẫn đúng là phải cần thanh lý đi một ít, miễn cho đến thời điểm nhân khẩu tràn lan.
 
 	Vân Phàm ý nghĩ, không thể bảo là đáng sợ, bất quá nếu là tỉ mỉ nghĩ đến, vẫn đúng là phải là như vậy.
 
 	Võ Giả thế giới, bản thân liền là nhược nhục cường thực, ngươi nhược cũng sẽ bị đào thải, cường giả tự nhiên tiếp tục sống sót.
 
 	Cái này cũng là thân là Võ Giả một loại lạc thú, trong chiến đấu có thể lĩnh ngộ Tân võ đạo, có thể đột phá hiện hữu cảnh giới.
 
 	Những thứ này đều là cần dựa vào chiến đấu tích lũy, hết thảy loại này chuẩn tắc vận dụng trong chín tầng trời trên thế giới, cũng là một loại không sai lựa chọn.
 
 	Giữa thành trì biệt thự bên trong, những này Thiên Tôn Vũ Giả cũng lộ ra phát hiện tình huống không đúng.
 
 	Chính mình tựa hồ thân ở một chỗ không phải bình thường trong không gian, dĩ nhiên để tự thân không cảm giác được chút nào linh khí, để chúng Thiên Tôn kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Trận pháp này duy nhất hiệu quả, đó là ngăn cách không gian, trận Fane đó là một không gian riêng biệt, linh khí cũng là có hạn, chỉ cần linh khí một xong.
 
 	Cái kia những này Thiên Tôn Vũ Giả tu luyện cũng sẽ trong nháy mắt dừng lại, sau khi chiến đấu sẽ kịch liệt tiêu hao bọn họ tự thân lực lượng.
 
 	Về phần Vân Phàm một bên, tuy rằng cũng sẽ gặp phải vấn đề như vậy, nhưng là Vân Phàm nhưng cho mình người nào vô số đan dược.
 
 	Có đan dược tồn tại, còn sợ cũng không đủ lực lượng duy trì?
 
 	Cho nên, những thiên tôn này giải quyết nhất định là cực kỳ bi thảm, tử vong đã là một loại phi thường lựa chọn tốt rồi!
 
 	"Thành huynh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chúng ta trước đó không phải hảo hảo ở tại biệt thự bên trong sao? Làm sao hiện tại ở chỗ này?"
 
 	"Cái này... Ta cũng không rõ ràng, bất quá nói vậy hẳn là có người nào đó làm đi, nếu không phải như vậy, tại sao lại như vậy!"
 
 	"Ừm, ta nghĩ cũng là! Bất quá có thể làm ra loại này tác phẩm, ta nghĩ cũng là cùng Thanh Thiên đại nhân như vậy ngang nhau cảnh giới cường giả!"
 
 	"Cái này còn dùng ngươi nói, chỉ nhìn tình huống bây giờ liền có thể đoán được!"
 
 	"Chỉ là hắn tại sao muốn đối phó chúng ta? Lẽ nào hắn biết thân phận của chúng ta?"
 
 	"Ngạch, cái này vẫn đúng là rất có thể! Bất kể như thế nào, chúng ta cẩn thận một chút vẫn là cần phải! Đều tăng mạnh đề phòng!"
 
 	"..."
 
 	Những này Thiên Tôn Vũ Giả đều lục tục đứng dậy, chăm chú tựa ở đồng thời, miễn cho đến thời điểm xuất hiện nguy hiểm gì.
 
 	Thân ở thần bí trong không gian, biện pháp tốt nhất chính là đoàn kết ở chung một chỗ, không cần có chút nào cử động.
 
 	Như vậy không thể nghi ngờ là an toàn, nếu là không hiểu cất bước phương thức, liền lung tung đi, rất có thể sẽ trong nháy mắt sinh tử.
 
 	Những thiên tôn này cũng đều là người từng trải, tự nhiên biết một ít nguy hiểm là như thế nào lâm, cho nên đều là tăng mạnh đề phòng, không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Vân Phàm ngược lại là có nhiều hứng thú nhìn mấy người này, dự định sẽ cùng bọn họ tiêu hao một quãng thời gian, xem ai trước tiên không nhịn được!
 
 	Cái này cần cần đầy đủ kiên trì, rất hiển nhiên, Vân Phàm đó là cái loại này có kiên trì người.
 
 	Vân Phàm đám người tọa ở nơi không xa một chỗ trên bàn, phẩm tửu, đang đợi những người này trước tiên không nhịn được!
 
 	Những thiên tôn này tụ tập cùng một chỗ, trong đó một vị khứu giác dị thường Võ Giả, nghe thấy được hương tửu vị, trước tiên lối ra : mở miệng: "Thơm quá!"
 
 	Tất cả mọi người bị lời nói của hắn làm nhất lăng, lập tức nghe nghe, vẫn đúng là đến có một cỗ nhàn nhạt hương vị.
 
 	Chỉ là này hương vị là từ nơi nào truyền tới, để những thiên tôn này nghĩ mãi mà không ra.
 
 	"Đây là hương tửu!" Cái kia Thiên Tôn Vũ Giả lần thứ hai nói rằng.
 
 	Mọi người lần thứ hai nhất lăng, cũng là tỉ mỉ nghe thấy lên, thật ra khiến Vân Phàm có chút kinh ngạc.
 
 	Những người này mũi thật quá mức linh đi, lại có thể nghe thấy được hương tửu, bất quá cũng không có chuyện gì rồi!