Lôi gia, ở vào Huyền Thiên Tông lấy bắc, sắp tới vạn dặm một chỗ trong thâm sơn, tiềm tàng cực kỳ bí ẩn.
 
 	"Ác! Nơi này chính là Lôi gia, kiến tạo đĩnh xa xỉ a!"
 
 	Không trung, Vân Phàm đánh giá toàn bộ Lôi gia, không khỏi âm thầm líu lưỡi, này Lôi gia quả nhiên giàu nứt đố đổ vách, kiến tạo phủ đệ dĩ nhiên như vậy xa hoa.
 
 	Lôi gia trong đại điện, vị kia bị Vân Phàm huỷ bỏ tu vi lão giả chính hồi báo.
 
 	"Gia chủ, là tại hạ vô năng, không có bảo vệ tốt Thiếu gia, thế cho nên hắn chịu khổ kẻ xấu độc thủ."
 
 	Bên trên đại điện, một vị nam tử trung niên tĩnh tọa, không giận tự uy, lạnh lùng nhìn vị lão giả này.
 
 	"Hừ, ngươi còn biết ngươi vô năng, trả về tới làm cái gì! Muốn ngươi cũng không có tác dụng gì rồi!"
 
 	Lôi gia gia chủ một chưởng bổ vào lão giả trên đầu, trong phút chốc lão giả liền tâm mạch đứt đoạn, đi đời nhà ma.
 
 	"Vân gia, ngươi liền vì ta nhi chôn cùng đi!" Lôi gia gia chủ lạnh lùng nói.
 
 	"Ba ba "
 
 	Đột nhiên, ở trong đại điện vang lên vỗ tay âm thanh, mọi người cùng tề nhìn phía cửa đại điện ở ngoài.
 
 	Lúc này, một vị thanh niên chính mỉm cười đi vào điện trung, phát ra tiếng vang chính là người trẻ tuổi này.
 
 	"Ngươi là ai? Làm sao sẽ xuất hiện ở Lôi gia?" Lôi gia gia chủ nhíu mày nói.
 
 	Lúc này lại có thể vô thanh vô tức xông vào Lôi gia, có thể thấy được người này tu vi cực kỳ cao thâm, có thể đủ giấu diếm được nhóm người mình nhận biết.
 
 	"Ta là ai đều không quan trọng, trọng yếu chính là Lôi gia chủ quả nhiên đủ tàn nhẫn, như thế trung thực thủ hạ dĩ nhiên nói giết sẽ giết, bội phục, bội phục!" Vân Phàm vỗ tay tán dương.
 
 	"Trung thực?" Lôi gia gia chủ cười lạnh một tiếng , đạo, "Trung thực có có thể thí dùng, còn không phải là ngay cả ta nhi tử đều không có bảo vệ tốt, loại này phế vật giết cũng là giết."
 
 	"Ừm! Nói đúng! Phế vật vô dụng xác thực giết được, cho thế giới này thanh lý một ít rác rưởi." Vân Phàm gật đầu đồng ý nói.
 
 	"Ngươi còn chưa trả lời vấn đề của ta, ngươi là ai? Lại là làm sao xuất hiện ở ta Lôi gia?" Lôi gia gia chủ cau mày, tổng thể giác người trẻ tuổi này không đơn giản.
 
 	"Ta?" Vân Phàm chỉ chỉ chính mình, nói rằng, "Các ngươi không phải muốn đi giết ta chứ, ta liền chính mình đưa tới cửa, các ngươi nhìn làm đi!"
 
 	"Là hắn!" Lôi gia gia chủ lạnh lùng nói, sau đó cả kinh, sắc mặt trở nên có chút khó coi.
 
 	"Ngươi là làm sao xông qua Lôi Long Đại Trận?" Lôi gia gia chủ lạnh giọng nói, nhưng trong lòng không ngừng đánh chủ ý.
 
 	"Ngươi cái kia phá trận cũng gọi là đại trận? Tiện tay vung lên liền phá, vẫn có thể xưng tụng là đại trận, thực sự là mất mặt xấu hổ!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Nếu không nể mặt mũi, cũng không cần phải lại cho đối phương lưu cái gì bộ mặt.
 
 	"Ngươi muốn chết!" Lôi gia gia chủ giận dữ.
 
 	"Ta muốn chết?" Vân Phàm cười lớn một tiếng, lạnh lùng nói, "Ta muốn chết? Là các ngươi Lôi gia muốn chết đi, lại dám đánh lão tử nữ nhân chủ ý, đáng đời bị diệt."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Lôi gia gia chủ nghe vậy, bắt đầu cười ha hả, "Ta không nghe lầm chứ, diệt ta Lôi gia? Ngươi cho rằng ngươi có thực lực này sao?"
 
 	"Hừ!" Vân Phàm hừ lạnh một tiếng, nói rằng, "Ếch ngồi đáy giếng! Liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút lực lượng của ta."
 
 	Vân Phàm tiếng nói vừa dứt, toàn bộ Lôi phù đều kịch liệt chấn động lên, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.
 
 	"Ngươi làm cái gì?" Lôi gia gia chủ kinh hãi, thất thanh nói.
 
 	"Không cái gì! Chỉ là tại ngươi Lôi phủ bố trí một cái đại trận thôi, nó sẽ vẫn tiếp tục kéo dài, trừ phi ngươi toàn bộ người của Lôi gia đều chết sạch." Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi. . . Lão phu liều mạng với ngươi rồi!" Lôi gia gia chủ trong nháy mắt rút ra binh khí, chém về phía Vân Phàm.
 
 	"Ngu muội!" Vân Phàm không hề liếc mắt nhìn một chút, nhấc chân một đạp, Lôi gia gia chủ bay ngược ra ngoài, trong miệng không ngừng ho ra máu.
 
 	Một cước, phế bỏ Lôi gia gia chủ.
 
 	Lôi phủ trên dưới lòng người đều lạnh lẽo, không nghĩ tới người trẻ tuổi này cường hoành như vậy, dĩ nhiên một cước liền vô dụng Thần Vương tầng năm Võ Giả, cái kia tu vi của hắn đến cùng sâu bao nhiêu?
 
 	"Tiền bối, van cầu ngươi tha chúng ta đi, những thứ này đều là Lôi Mặc một mạch sự tình, không có quan hệ gì với chúng ta a!" Những người còn lại dồn dập cầu xin tha thứ.
 
 	Thân là gia chủ Lôi Mặc đều không có thực lực ngăn cản hắn, đổi làm bọn họ, còn có cơ hội gì?
 
 	"Không thương lượng, Lôi phủ đêm nay nhất định phải biến mất, muốn oán, liền oán Lôi Mặc cùng Lôi Cuồng đi!" Vân Phàm thuấn di rời khỏi Lôi phủ.
 
 	Đứng ở không trung, quan sát Lôi phủ động tĩnh bên trong.
 
 	Đột nhiên, một thanh âm Mạc vào Vân Phàm trong đầu: "Tiểu hữu , có thể hay không bán lão phu một bộ mặt, buông tha Lôi gia!"
 
 	"Ngươi là ai?" Vân Phàm nhìn phía một chỗ, nhìn thấy một vị tóc trắng xoá lão giả ngồi xếp bằng ở chỗ kia.
 
 	Kỳ thực từ hắn đi vào Lôi gia trước đó, cũng đã thấy được vị lão giả này, lúc đầu không để ý lắm, bây giờ nhìn lại, người này hẳn là cùng Lôi gia có một loại nào đó quan hệ.
 
 	"Lão phu Tiết Tam, mong rằng tiểu hữu có thể cho lão phu một bộ mặt, buông tha Lôi gia những người khác đi." Tiết Tam khẩn thiết nói rằng.
 
 	"Cho ta cái lý do!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Đắc tội của ngươi là Lôi phủ gia chủ mấy người, hiện tại bọn họ một mạch cũng đã chết hết, những người khác đều là vô tội, tiểu hữu hà tất đuổi tận giết tuyệt đây!" Tiết Tam thở dài nói.
 
 	"Sống núi đã kết ra, ngươi bây giờ làm cho ta thả bọn hắn, bọn họ ngày sau giết không được ta, đối phó thân nhân của ta, vậy cũng như thế nào cho phải!" Vân Phàm không để ý lắm nói rằng.
 
 	"Vậy hãy để cho bọn họ xin thề, đời này kiếp này cũng không được trả thù bên cạnh ngươi bất luận một ai, tiểu hữu cảm thấy làm sao!" Tiết Tam vội vàng nói.
 
 	"Ngươi tựa hồ cùng Lôi gia quan hệ thật không đơn giản a! Nói đi, ngươi rốt cuộc là ai?" Vân Phàm mắt lạnh nhìn Tiết Tam.
 
 	"Ta là Lôi gia lão tổ, lão phu Lôi Đình!"
 
 	"Hừ, vậy ngươi liền đi chết đi, hôm nay Lôi phủ trên dưới, cần phải chết tuyệt!" Vân Phàm thuấn di đã xuất hiện ở Lôi Đình trước người.
 
 	Lôi Đình đầy mặt khiếp sợ, làm sao có khả năng? Thuấn di, Thượng Cổ thần thông, thanh niên này rốt cuộc là ai.
 
 	"Không!" Lôi Đình phát ra một tiếng không cam lòng rống giận.
 
 	Vân Phàm Xích Tiêu đã đâm vào đan điền của hắn, Lôi Đình mặc dù là Thần Vương tầng bảy Võ Giả, nhưng căn bản đánh không lại Vân Phàm tốc độ, một chiêu kiếm liền muốn tính mạng của hắn.
 
 	"Đời sau đầu thai đừng làm Lôi gia người!" Vân Phàm lạnh giọng nói rằng.
 
 	Liếc mắt một cái Lôi phủ, giờ khắc này đã là không hề sinh cơ, Lôi phủ trên dưới không có người nào chạy trốn, toàn bộ chết hết.
 
 	Vân Phàm làm việc, chưa bao giờ sẽ lưu lại tai họa, muốn giết liền muốn giết triệt để, không để lại một điểm nhỏ tai hoạ ngầm, ra tay tuyệt không có thể chút nào nương tay.
 
 	Lôi gia bị diệt, e sợ trên đại lục lại muốn chấn động.
 
 	"Trở về, Hinh Nhi các nàng hẳn là sốt ruột chờ rồi!" Vân Phàm tự nói, sau đó một cái thuấn di rời khỏi.
 
 	Huyền Thiên Tông bên trong, Hinh Nhi đám người lo lắng đang đợi, mặc dù biết Vân Phàm sẽ không có nguy hiểm gì, nhưng vẫn là không khỏi lo lắng.
 
 	"Ta đã trở về!" Vân Phàm cười lớn một tiếng.
 
 	"Làm thỏa đáng?" Hinh Nhi cười nói.
 
 	"Ừm!" Vân Phàm gật đầu, "Đêm nay sau khi, thế gian lại không Lôi gia!"
 
 	Tần Tụng bị Vân Phàm lời nói sợ ngây người, quả thực không dám tưởng tượng, một cái có thể so với nhất lưu thế lực đại gia tộc dĩ nhiên một đêm bị diệt môn.
 
 	Này có thật không? Tần Tụng có chút hoài nghi lỗ tai của chính mình.
 
 	Đối với Vân Phàm, hắn cũng trở nên càng thêm coi trọng, e sợ Huyền Thiên Tông quật khởi hi vọng, ngay Vân Phàm trên người.
 
 	"Đa tạ tiểu hữu rồi!" Tần Tụng tiến lên chắp tay nói.
 
 	"Không cần cảm tạ ta, phiền phức là ta trêu chọc, ta cũng vậy thuận lợi giải quyết thôi!" Vân Phàm phất tay một cái nói.