Kiếm lên, kiếm lạc!
 
 	Chu Thông trên mặt tràn ngập khó mà tin nổi, cùng với không cam lòng cùng sợ hãi, hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, Vân Phàm thật sự dám động thủ.
 
 	Chính mình nhưng là Đông Nam Hoàng Chủ Chu Vô Luyến nhi tử, lẽ nào hắn sẽ không sợ cha của mình tìm hắn để gây sự sao? Lẽ nào hắn sẽ không sợ Chu gia sao?
 
 	Chu Thông đến chết đều nghĩ không hiểu, dĩ vãng mười lần như một nói từ, hôm nay vì sao không phải sử dụng đến, lẽ nào tại Vân Phàm trong mắt, Chu gia liền thật sự một điểm đáng sợ đều không có?
 
 	Vân Phàm xem thường nhìn thoáng qua rơi xuống đi Chu Thông, ỷ vào cha của mình là Đông Nam Hoàng Chủ là có thể muốn làm gì thì làm, vẫn đúng là coi chính mình là hồi sự.
 
 	Vân Phàm đối loại người này càng là xem thường, giết cũng là giết, Chu Vô Luyến nếu là muốn báo thù, cứ đến là được rồi!
 
 	Chính mình đến Thần Giới lâu như vậy, vẫn không có nắm Hoàng Chủ lái qua đao ni, nếu như có thể giết Chu Vô Luyến, nói vậy sẽ có càng nhiều nhân sợ hãi chính mình, không dám tìm chính mình gây phiền toái đi.
 
 	Ở phía xa quan sát Vân Phàm Thánh Tôn Võ Giả nhìn thấy Vân Phàm sạch sẽ như vậy gọn gàng giết chết Chu Thông, trên mặt tràn ngập kinh ngạc, Vân Phàm tâm tính tuyệt đối không phải phổ thông nửa bước Thánh Tôn có khả năng có.
 
 	"Người này tiền đồ không thể đo lường a!" Một ít Thánh Tôn Võ Giả không khỏi cảm khái vạn ngàn, cảm thấy Vân Phàm tương lai nhất định có thể đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới.
 
 	Về phần Chu Thông tử, bọn họ căn bản không một chút nào lưu ý, tu luyện đến bọn họ cảnh giới cỡ này, còn quan tâm chết sống của hắn?
 
 	Liền tính sau lưng của hắn có Chu gia chỗ dựa, vậy thì như thế nào? Đối với bọn hắn Thánh Tôn Võ Giả mà nói, các ngươi có thể như thế nào?
 
 	Mặc dù nói Thánh Tôn Võ Giả không thể hướng về tám đại Hoàng Chủ ra tay, có thể muốn là các ngươi đánh tới cửa rồi, vậy chúng ta vẫn là có thể ra tay giết các ngươi, này không vi phạm ước định.
 
 	Rất tự nhiên, ở chỗ này đại thể đều là phi thăng giả, tự nhiên hướng về Vân Phàm, nếu là Chu Vô Luyến thật sự dám tìm Vân Phàm phiền phức, vậy bọn hắn cũng sẽ không đứng nhìn bàng quan.
 
 	Có thể làm cho Vân Phàm nợ nhóm người mình một cái tình, cái đôi này tương lai của mình, nhưng là phi thường có trợ giúp! Nói không chắc sẽ vì thế mà đột phá đến Thánh Chủ Cảnh Giới đây.
 
 	Đoan Mộc Phong cùng Phổ Đài Lâm hai người nhưng là hoàn toàn trợn tròn mắt, bọn họ nhưng là rất rõ ràng nghe được Vân Phàm lời nói, Bổn Nguyên Linh Châu là cái gì, bọn họ so với ai khác đều rõ ràng.
 
 	Đó là bọn hắn phụ thân trong cơ thể Tiên Thiên Hồng Mông Linh Bảo, hơn nữa còn là mạnh mẽ nhất nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo, chính là khai thiên tới nay sinh ra.
 
 	Cái kia Linh Bảo uy lực, nhưng là phi thường to lớn, chỉ là rất đáng tiếc, cha của mình cũng không thể điều động chúng nó, chỉ có thể làm bị động phòng ngự.
 
 	Mặc dù miễn cưỡng điều động, tiêu hao thánh lực đó cũng là phi thường khổng lồ, rất có thể ở trong chiến đấu bị địch nhân giết chết.
 
 	Cũng chính vì như thế, tám đại Hoàng Chủ đều không muốn vận dụng Bổn Nguyên Linh Châu , đây chính là nắm tính mạng của mình nói giỡn a!
 
 	Đương nhiên, biết bí mật này, cũng là chỉ có bọn họ dòng dõi, nhưng là Vân Phàm nhưng rất rõ ràng biết, vậy là hắn làm thế nào biết?
 
 	Cái vấn đề này bọn họ trước sau nghĩ không hiểu, nếu là đi làm diện hỏi Vân Phàm, Vân Phàm cũng chưa chắc sẽ chúng nói cho bọn hắn biết, chỉ có thể cười khổ một tiếng, đem những tâm tư này chôn ở trong lòng.
 
 	Hiện tại trọng yếu nhất, là làm sao chống đối Chu Vô Luyến lửa giận, hắn chắc chắn sẽ không buông tha Vân Phàm, hai người nếu là tranh đấu lên.
 
 	Cái đôi này Vân Phàm nhưng là phi thường phiền phức, nói không chắc sẽ vì vậy mà bị ép đuổi ra chọn rể đại hội.
 
 	Lấy Chu Vô Luyến cái kia tỳ vết tất báo tính cách, tuyệt đối sẽ mọi cách làm khó dễ Vân Phàm, chỉ sợ Vân Phàm một cái không nhịn được, trực tiếp với hắn động thủ.
 
 	Nói như vậy, còn lại bảy đại Hoàng Chủ nhưng là sẽ không đứng nhìn bàng quan, bất quá cũng may hai người trong lòng có tính toán, nếu là thật động thủ, nhất định phải đem cha của mình cho ngăn cản.
 
 	Nói như vậy, Vân Phàm đối phó, cũng chỉ có lấy Chu Vô Luyến dẫn đầu Tứ gia liên minh, Thân Đồ Phàm, đó là Vân Phàm con rể, chắc chắn sẽ không ra tay.
 
 	Hoàng Phủ Ngự, đó là đối Vân Phàm rất hài lòng, đồng thời cùng Chu Vô Luyến cũng là kẻ thù sống mái, không cần lo lắng hắn sẽ trợ giúp Chu Vô Luyến.
 
 	Nếu Chu Vô Luyến lấy tám đại Hoàng Chủ nhất định phải như thể chân tay đến làm cớ, bốn người đều có thể nói lần này là Hoàng Phủ gia tộc chọn rể đại hội, nếu như có cái gì ân oán, có thể đợi đến sau đó lại giải quyết.
 
 	Đến thời điểm Chu Vô Luyến cũng nhất định phải ngắn ngủi thả xuống cừu hận, nếu thật sự không để ý Hoàng Phủ thể diện gia tộc trực tiếp động thủ, vậy hắn đã có thể thành chân chính chê cười.
 
 	Cùng hắn liên minh ba nhà thế lực, phỏng chừng cũng sẽ không chút do dự rời khỏi hắn, đây cũng không phải là Chu Vô Luyến bằng lòng gặp đến.
 
 	"Tu Hà huynh, cảm tạ sự giúp đỡ của ngươi rồi!" Vân Phàm cười đi tới Tu Hà bên người, chắp tay nói.
 
 	Sắc mặt hơi tái nhợt, vừa ăn vào một viên đan dược, miễn cưỡng khôi phục một ít thương thế.
 
 	"Ha ha! Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, Vân Phàm, ngươi rất mạnh! Tương lai thành tựu tuyệt đối không thể đo lường!" Tu Hồn cười lớn nói.
 
 	Vân Phàm cũng là thiện ý nở nụ cười, tuy rằng bọn họ vừa nãy vẫn chưa trợ giúp chính mình đối phó Đồ Đằng, nhưng là nhưng cũng chưa từng bỏ đá xuống giếng, Vân Phàm nhưng là biết rõ Hồng Mông Linh Bảo đối với những người này lực hấp dẫn.
 
 	Cái kia không thể nghi ngờ so với Thánh Chủ Cảnh Giới còn muốn hấp dẫn nhân, có Hồng Mông Linh Bảo, cái kia sức chiến đấu không phải là tăng lên gấp đôi gấp hai đơn giản như vậy.
 
 	Còn có một cái đặc biệt chỗ tốt, chính là có thể dùng Hồng Mông Linh Bảo trên người Hồng Mông Linh Khí, đến giúp chính mình đột phá cảnh giới, đương nhiên xác suất này đó là cực kỳ tiểu nhân : nhỏ bé, hầu như có thể tỉnh lược bất kể.
 
 	"Vân Phàm huynh, ngươi thật đúng là làm cho ta cảm thấy giật mình! Lại có thể giết chết Thánh Tôn Võ Giả!" Tu Hà cười khổ nói.
 
 	Thái Nhất cùng Diệu Âm cũng là lộ ra bội phục thần sắc, Vân Phàm có thể giết chết Thánh Tôn Võ Giả, đây chính là dựa vào thực lực của mình, vẫn chưa mượn bất kỳ ngoại vật.
 
 	Bọn họ tự nhiên bội phục Vân Phàm, trước đó hay là còn có chút đố kị Vân Phàm thành tựu, mà khi nhìn thấy Vân Phàm thực lực xa xa vượt quá bọn họ rất nhiều lúc, phần này đố kị liền biến thành sùng bái.
 
 	Cái này cũng là thiên cổ bất biến một cái đạo lý. . .
 
 	"Ha ha! Ngươi chỉ cần nỗ lực tu luyện, sau đó cũng có thể giống loại người như ta!" Vân Phàm thoại lý hữu thoại nói rằng.
 
 	Tu Hà gật đầu một cái, biết Vân Phàm nói tới chính là cho mình những đan dược kia, đầy đủ hắn tu luyện tới Thánh Tôn cảnh giới.
 
 	Đương nhiên, Tu Hồn đám người là không biết Vân Phàm nói tới lời nói ý tứ, cười ha ha vỗ vỗ Vân Phàm vai, nói: "Vân Phàm, không ngại đi chỗ ở của ta uống một chén?"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là thầm mắng một tiếng 'Cáo già', đều dồn dập lối ra : mở miệng mời Vân Phàm đi vào làm khách.
 
 	Vân Phàm khẽ mỉm cười nói: "Uống rượu địa phương nào không thể? Ở chỗ này còn không phải là giống nhau?"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều lộ ra thần sắc kinh ngạc, chỉ thấy trước mắt đột nhiên biến đổi, từng cái từng cái bàn đá đột nhiên xuất hiện, trên bàn càng là xuất hiện từng vò từng vò rượu ngon.
 
 	"Này là rượu gì, thơm quá!" Tu Hồn lộ ra vẻ thần sắc kinh ngạc, hắn cũng là ghiền rượu như mạng, nhưng chưa từng nghe thấy được quá như vậy hương liệt rượu ngon.
 
 	Những người còn lại cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc, dồn dập mở ra một bình, ngửi một chút.
 
 	"Thơm quá!" Mọi người một trận than thở.
 
 	Dồn dập cảm tạ Vân Phàm hùng hồn đến, Vân Phàm trong lòng cười thầm, chỗ rượu này tại hắn cất giữ trung, vậy cũng đều là hạ đẳng nhất một hàng.
 
 	"Mọi người cùng nhau uống đi!" Vân Phàm trước tiên cầm lấy một vò rượu, hét lớn lên, đem Đoan Mộc Phong cùng Phổ Đài Lâm cũng cho lôi lại đây.
 
 	Hai người nhìn thấy bầu không khí làm sao nhiệt liệt, cũng lần lượt uống lên, đến cuối cùng đều là say mèm, bao quát những này Thánh Tôn Võ Giả, bởi vì Vân Phàm lúc trước nói một câu không cho phép đã thánh lực hóa mùi rượu.
 
 	Kết quả đều bị Vân Phàm cho quán gục xuống, từng cái từng cái con ngươi đều lăn lão đại, không rõ Vân Phàm làm sao như vậy sẽ uống, rượu này lượng không khỏi cũng quá lớn đi.
 
 	Tu Hà duỗi ra ngón tay cái, nói một câu: "Lợi hại!"
 
 	Sau đó trực tiếp nằm nhoài trên bàn đá, triệt để túy đã qua, chỉ có Vân Phàm chính mình vẫn tại uống, cuối cùng cũng nằm nhoài trên bàn đá, bất quá hắn cũng không túy, chỉ là làm làm dáng vẻ thôi.