Cực Tây Đại Lục, Lôi Phạt Thành, Lôi phạt điện bên trong. . .
 
 	Hoàng Phủ Ngự mặt mày hớn hở ngồi ở chủ vị lên, không vì cái gì khác, liền vì Hoàng Phủ Tiên Nhi rốt cục đáp ứng chọn rể chuyện này, để Hoàng Phủ Ngự vui vẻ một lúc lâu.
 
 	"Nha đầu này, cuối cùng là nghĩ thông suốt!" Hoàng Phủ Ngự đầy mặt đắc ý nghĩ đến.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi dung mạo liền ngay cả thân là phụ thân hắn, cũng cảm thấy rất kinh thế, nhất làm cho Hoàng Phủ Ngự đắc ý, vẫn là chính mình sinh như vậy hai cái khuynh quốc Khuynh Thành con gái.
 
 	Chỉ là có chút phẫn nộ Hoàng Phủ Tiên Nhi tự chủ trương, một mình hạ giới không nói, vẫn gả cho một người bình thường Võ Giả, nếu là vị kia Võ Giả thiên tư vô cùng tốt, Hoàng Phủ Ngự ngược lại cũng nhận.
 
 	Thế nhưng đang nghe nói vị kia Võ Giả chỉ là một vị tư chất thường thường người sau, Hoàng Phủ Ngự lại càng tăng sự phẫn nộ, ngươi phải gả ngươi cũng phải giá cái với gia tộc có trợ giúp Nam nhân đi.
 
 	Ngươi gả cho một cái như thế phàm phu tục tử là có ý gì? Nghĩ đến đây, Hoàng Phủ Ngự liền lộ ra phẫn nộ thần sắc.
 
 	Hắn lo lắng nhất, vẫn là sắp đến những quý tộc kia công tử, tại nhìn thấy Tiên nhi cũng không phải là tấm thân xử nữ sau, có thể hay không lễ tạ thần ý tham gia chọn rể nghi thức.
 
 	Chính mình nguyên bản dự định, liền để cho Hoàng Phủ Tiên Nhi trở thành gia tộc lớn mạnh lợi thế, làm cho nàng gả cho một gia tộc thế lực đối Hoàng Phủ gia tộc có trợ giúp đại gia tộc.
 
 	Nếu như thành công, Hoàng Phủ gia tộc tại Thần Giới địa vị, đều sẽ càng thêm củng cố, cũng đem càng thêm cường đại, đến thời điểm, liền ngay cả Chu gia, cũng không cách nào cùng Hoàng Phủ gia tộc đối kháng.
 
 	Chu gia tuy rằng cũng có thể liên lạc cái khác gia tộc, trợ giúp hắn, thế nhưng Chu gia nhất định muốn bỏ ra cái giá xứng đáng, đây không phải là Chu Vô Luyến có thể gồng gánh nổi.
 
 	Hoàng Phủ gia tộc cũng là như thế, cũng đang nhân như vậy, Hoàng Phủ Ngự mới quyết định để con gái của mình trở thành giao dịch lợi thế.
 
 	Tuy rằng làm như vậy rất quá đáng, thế nhưng Hoàng Phủ Ngự nhưng không cảm thấy, hắn chỉ cho rằng, sinh ở Hoàng tộc bên trong, liền căn bản không có tự do hôn nhân quyền lợi, ngươi chỉ có thể dựa theo gia tộc ý tứ đi tới.
 
 	Cho nên nói, Hoàng Phủ Tiên Nhi tại Hoàng Phủ bên trong gia tộc, quá hầu như đều là con rối sinh hoạt, Hoàng Phủ Ngự cho ngươi làm cái gì, ngươi phải làm cái gì, một điểm phản kháng cũng không được.
 
 	Cũng là như vậy, Hoàng Phủ Tiên Nhi mới có thể tại tỷ tỷ mình dưới sự giúp đỡ, lén lút chạy xuống giới, đi tới Tử Vi Đại Lục, tại Hồ Điệp Cốc bên trong tu luyện một quãng thời gian.
 
 	Bởi vì ở nơi nào, có thể ngăn cách thiên cơ, để Hoàng Phủ Ngự không cách nào nhận thấy được, mà Hoàng Phủ Ngự cũng là bị vướng bởi chính mình Hoàng Chủ thân phận, không thể một mình vi phạm ước định lén lút hạ giới, chỉ có thể ở xác thực sau khi, mới có thể phái người xuống.
 
 	Là nói như vậy, liền không tính vi phạm ước định, dù sao đây là vì trảo về con gái của mình, cái khác Hoàng Chủ cũng không tiện nói gì.
 
 	Liền tính bọn họ muốn nói cái gì, cũng chỉ có thể xử phạt Hoàng Phủ Tiên Nhi, nhiều lắm chính là bị nhốt trừng phạt, liền như hiện tại Hoàng Phủ Tiên Nhi dáng vẻ, bị vĩnh viễn cấm túc tại Lôi Phạt Các bên trong.
 
 	"Cũng không biết Tuyết Nhi thế nào rồi! Có không có tìm được vị trẻ tuổi kia, nếu là thành công ở cùng với hắn, cái kia Hoàng Phủ gia tộc đều sẽ càng thêm cường đại!" Hoàng Phủ Ngự lén lút nghĩ đến.
 
 	Cho tới bây giờ, Hoàng Phủ Ngự vẫn đang suy tư làm sao lớn mạnh Hoàng Phủ gia tộc, căn bản không để ý các con gái hạnh phúc, lúc đầu Hoàng Phủ Tuyết Nhi nghe nói phụ thân cho nàng đi tiếp cận một vị trẻ tuổi lúc, trong lòng liền tràn đầy chống cự.
 
 	Chỉ là gặp phải Vân Phàm sau khi, bản thân nàng đã bị Vân Phàm khí chất cho hấp dẫn lấy, đó là một loại gần như vòng xoáy giống như khí tràng, đem Hoàng Phủ Tuyết Nhi cho hút vào.
 
 	Thế cho nên giữa hai người cấp tốc xảy ra quan hệ, đến cuối cùng biết thật muốn sau đó, hai người nhất thời cực kỳ lúng túng, cũng may Hoàng Phủ Tuyết Nhi cũng coi như khai sáng, nghĩ thông suốt sau khi cũng là cũng không cảm thấy cái gì.
 
 	Một lần nữa cùng Vân Phàm đi cùng nhau, trong lòng nàng cũng đã sớm có quyết định, thoát ly Hoàng Phủ gia tộc, loại gia tộc kia bên trong, căn bản không có một điểm nhỏ thân tình, có chỉ là quyền lợi cùng lợi ích tranh chấp.
 
 	Thân là con gái, Hoàng Phủ Tuyết Nhi mình cũng biết, hạnh phúc của mình không phải là mình có khả năng chưởng khống, chỉ có thể nghe theo gia tộc bài bố, cũng bởi như thế, nàng tài nguyện ý rời khỏi Lôi Phạt Thành, đến đây tìm kiếm Vân Phàm.
 
 	Hoàng Phủ Ngự suy tư, có phải hay không tái sinh hai cái con gái, nếu nói như thế, đợi được các nàng trưởng thành, lại có thể vì gia tộc làm cống hiến.
 
 	Chỉ là bỗng nhiên nghĩ tới thê tử của mình Lâm Sương, Hoàng Phủ Ngự nhất thời bỏ đi ý nghĩ này, đối con gái không tốt, Hoàng Phủ Ngự cái kia là chắc chắn.
 
 	Thế nhưng đối vị kia thê tử, Hoàng Phủ Ngự nhưng là tốt đến kì lạ, cũng không nguyện ý đã gặp nàng bị khổ, cũng bởi như thế, Lâm Sương tại Hoàng Phủ bên trong gia tộc quá rất tốt.
 
 	Hai người lúc trước cũng là bởi vì một ít việc nhỏ, mới đi tới đồng thời, Lâm Sương cũng là đại gia tộc con cháu, bị vướng bởi thân phận, cảm giác mình không xứng với Hoàng Phủ Ngự, đều là né tránh hắn.
 
 	Hoàng Phủ Ngự sau đó cũng biết nguyên nhân, liền hạ cái quyết định, chính là để Lâm Sương trở thành Hoàng Phủ gia tộc con cháu, nói như vậy, liền không tính môn không lo hộ không đúng.
 
 	Lúc đó tuy rằng Hoàng Phủ gia tộc các trưởng lão phản đối quá, thế nhưng hai người tình chân ý thiết, cuối cùng vẫn là đi đến cùng một chỗ, cũng là bất đắc dĩ lựa chọn trầm mặc.
 
 	Nếu là phản đối nữa Hoàng Phủ Ngự, e sợ Hoàng Phủ Ngự dưới cơn nóng giận sẽ trực tiếp giết mình, các trưởng lão ai cũng không có lá gan này, chỉ có thể ngoan ngoãn giữ yên lặng.
 
 	Lâm Sương ngồi ở Hoàng Phủ Ngự bên người, mãn đầu óc nghĩ tới đều là làm sao làm cho mình hạnh phúc, đâm tới chính mình Như Ý phu quân, tuy rằng loại khả năng kia rất không hiện thực, thế nhưng thân là mẹ nàng, vẫn là muốn nhìn đến con gái hạnh phúc.
 
 	"Cái kia Nam nhân, cũng không biết hiện tại thế nào rồi! Còn có ta vậy cũng liên ngoại tôn, ngay cả mặt mũi cũng không từng gặp gỡ, thật muốn nhìn bọn hắn một chút a!" Lâm Sương trong lòng nghĩ đến, lộ ra vẻ thần sắc thống khổ.
 
 	Hoàng Phủ Ngự thấy được Lâm Sương sắc mặt, khẽ cau mày, nói rằng: "Sương nhi, ngươi lại đang muốn Tiên nhi chuyện! Ta đều nói, lần này đến đều là Thần Giới tráng niên tuấn kiệt, tuyệt đối xứng đôi Tiên nhi rồi!"
 
 	Lâm Sương nghe vậy, cười khổ một tiếng, này thân là mẹ cùng phụ thân, khác biệt làm sao lại lớn như vậy chứ, Hoàng Phủ Ngự trong lòng, lẽ nào sẽ không yêu một điểm nhỏ thân tình có thể nói?
 
 	Lâm Sương không thể tin được, chính mình làm bạn Nam nhân, càng là như vậy một cái tuyệt tình người, đối với mình mặc dù tốt, có thể nàng nhưng hi vọng hắn đối con gái của mình tốt một chút.
 
 	Lúc trước chỉ cần hắn từ ái một thoáng, để Tiên nhi đem cái kia Nam nhân mang về đến, đồng thời đem chính mình ngoại tôn cũng cho ôm trở về đến, vậy coi như là vẹn toàn đôi bên, nhưng hắn ngược lại tốt, sống sờ sờ chia rẻ bọn họ.
 
 	Nói vậy bọn họ giờ khắc này trong lòng tràn đầy phẫn nộ đi, vậy cũng liên ngoại tôn, phỏng chừng cũng đem hắn ông ngoại cho cũng hận rồi, nói không chắc liền ngay cả chính hắn một làm bà ngoại, cũng không ngoại lệ.
 
 	"Ta lo lắng không phải cái này, ta lo lắng, là Tiên nhi đến cùng có thể hay không tại chọn rể nghi thức lên, lựa chọn chính mình vị hôn phu!" Lâm Sương nói rằng.
 
 	Hoàng Phủ Ngự nhíu nhíu mày, cũng không nói chuyện, Lâm Sương lo lắng giống như cũng là đối, nếu là đến thời điểm Tiên nhi không chọn chọn, ném nhưng là thể diện gia tộc tử a, vậy cũng không được!
 
 	"Không bằng ngươi lại đi khuyên nhủ Tiên nhi, làm cho nàng cần phải lấy vinh dự của gia tộc làm trọng, đến thời điểm có thể tuyệt đối đừng chơi tính tình, nếu không phải như vậy, Hoàng Phủ thể diện gia tộc thật là mất hết rồi!" Hoàng Phủ Ngự trầm giọng nói rằng.
 
 	Cho tới bây giờ, Hoàng Phủ Ngự nghĩ tới vẫn là gia tộc, Lâm Sương một trận thất vọng, ở trong mắt hắn, hay là chỉ có gia tộc, gia tộc, lại gia tộc đi!
 
 	Ngoại trừ gia tộc bên ngoài, tựa hồ cũng chỉ có mình vẫn ở trong lòng của hắn có một phần vị trí, có thể đó cũng là mặt ngoài hiện tượng, mình cũng bị bề ngoài của hắn lừa dối đi.
 
 	Cũng khó trách Lâm Sương sẽ nghĩ như vậy, đối con gái của mình đều không tốt như vậy, đối với mình, tại sao cứ như vậy hảo đây? Đây căn bản liền không phù hợp lẽ thường, vẫn là Hoàng Phủ Ngự có âm mưu gì.
 
 	Lâm Sương càng thêm nguyện ý tin tưởng, Hoàng Phủ Ngự đối mình còn có mưu đồ gì, nhưng cũng không nguyện ý tin tưởng Hoàng Phủ Ngự thật sự là yêu chính mình, từ hắn làm một ít chuyện đến xem, chính mình rất có thể mới đúng.
 
 	Lâm Sương cũng là bất đắc dĩ, đã đến rồi thì nên ở lại đi, ngược lại chính mình cũng là Hoàng Phủ Ngự thê tử, quản hắn muốn làm cái gì, chỉ cần đừng thương tổn gia tộc của chính mình còn có con gái là được.
 
 	Đối với mình có mưu đồ, cũng theo hắn đi đồ đi, chính mình căn bản cũng không có giá trị gì, muốn gia tộc của chính mình trợ giúp Hoàng Phủ gia tộc, đó cũng là không thể nào.
 
 	Lúc trước chính mình, liền từ lâu cùng gia tộc cắt đứt, liền vì trước mắt cái này Nam nhân!
 
 	Nói cho cùng, Hoàng Phủ Ngự đã xem như là chúng bạn xa lánh, thân nhất mấy người đều không muốn lại đi tin tưởng Hoàng Phủ Ngự, cũng không muốn tại cùng Hoàng Phủ Ngự sống chung một chỗ.
 
 	Nếu là giờ khắc này Vân Phàm tại nơi này, chúng nói cho các nàng biết, phải đem các nàng đều mang đi, Lâm Sương có thể khẳng định, chính mình sẽ không chút do dự đáp ứng, với bọn hắn cùng rời đi.
 
 	"Ta vậy cũng liên ngoại tôn, thật muốn nhìn ngươi một chút đây!" Lâm Sương lần thứ hai nghĩ tới Vân Phàm.
 
 	Từ Hoàng Phủ Tiên Nhi trong miệng biết được, chính mình cái kia ngoại tôn sinh phi thường tuấn tú, sau khi lớn lên nhất định là cái Đẹp trai, có thể mê đảo một mảnh lớn nữ nhân.
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Sương lộ ra vẻ nụ cười, làm Hoàng Phủ Ngự một trận không rõ, thê tử của mình đến cùng đang suy nghĩ gì, làm sao một lúc cau mày, một lúc vừa cười?
 
 	Quên đi , không nghĩ tới, ngược lại đó là chuyện của nàng, không có quan hệ gì với chính mình, chỉ cần đến thời điểm Tiên nhi có thể lựa chọn chính mình vị hôn phu là được.
 
 	"Muốn kết hôn nữ nhi của ta, tổng thể đến trả giá chút gì đi!" Hoàng Phủ Ngự đột nhiên nghĩ đến, lộ ra vẻ âm mưu nụ cười.