"Hiên gia gia có thể nói là sự thật?"
 
 	Vân Phàm khó có thể tin nói rằng, đến đó khắc, hắn vẫn là không thể tin tưởng đây là thật sự, cha của mình thành một phương Mật Địa thống trị, chính mình gia gia cũng thành Mật Địa bá chủ.
 
 	Hai người đều là tại hắn sinh ra năm ấy mất tích, sau khi vẫn tăm tích không rõ, không có ai biết tung tích của bọn hắn.
 
 	Cũng bởi vậy, Vân Phàm từ nhỏ đã quá sống không bằng chết sinh hoạt, có đến vài lần Vân Phàm thậm chí không muốn sống, lại vì gặp cha của mình một mặt, mà ngoan cường còn sống.
 
 	Không có ai biết Vân Phàm trong lòng đau, trong lòng khổ, cùng hắn từ nhỏ cùng nhau lớn lên Vân Linh, cũng chỉ có thể miễn cưỡng cảm giác được Vân Phàm trong lòng cái kia phân cô độc, bất lực.
 
 	Cha mẹ, vẫn là Vân Phàm trong lòng một khối bệnh, một khối mụn nhọt, một khối vết sẹo, trước sau không cách nào xóa đi.
 
 	Mãi đến tận hắn có thể tu luyện một khắc kia bắt đầu, hắn biết, hắn lại có hi vọng, hắn có hi vọng nhìn thấy cha của mình, mẫu thân của mình.
 
 	Liền hắn liều mạng tu luyện, chính là vì trở nên càng cường đại hơn, tìm kiếm lên cha mẹ đến, cũng càng thêm thuận tiện.
 
 	Những này vẫn là Vân Phàm tu luyện động lực.
 
 	Hai hàng nhiệt lệ từ Vân Phàm hai gò má chảy xuống, nhỏ rơi trên mặt đất, xem Hinh Nhi đám người một trận đau lòng.
 
 	"Phàm, quá khứ đều qua, phụ thân hắn không phải tìm được sao? Đừng thương tâm rồi!" Hinh Nhi khẽ vuốt quá Vân Phàm gò má, thế hắn lau đi nước mắt.
 
 	"Ừm, ta biết rồi!" Vân Phàm âm thanh nghẹn ngào, có thể thấy được hắn kích động trong lòng.
 
 	Chúng nữ trong lòng cũng không tốt chịu, vốn cho là Vân Phàm hoạt rất vui vẻ, lại không nghĩ rằng trong lòng hắn cũng có nhiều như vậy thống khổ.
 
 	Mình làm vẫn là không tốt a, đều không cùng người yêu của mình chia sẻ thống khổ, thế hắn phân ưu.
 
 	"Gia gia làm sao sẽ lừa ngươi ni, chuyện này là thật sự! Ba người bọn họ hiện tại dẫn dắt mấy trăm ngàn đệ tử bao quanh 'Hoàng' chi Mật Địa, nói rõ bất diệt 'Hoàng' chi Mật Địa, không chịu bỏ qua!" Vân Hiên nói rằng.
 
 	Đường Thần cùng Trần Đạo Thiên hai người đã bị khiếp sợ chết lặng, này, này toàn gia đến cùng phải hay không nhân.
 
 	Vân Phàm thực lực của bản thân cũng đã rất mạnh mẽ, phía sau vẫn còn có hết thảy yêu thú chống đỡ hắn.
 
 	Mà hắn lão tử, gia gia, một gã khác không rõ thân phận người, nhưng khẳng định cũng là hắn một cái nào đó thân nhân, ba người này dĩ nhiên là ba bên Mật Địa bá chủ.
 
 	Ngẫm lại lực lượng của bọn hắn tập hợp lại cùng nhau, đó là một cỗ cỡ nào lực lượng khổng lồ.
 
 	Tuyệt đối có thể xưng bá đại lục, cái nào còn dám phản kháng, trực tiếp diệt.
 
 	'Phong' 'Vân' 'Ma' tam đại Mật Địa hai người bọn họ cũng có chút hiểu rõ, tam đại Mật Địa trung đều là tán tu, dị thường đoàn kết, toàn bộ đều nghe mạnh nhất người hiệu lệnh.
 
 	Có thể thấy được Vân Phàm ba vị thân nhân thực lực đến cảnh giới gì, tuyệt đối là Thần Vương đỉnh cao, càng là trong đó kiệt xuất.
 
 	Hơn nữa có người nói này tam đại Mật Địa trung tán tu cùng 'Hoàng' chi Mật Địa ân oán càng là vô cùng khó tin, lần này cũng là nhân cơ hội làm khó dễ thôi.
 
 	"Phụ thân ta bọn họ vẫn tại 'Hoàng' chi Mật Địa bên ngoài sao?" Vân Phàm hỏi.
 
 	"Ừm! Bọn hắn đều tại!" Vân Hiên nói rằng.
 
 	"Ngươi muốn đi xem bọn họ sao?" Vân Hiên gặp Vân Phàm hỏi như thế, nhất định có ý nghĩ.
 
 	"Ừm, nhưng không phải hiện tại, qua mấy ngày lại đi, trước đem chuyện nơi đây sắp xếp tốt lại nói!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Đã có phụ thân tin tức, biết rồi hắn vị trí, cũng không nhất thời vội vã, có một số việc vẫn là cần bàn giao hạ.
 
 	"Đường Tông Chủ, Trần Tông chủ, các ngươi sắp xếp thế nào rồi?" Vân Phàm hỏi.
 
 	"Yên tâm, chúng ta đều đã sắp xếp thỏa đáng, trực chờ ngươi trở lại rồi!" Đường Thần nghe vậy nói rằng, "Hiện tại hai người bọn ta tông hết thảy đệ tử cũng đã chuẩn bị sắp xếp!"
 
 	"Được, các ngươi đem bọn họ đưa đến 'Hoàng' chi Mật Địa bên ngoài! Chúng ta sau đó liền đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Được!" Hai người gật đầu, trực tiếp rời khỏi Hạo Thiên Tông, dẫn theo đệ tử của mình đi tới 'Hoàng' chi Mật Địa.
 
 	"Tiểu Phàm a, ngươi chân quyết nhất định phải làm thịt?" Vân Hiên có chút lo lắng hỏi.
 
 	Bởi vì Vân Phàm mục đích của chuyến này quá lớn, đại để hắn có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Làm, nhất định phải được!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Không riêng gì hắn, Hinh Nhi, Hạo Thiên, Diệp Tam đám người cũng là như thế.
 
 	Bọn họ đều là thời kỳ thượng cổ người, tự nhiên sẽ hiểu thời kỳ thượng cổ một ít chuyện cũ, nói thật, những này Mật Địa thật sự toàn bộ đáng chết.
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ Vân Phàm thân nhân cái kia tam đại Mật Địa ở ngoài.
 
 	"Một đám hạng người ham sống sợ chết, không xứng sống trên đời, lúc trước thậm chí còn trợ Trụ vi ngược, trắng trợn tàn sát đồng loại!" Thượng Quan Tuyết Phỉ lạnh lùng nói.
 
 	Nàng đã từng tận mắt thấy những người kia bạo cổn hành, không ngừng cướp đoạt trong thiên địa Linh Bảo, sau đó chạy trốn tới do cường giả bắt đầu không gian cung cấp bọn họ sinh tồn.
 
 	Mà Diệt Thế Chi Trảo tựa hồ cũng không có đi đánh giết bọn họ, tùy ý bọn họ còn sống.
 
 	Cho nên nói,... này Mật Địa trung mọi người không là đồ tốt, rất sợ chết, không chuyện ác nào không làm, khí đồng loại vu không để ý.
 
 	Vân Hiên đám người không còn gì để nói, không nghĩ tới nữ tử này sát tính nặng như vậy.
 
 	"Ồ, ta nghĩ tới đến, khó trách ta sẽ cảm thấy Thượng Quan Tuyết Phỉ cái tên này như vậy quen tai!" Diệp Tam bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Tại Chúng Thần Mộ Địa thời điểm, hắn liền cảm thấy Thượng Quan Tuyết Phỉ cái tên này phi thường quen tai, nhưng chỉ là nghĩ không ra.
 
 	"Thế nào?" Vân Phàm kỳ quái nhìn Diệp Tam.
 
 	"Thượng Quan Tuyết Phỉ, tên chữ "Thiên" một cấp sát thủ, tử ở trên tay nàng cường giả nhiều vô số kể! Năm đó nàng tài Thần Vương cảnh giới tu vi, dĩ nhiên liền giết chết Thần Hoàng cường giả, được khen là sát thủ giới Thần Thoại!" Diệp Tam chậm rãi nói rằng.
 
 	Thốt ra lời này xong, không riêng Vân Phàm ngây ngẩn cả người, liền ngay cả Vân Hiên mấy người cũng là dị thường khiếp sợ.
 
 	Bọn họ khiếp sợ chính là hết thảy, mà Vân Phàm khiếp sợ chính là thực lực của nàng, đã vậy còn quá cường đại.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi. . ." Vân Hiên chỉ vào Vân Phàm đám người nói.
 
 	Trên mặt vẻ mặt khiếp sợ cực kỳ.
 
 	Vân Phàm oán hận trừng một chút Diệp Tam, thầm mắng hắn lắm miệng, làm lộ đi, có một số việc vẫn là không cần nói đi ra hảo.
 
 	"Không có chuyện gì, Hiên gia gia, hắn nói bậy, đừng coi là thật, Thần Hoàng cường giả nào có dễ tìm như vậy!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Nguyên lai là như vậy, ta nghĩ cũng là!" Vân Hiên gật gật đầu nói.
 
 	Bằng không vẫn đúng là sẽ đem hắn cái này xương già cho doạ tản đi, Thần Hoàng, Thần Vương cảnh giới liền giết chết Thần Hoàng, người này vẫn là nhân không.
 
 	Huống chi Thần Hoàng cường giả đến bây giờ căn bản chưa từng xuất hiện, bọn họ nói lại là cái gì thời đại.
 
 	"Được rồi, phí lời cũng không nhiều lời, chúng ta cũng chuẩn bị một chút đi, nên lên đường!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Sau đó nhìn thấy Vân Linh, Ngọc Linh Lung cùng với Tuyết Nhi ba người sắc mặt có chút cổ quái, liền truyện âm nói: "Có một số việc các ngươi còn không biết, các loại : chờ rảnh rỗi, ta dĩ nhiên là sẽ nói cho các ngươi biết!"
 
 	Tam nữ nghe được truyền âm, nhìn thoáng qua Vân Phàm, đồng thời gật đầu.
 
 	Vân Phàm thoả mãn nở nụ cười, trực tiếp đứng dậy.
 
 	"Chúng ta đi thôi, đi 'Hoàng' chi Mật Địa, bố trí hẳn là xấp xỉ rồi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Tiểu Phàm, cái kia mặt khác Mật Địa đây?" Vân Hiên hỏi.
 
 	"Xem tình huống đi, nhìn bọn hắn lần này lựa chọn!" Vân Phàm nhìn thiên, nói rằng.
 
 	Tất cả mọi người rõ ràng như lời hắn nói là có ý gì, đều không có hỏi nhiều, trực tiếp bay lên trời, chăm chú theo Vân Phàm.