"Ngươi nói nói như vậy! Đơn giản là lo lắng tu lão cùng Lỗ lão ra tay đi!" Vân Phàm cười híp mắt nói rằng, trên mặt ung dung cực kỳ, không một chút nào lo lắng.
 
 	Tại vừa nãy trong một đoạn thời gian, Vân Phàm cùng Phong Thiên Bảng câu thông một phen, chỉ là không thể thu được cái gì tin tức trọng yếu.
 
 	Thế nhưng Phong Thiên Bảng một câu nói, để Vân Phàm cảm giác mình có thể yên tâm đối phó hai người, Phong Thiên Bảng nắm giữ bãi miễn cùng ban tặng Hoàng Chủ năng lực!
 
 	Nói cách khác, nắm giữ Phong Thiên Bảng Vân Phàm, chỉ cần nói ra "Cướp đoạt" hai chữ, Chu Vô Luyến cùng Khương Tuân Hoàng Chủ thân phận thì sẽ bị Phong Thiên Bảng cướp đoạt, trở thành phổ thông Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả.
 
 	Từ đây mất đi Hoàng Chủ nên có vinh quang, bây giờ tất cả, toàn bộ đều là Vân Phàm một câu nói, đương nhiên Vân Phàm cũng có thể ban tặng cái khác Nhân Hoàng chủ thân phận.
 
 	Chỉ là này muốn xem Vân Phàm lựa chọn ai, ai có may mắn như thế, Vân Phàm cũng dự định thử xem Phong Thiên Bảng lực lượng, đây là hắn lần thứ nhất phát hiện Phong Thiên Bảng năng lực.
 
 	Chu Vô Luyến lạnh lùng nhìn Vân Phàm, ý tứ thật giống như là đang nói, ngươi nếu biết, còn dùng đến nói ra sao? Ngu ngốc đều nhìn ra.
 
 	Vân Phàm không để ý lắm gật đầu một cái, nói: "Có vẻ như ngươi Chu gia tại Thần Giới lớn lối hồi lâu, nếu là bị diệt, không biết sẽ là một phen hình dáng ra sao!"
 
 	Vân Phàm, để ở đây tám đại Hoàng Chủ đều cảm thấy khó mà tin nổi, Vân Phàm dĩ nhiên muốn diệt Chu gia, đây chính là Bát Đại Hoàng Tộc một trong a!
 
 	Không phải tầm thường thế gia, có thể nói diệt cũng có thể diệt, Chu gia là tới Thiên Tứ dư bọn họ Hoàng Chủ thân phận, đây là thiên địa tán đồng, làm sao có khả năng bị Vân Phàm tiêu diệt.
 
 	Chu Vô Luyến phảng phất nghe được trên thế giới hay nhất chuyện cười giống như vậy, cười to nói: "Tiểu tử! Ngươi không bệnh chứ? Dĩ nhiên muốn tiêu diệt ta Chu gia, chúng ta Chu gia nhưng là tới thiên phú dư, không là hắn có thể diệt!"
 
 	Khương Tuân cũng lộ ra cười lạnh, cảm thấy Vân Phàm lời này nói quá lớn, có thể không ở trên tay bọn hắn sống sót vẫn là ẩn số ni, lại vẫn nghĩ tiêu diệt Chu gia.
 
 	Khương Tuân thậm chí hoài nghi, Vân Phàm có phải hay không một kẻ ngu ngốc, vẫn là một cái tự đại cuồng, dĩ nhiên sẽ có ý nghĩ như vậy, khiến người ta cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Vẫn là nói, càng người trẻ tuổi, thành tựu càng cao, cũng là càng ngông cuồng, càng có kiêu ngạo tiền vốn? Khương Tuân khó có thể lý giải được Vân Phàm.
 
 	Càng làm cho hắn lưu ý chính là, Vân Phàm vì sao như vậy có lòng tin! Lẽ nào phải dựa vào sau lưng của hắn hai vị kia Thánh Tôn Võ Giả sao? Thánh Tôn võ giả là không thể ra tay đối phó Hoàng tộc.
 
 	Nói như vậy, bọn họ sẽ bị thiên địa lực lượng cho trực tiếp xoá bỏ, Thánh Tôn Võ Giả không phải ngu ngốc, tự nhiên rõ ràng điểm này!
 
 	Nhưng nhìn đến Vân Phàm trên mặt vẻ mặt, Khương Tuân trong lòng bắt đầu không đáy lên, giống như Vân Phàm nói không phải giả.
 
 	Vân Phàm trong lòng cũng tại suy nghĩ, nên đem Hoàng Chủ vị trí cho ai, nhìn một chút cách đó không xa Phong Hoa Hoành, cùng với tại Hạo Thiên bên người Tần Phong, trong lòng nhất thời có ứng cử viên.
 
 	Hai người này, cũng coi như là tâm địa thiện lương hạng người, dành cho bọn họ Hoàng Chủ vị trí, ngược lại cũng toán là một chuyện tốt, đồng thời Phong Hoa thế gia cứ điểm ngay cực Bắc Đại Lục, trở thành Bắc cực Hoàng Chủ, đó cũng là kiện chuyện không tồi.
 
 	Cứ làm như thế đi! Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	"Có thể muốn là các ngươi không còn là Hoàng tộc cơ chứ?" Vân Phàm tự tin nói rằng.
 
 	Chu Vô Luyến nghe vậy, chớp mắt thất thần, lập tức cuồng tiếu lên, thiếu chút nữa không đem chính mình tiếu ngã xuống, Vân Phàm nói, thật sự là để hắn quá buồn cười.
 
 	Nếu là Hoàng Chủ thân phận dễ dàng như vậy đã bị cướp đoạt, vậy bọn hắn sớm đã bị nhân thay thế, còn có thể vẫn kéo dài đến bây giờ? Chu Vô Luyến âm thầm nghĩ tới.
 
 	Chỉ là Khương Tuân giờ khắc này sắc mặt nhưng là càng ngày càng khó nhìn, vừa nãy chính mình quá mức kích động, bị Vân Phàm cho khí ở, hiện tại tỉ mỉ ngẫm lại, giống như Vân Phàm bản thân liền không có sợ hãi.
 
 	Hơn nữa đĩnh Vân Phàm theo như lời nói, cùng với hắn lời nói cử chỉ, đều không giống như là người bình thường, đồng thời Thánh Tôn Võ Giả đều cam nguyện làm bạn khoảng chừng : trái phải, nhìn bọn hắn đứng phương thức liền có thể biết.
 
 	Đó là đối Vân Phàm phi thường cung kính, liền Thánh Tôn Võ Giả đều muốn đối Vân Phàm cung kính, cái kia Vân Phàm thân phận là cái gì? Nhất định là Thánh chủ bên trên a!
 
 	Thánh chủ bên trên, đó không phải là thượng giới người, trời ạ, điều này sao có thể! Trước mắt người trẻ tuổi tại sao có thể là thượng giới người.
 
 	Bất quá đem Vân Phàm xuất đạo tới nay một ít chuyện tỉ mỉ ngẫm lại sau khi, Khương Tuân càng nghĩ càng cảm thấy khả năng, Vân Phàm giống như sáng tạo vô số kỳ tích, khiến người ta không khỏi không cảm khái.
 
 	Nghĩ tới đây, Khương Tuân lộ ra vẻ mồ hôi, đây là bị sợ hãi đến, xem Chu Vô Luyến một trận không hiểu ra sao.
 
 	"Bắc cực Hoàng Chủ, bây giờ muốn hối hận cũng đã muộn rồi, ngươi vẫn là cùng Chu Vô Luyến đồng thời động thủ đi! Liền tính ngươi bây giờ rời khỏi, ta cũng sẽ không bỏ qua của ngươi!" Vân Phàm nhìn thấy Khương Tuân lùi bước, đột ngột nói rằng.
 
 	Vân Phàm, để Khương Tuân triệt để mất đi lực lượng, cảm thấy cả người đều tràn đầy cảm giác vô lực, chuyện gì thế này? Tại sao ta sẽ như vậy e ngại hắn!
 
 	Chính là hắn là thượng giới người, có thể chính mình chỉ cần giết hắn, còn không là chuyện gì đều sẽ không có, ta là Bắc cực Hoàng Chủ, là tới Thiên Tứ dư, ai có thể đối mình tại sao dạng.
 
 	Nghĩ tới đây, Khương Tuân lộ ra thích giết chóc thần tình, cũng không tiếp tục lùi bước nửa bước, quyết định giết Vân Phàm, đem chuyện này giải quyết.
 
 	"Như thế tốt lắm!" Vân Phàm mạc danh nở nụ cười, hắn mới vừa nói lời kia chính là vì đem Khương Tuân triệt để làm tức giận.
 
 	Hắn nhưng là muốn được rồi Hoàng Chủ vị trí, làm sao có thể ít hơn một cái, chỉ là hắn, để mấy vị khác Hoàng Chủ đều là mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, cảm thấy Vân Phàm có phải hay không lại nói quá mức.
 
 	Vân Phàm xoay người quay về Tu Hồn cùng Lỗ lão nói rằng: "Hai vị Tiền bối, nếu Chu Vô Luyến không muốn các ngươi tham dự, các ngươi liền không muốn tham dự! Đương nhiên, bọn họ lúc nào không phải Hoàng Chủ, các ngươi là có thể động thủ!"
 
 	Vân Phàm, để cho hai người đều là nhất lăng, Tu Hồn nguyên bản muốn nói gì, nhưng là nhìn thấy Vân Phàm trùng hắn mở trừng hai mắt, để Tu Hồn đem chính mình muốn nói cho nuốt trở vào.
 
 	Liền Lỗ lão cũng là bộ này thần tình, bắt đầu suy tư lên Vân Phàm đến, chờ bọn hắn không phải Hoàng Chủ, chúng ta đang ra tay, lẽ nào Vân Phàm có năng lực đem hai người biến thành không phải Hoàng Chủ thân phận?
 
 	Hai người con mắt nhất thời sáng ngời, cảm thấy chuyện này rất có thể! Ánh mắt mong chờ nhìn Vân Phàm.
 
 	Chỉ thấy Vân Phàm nói rằng: "Các ngươi có thể trở thành Hoàng Chủ, đơn giản là có Bổn Nguyên Linh Châu trợ giúp! Nếu là không còn Bổn Nguyên Linh Châu , các ngươi liền đem cái gì cũng không phải là!"
 
 	Chu Vô Luyến nghe vậy, cười lạnh một tiếng, nói: "Vậy cũng phải đều không có lại nói! Hiện tại thân phận của chúng ta vẫn là Hoàng Chủ, tiểu tử, ngươi để hai người kia không ra tay, đều sẽ là hắn sai lầm lớn nhất!"
 
 	Vân Phàm xem thường nhìn Chu Vô Luyến, điều này làm cho Chu Vô Luyến dị thường căm tức, chẳng bao lâu sau, cái loại ánh mắt này đều là hắn dùng để xem người khác, nào có người khác như thế nhìn hắn.
 
 	"Được rồi! Ta cũng không muốn nhiều lời nhiều lời, khẩn trương đem chuyện này giải quyết! Ta còn muốn tham gia chọn rể đại hội đây!" Vân Phàm chậm rãi nói rằng.
 
 	Vân Phàm, để Chu Vô Luyến cùng Khương Tuân hai người dị thường sự phẫn nộ, trực muốn xông tới đem Vân Phàm chém thành muôn mảnh.
 
 	Chu Vô Luyến nói: "Ngươi xuống địa ngục đi thôi! Muốn kết hôn Hoàng Phủ Tiên Nhi, ngươi vĩnh viễn cũng không thể nào, ha ha ha. . ."
 
 	Hai người làm càn cười lớn lên, thế nhưng Vân Phàm lời nói tiếp sau ngữ, để bọn hắn, thậm chí là cái khác Hoàng Chủ đều cảm thấy khiếp sợ.
 
 	"Cướp đoạt!"
 
 	Vân Phàm chỉ ngắn gọn nói hai chữ, mà lúc này Vân Phàm, giống như trên chín tầng trời thần linh, mi tâm một 'Thiên' tự để tất cả mọi người dị thường sợ hãi.
 
 	Mà ở Vân Phàm âm lạc hậu, hai viên Bổn Nguyên Linh Châu liền từ Chu Vô Luyến cùng Khương Tuân trong cơ thể bay ra, chậm rãi đi tới Vân Phàm trước mặt.
 
 	"Hiện tại các ngươi không còn là Hoàng Chủ rồi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Tu Hồn cùng Lỗ lão trước tiên xông lên phía trước, nhanh chóng diệt hai người, ngay sau đó tại Vân Phàm ánh mắt ra hiệu hạ, rời khỏi Lôi phạt điện, đi vào diệt hai đại Hoàng tộc! Không, hiện tại hẳn là hai đại gia tộc!
 
 	"Ta lấy Thiên Đạo danh nghĩa, ban tặng các ngươi vi Tân Bắc cực Hoàng Chủ cùng Đông Nam Hoàng Chủ!" Vân Phàm giờ khắc này tràn đầy uy nghiêm, hai viên Bổn Nguyên Linh Châu bay về phía Phong Hoa Hoành cùng Đường Phong.
 
 	Hai người đồng thời ngây ngẩn cả người, thế nhưng Bổn Nguyên Linh Châu nhưng trực tiếp mai vào trong đầu của bọn hắn, một ít vốn là không hiểu toàn bộ bị quán thông, nhanh chóng hấp thu lên.