"Ừm? !"
  
  	Vân Phàm một trận cau mày, nhắm hướng đông diện nhìn tới, mơ hồ, hắn cảm giác được một tia chân khí sóng chấn động, nơi nào tựa hồ đang tranh đấu.
  
  	"Đi xem xem!" Vân Phàm tự nói một tiếng, thu nạp hảo người áo đen trên người tài vụ, bước nhanh hướng cái hướng kia chạy vội quá khứ.
  
  	Dưới chân núi, hai tên lão giả đứng trên không trung, trên người vết máu loang lổ, rõ ràng đều bị trọng thương.
  
  	"Họ Cố, ngươi đến cùng có ý gì, đuổi lão tử ba ngày ba đêm, không phân tốt xấu ra tay đánh lén ta, ngươi đến cho ta cái bàn giao!"
  
  	Một tên lão giả áo trắng cắn răng nghiến lợi nói, khóe miệng nơi không ngừng ra bên ngoài bốc lên huyết, trên người nhiều xuất kiếm thương, sâu thấy được tận xương, nếu không phải tu vi cao thâm, đã sớm treo.
  
  	"Bàn giao, bàn giao ngươi lão mẫu, họ Tử, ngươi đem Phách Vương Đan trả lại cho ta, chúng ta sự xóa bỏ!"
  
  	Một gã khác lão giả áo xám nhe răng trợn mắt đạo, một ngón tay lão giả áo trắng, tức giận không ngớt.
  
  	Nguyên lai, hai người này là hai môn phái trưởng lão, lão giả áo xám là một gã nhị phẩm Luyện Đan Sư, dưới cơ duyên xảo hợp luyện chế được Phách Vương Đan.
  
  	Kết quả không đợi hắn cao hứng rất nhiều, Phách Vương Đan lại bị nhân trộm, khí : tức giận hắn thiếu chút nữa ngất đi.
  
  	Chờ hắn tuần từng tia từng tia đầu mối tìm khi đến, phát hiện dĩ nhiên là khác một môn phái trưởng lão, ngày đó cũng là trưởng lão này bái phỏng chính mình tông môn, sau khi Phách Vương Đan đã bị đạo.
  
  	Phẫn nộ khiến cho hắn làm đầu óc choáng váng não, không nói hai lời ở sau lưng cho lão giả áo trắng tới như vậy một thoáng, lần này được rồi, lão giả áo trắng phát hỏa.
  
  	Ta không phải là đi bái phỏng hạ các ngươi môn phái chứ, tất yếu sau lưng hạ độc thủ sao? Hỏa khí vừa lên đến, cũng không hỏi nguyên do, trực tiếp làm lên.
  
  	Này sau khi, hai người đại chiến ba ngày ba đêm, một cái chạy, một cái đuổi, đi thẳng tới Phong Vân Thành vùng ngoại ô.
  
  	"Phách Vương Đan? Đi của ngươi Phách Vương Đan! Ta căn bản không biết Phách Vương Đan ở đâu!"
  
  	Lão giả áo trắng cái kia khí a, cảm tình là Phách Vương Đan trêu chọc họa, nhưng là mình quả thật không nắm người ta a.
  
  	"Họ Tử, ngươi còn dám giả bộ! Ngày đó chỉ có ngươi một người ngoài tới chúng ta tông môn, trừ ngươi ra, còn có ai sẽ trộm ta đan dược!"
  
  	Lão giả áo xám lải nhải, một mực chắc chắn lão giả áo trắng trộm hắn đan dược.
  
  	"Ngươi cái khốn kiếp, như thế nói xấu ta, ta liều mạng với ngươi!"
  
  	Lão giả áo trắng nghe vậy giận dữ, đang yên đang lành làm sao lại cõng to lớn như vậy một cái hắc oa.
  
  	"Tốt, ta nhìn ngươi làm sao bính!"
  
  	Lão giả áo xám cũng là bạo tính khí, sao xuất gia hỏa lập tức làm thịt lên.
  
  	"Tử Vân Kim Quang, cho ta đi!"
  
  	Lão giả áo trắng hét lớn một tiếng, không muốn sống phát sinh công kích.
  
  	"Thiên Nhai Nhất Tuyến!"
  
  	Lão giả áo xám không cam lòng yếu thế, cùng lão giả áo trắng đánh cái lực lượng ngang nhau.
  
  	Mạnh mẽ dư âm hướng về chung quanh tán đi, phá huỷ vô số cây rừng, cả ngọn núi dã hoàn toàn thay đổi.
  
  	"Cảm tình là hai cái lão già a!" Vân Phàm không nói gì nhìn hai người, lẳng lặng nhìn bọn họ đánh nhau.
  
  	"Ừm? !"
  
  	Hai người đồng thời hướng về Vân Phàm nhìn tới, một mặt khó mà tin nổi.
  
  	Dĩ nhiên có thể tại không tức trong im lặng tới gần bọn họ mà không bị phát hiện, này là tu vi gì?
  
  	"Các ngươi xem ta làm gì, kế tục a!" Vân Phàm cười nói.
  
  	Lấy hai người vừa nãy đối thoại để phán đoán, hai người này đều không phải trời sinh tính dễ giết người, hơn nữa đều có một cỗ tính khí, loại người này, làm bằng hữu là hay nhất.
  
  	"Tiểu tử. . . Ngươi!"
  
  	Hai người hai mặt nhìn nhau, mắt to trừng mắt nhỏ, lại bị một cái tiểu hài cho khinh bỉ nhìn, thật gặp quỷ rồi.
  
  	"Các ngươi còn là đừng đánh, cái kia Phách Vương Đan không ở vị này bạch y lão tiên sinh trên người!" Vân Phàm lắc lắc đầu.
  
  	Phách Vương Đan đối lão giả áo xám mà nói, hay là bảo bối, nhưng là đối với mình mà nói, chính là rác rưởi, vứt trên mặt đất hắn đều sẽ không nhìn thêm hai mắt.
  
  	"Ngươi tại sao phải khẳng định như vậy? !"
  
  	Lão giả áo xám trầm mặt, rất nhiều một lời không hợp ra tay đánh nhau tư thế.
  
  	Mà lão giả áo trắng nhưng là cảm kích khóc ròng ròng, rốt cục có người chịu tin tưởng mình, Phách Vương Đan ta xác thực không trộm a.
  
  	"Ngươi nói Phách Vương Đan là tại ngươi rời khỏi đan phòng sau khi bị trộm, vậy ta liền dám khẳng định, trộm đan dược cũng không phải vị này lão tiên sinh!"
  
  	"Không sai! Có thể ngươi liền khẳng định như vậy không phải hắn trộm, phải biết, trên tông môn hạ đã có thể hắn một người ngoài!" Lão giả áo xám lạnh lùng nói.
  
  	"Người ngoài? ! Lẽ nào ngươi cho rằng bên trong nhân liền sẽ không trộm? Lòng người cách cái bụng, ngươi to lớn như vậy một cái số tuổi hoạt đi đâu rồi?"
  
  	Vân Phàm bĩu môi, không thể trí phủ.
  
  	Lão giả áo xám nghe vậy, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng nhận thấy được chỗ không đúng.
  
  	Đan dược mình là luyện thành công, hơn nữa còn đặt ở một cái bí ẩn địa phương, trừ mình ra ở ngoài, liền chúc chính mình hai vị huynh đệ, còn có đồ đệ biết, chẳng lẽ là bọn họ?
  
  	"Như thế nào, nghĩ tới đi! Huynh đệ hôn lại, vì lợi ích, vẫn là sẽ làm ra phản bội sự tình đến, đồ đệ cũng giống như vậy, liền tính ngươi đối với hắn cho dù tốt, như vậy đồ tốt đặt ở trước mắt, làm sao có khả năng không động tâm!"
  
  	Vân Phàm đứng dậy, vỗ vỗ tay nói.
  
  	Lão giả áo xám càng nghe càng cảm thấy có đạo lý, lúc đó chính mình hai người huynh đệ ánh mắt đều không đúng, nguyên lai là tại đánh chính mình đan dược chủ ý.
  
  	Như thế vừa nghĩ, lão giả áo xám nhất thời đỏ mặt, trách lầm tử lão đầu, này ô Long làm lớn.
  
  	Lão giả áo trắng nghe vậy, không hảo khí : tức giận nhìn lão giả áo xám, bị oan uổng truy sát một đường, thật sự để hắn khổ rồi tới cực điểm.
  
  	"Tử. . . Tử lão đầu, việc này xin lỗi! Là ta lỗ mãng rồi! Đây là một bình Hoạt Huyết Đan, xem như là ta bồi thường đi!"
  
  	Lão giả áo xám xán lạn xuất ra một bình đan dược, ngượng ngùng đưa cho lão giả áo trắng.
  
  	"Hừ! Lần sau trước tiên suy nghĩ kỹ càng, đừng như vậy rậm rạp va va!"
  
  	Lão giả áo trắng tiếp nhận đan dược, Hoạt Huyết Đan tuy rằng không phải cái gì cực phẩm đan dược, nhưng giá trị của hắn cũng là rất cao, chính mình bị nhiều như vậy thương, Hoạt Huyết Đan vừa vặn có thể trị liệu thương thế của mình.
  
  	"Tiểu huynh đệ, đa tạ nhắc nhở của ngươi!" Lão giả áo xám quay về Vân Phàm nói rằng, "Chẳng biết có được không lưu lại họ tên? Ngày khác ta hảo tự mình đáp tạ một phen!"
  
  	"Vân Phàm!" Vân Phàm kéo cằm, nói rằng.
  
  	"Vân tiểu huynh đệ, ta liền cáo từ trước! Hữu duyên gặp lại!" Lão giả áo xám một cái thuấn di, biến mất ngay tại chỗ.
  
  	"Vân tiểu huynh đệ, ngày hôm nay việc này, đa tạ ngươi rồi! Bằng không ta phỏng chừng sẽ bị hắn cho triền tử rồi!" Lão giả áo trắng cảm tạ nói.
  
  	"Không cần cám ơn ta!" Vân Phàm nhìn chằm chằm lão giả áo trắng, tựa hồ đang cái nào gặp gỡ hắn giống như vậy, trong lúc nhất thời càng nghĩ không ra.
  
  	"Lão phu Tử Long, tiểu huynh đệ nếu có thì giờ rãnh, có thể tới Trung Châu Tử gia tìm ta!" Tử Long tự giới thiệu mình.
  
  	Vân Phàm vừa nghe, rốt cục nhớ tới ở đâu gặp gỡ hắn, hắn cùng lúc trước trong rừng rậm tên kia Tử Thiên Đô có bảy tám phần tương tự, đều là Trung Châu Tử gia người.
  
  	"Được, sau mười năm, ta sẽ đi vào Trung Châu!" Vân Phàm chắp tay nói rằng.
  
  	"Sau mười năm? !" Tử Long hơi nhất lăng, phi thường không rõ.
  
  	"Ha ha, sau mười năm chờ ta trưởng thành, ta đương nhiên phải đi bên ngoài!" Vân Phàm cười nói.
  
  	"Ha ha! Cũng đúng, nam nhi tự tại tứ phương, lấy thiên phú của ngươi, ở chỗ này cái hẻo lánh thành thị xác thực mai một thiên phú của ngươi!" Tử Long nghe vậy cười nói.
  
  	"Sau mười năm gặp đi, liền như vậy sau khi từ biệt!" Vân Phàm vừa chắp tay, cũng mặc kệ Tử Long phản ánh, xoay người rời đi.
  
  	"Tê. Thật cao thâm bộ pháp!" Tử Long tự đáy lòng nói rằng.
  
  	Một cái thuấn di, cũng biến mất ngay tại chỗ, lưu lại một mảnh phế tích.