Vô Tình giết chóc không ngừng lan tràn, tiếng kêu thảm thiết càng là liên tiếp chập trùng, ít nhiều khiến chưa từng gặp gỡ như vậy máu tanh tình cảnh Vũ Đình có chút khó có thể tiếp thu.
 
 	Cũng may Tiềm Long ở một bên không ngừng an ủi nàng, nếu không phải như vậy, Vũ Đình sợ là sớm đã không chịu đựng được loại này máu tanh tình cảnh, trực tiếp nôn mửa liên tu.
 
 	Nhưng mặc dù có Tiềm Long an ủi, Vũ Đình vẫn cảm thấy vị bên trong một trận bốc lên, giống như có vật gì muốn đi ra tựa như.
 
 	Vũ Vương đối với mình đến cái này con rể tương đương thoả mãn, dĩ nhiên biết an ủi ra sao bé gái, so với mình phải mạnh hơn, nếu là năm đó mình cũng có ôn nhu như vậy.
 
 	E sợ Hàn Nguyệt gặp qua phi thường hạnh phúc đi, nghĩ tới đây, Vũ Vương bao nhiêu cảm giác được hổ thẹn, nếu không phải là mình trầm mê võ đạo, cũng sẽ không lạnh nhạt Hàn Nguyệt.
 
 	Càng sẽ không để cho đi bên ngoài giải sầu, đến phát tiết trong lòng phiền muộn khí! Kết quả bị vận rủi, khiến nàng chết đi.
 
 	Vũ Vương âm thầm xin thề, nếu là Vân Phàm nói tới chính là sự thực, Hàn Nguyệt cuối cùng cũng có một ngày sẽ trở lại bên cạnh mình, đến thời điểm mình nhất định muốn hảo hảo đợi nàng, bù đắp những người này thua thiệt.
 
 	"A..."
 
 	Hét thảm một tiếng vang lên, khoảng cách khách sạn tương đương gần, chính là một vị Thiên Thánh hậu kỳ Võ Giả phát ra ra, nguyên bản người này là muốn thừa dịp đại loạn, đi vào Linh Bảo địa điểm, kết quả ở nửa đường lên.
 
 	Liền bị người phát hiện, cho trực tiếp đánh giết, Vân Phàm đối này vẫn chưa cảm thấy đáng tiếc cảm giác, mà là cảm thấy người này là gieo gió gặt bão, đáng đời bị giết!
 
 	Băng Thiên đồng dạng là cảm giác như vậy, Hinh Nhi mấy nữ dù sao cũng hơi cau mày, bất quá cũng chưa phát hiện đến cái gì, dù sao hắn là bởi vì tham lam mới có thể chết đi.
 
 	Nếu là không hướng về Linh Bảo phương hướng đi tới, người khác cũng sẽ không đem hắn xem là giết chóc đối tượng, chắc chắn sẽ không đi quản hắn.
 
 	Thiên Thánh hậu kỳ Võ Giả tuy mạnh, thế nhưng ở chỗ này , tương tự cảnh giới Võ Giả đếm không xuể, muốn giết một cái cùng cảnh giới Võ Giả, dễ dàng!
 
 	Những này Võ Giả tu luyện công pháp đều là cực kỳ phổ thông, có thể một đối một liền chúc không tồi, nếu là muốn đơn đối nhiều, đây không thể nghi ngờ là vọng tưởng.
 
 	Sát phạt không dứt, tàn âm thanh không ngừng!
 
 	Có chút chưa chết Võ Giả, không ngừng phát sinh thống khổ gào thét, nhưng là không người đi vào quản chết sống, tùy ý tự sinh tự diệt.
 
 	Mạng người là uổng phí như vậy tiền, tại Linh Bảo trước mặt, hết thảy một thiết đô là hư huyễn, sinh mệnh chẳng qua là dường như giun dế bình thường yếu đuối.
 
 	Trong nháy mắt, đó là sống và chết xa nhau, để Vân Phàm cảm xúc rất nhiều , tương tự, những người còn lại cũng là như thế.
 
 	"Xì "
 
 	Linh Bảo bắt đầu múa, có chút khoảng cách Linh Bảo giác gần Võ Giả, bắt đầu bay lên không tranh đoạt Linh Bảo, kết quả trong nháy mắt đã bị Linh Bảo phát sinh kiếm khí giết chết.
 
 	Đó là một thanh có linh trí kiếm, hơn nữa còn là địch hữu minh phân, mưu toan giữ lấy nó Võ Giả, tuyệt không hạ thủ lưu tình.
 
 	Này ít nhiều khiến chúng Võ Giả cảm thấy vô cùng kinh ngạc, trong đó còn có Băng Thiên , tương tự có chút khiếp sợ, nhưng càng nhiều vẫn là mừng rỡ, bởi vì đổ ước nàng thua rồi.
 
 	Mặc dù là thua, nhưng là có thể trở thành Vân Phàm nữ nhân, có vẻ như cũng là nội tâm chân thực ý nghĩ, trước đó là vẫn bị vướng bởi thân phận, vẫn chưa nói ra.
 
 	Nhưng hiện tại nếu là chính mình thua, là có thể quang minh chính đại làm Vân Phàm nữ nhân!
 
 	"Xem ra là ta thua!" Băng Thiên yên nhiên cười nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cười nói: "Ngươi có vẻ như cũng không để ý, ngươi nhưng là đem ngươi chính mình thua bởi ta đây!"
 
 	Băng Thiên khẽ cười nói: "Làm sao, ngươi không dám thu? Vậy ta đã có thể quỵt nợ rồi!"
 
 	"Ai nói ta không dám!" Vân Phàm nghe vậy, bá đạo tựa như trực tiếp ôm Băng Thiên eo thon nhỏ, cả kinh Vũ Vương con ngươi thiếu chút nữa trừng đi ra.
 
 	Chỉ có Hinh Nhi các loại : chờ nữ biết chuyện đã xảy ra, lẫn nhau đều là nhìn nhau nở nụ cười, cảm thấy Vân Phàm cùng Băng Thiên hai người rất có duyên phận.
 
 	Băng Thiên rúc vào Vân Phàm trong lòng, cái loại cảm giác này thật sự rất thoải mái, rất có cảm giác an toàn, để Băng Thiên có chút mê luyến, đồng thời cũng có chút ý loạn tình mê.
 
 	Vân Phàm cũng đã nhận ra Băng Thiên dị dạng, biết Băng Thiên là động tình, rõ ràng có chút nhất lăng, bởi vì Băng Thiên thật sự là quá nhạy cảm.
 
 	Chính mình chẳng qua là ôm nàng mà thôi, liền có thể làm cho nàng động tình, này nếu như đến trên giường, còn không ngay lập tức sẽ thỏa mãn.
 
 	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại sau thì cũng thôi, Băng Thiên tính cách chính là như vậy, chưa bao giờ có Nam nhân tới gần quá nàng, tự nhiên đối Nam nhân phi thường không thích.
 
 	Đồng thời cũng không biết Nam nhân khí tức, hiện tại cùng chính mình khoảng cách gần như vậy, rất hiển nhiên là hứng chịu trên người mình Nam nhân khí tức ảnh hưởng, mới có thể khiến cho trong nháy mắt động tình.
 
 	"Cũng thật là một cái cực phẩm nữ nhân đây!" Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	Vân Phàm buông lỏng ra hai tay của mình, để Băng Thiên đã rời xa ngực của mình, nếu là kế tục như thế bão xuống, e sợ Băng Thiên phải làm chúng bêu xấu.
 
 	Băng Thiên rời khỏi Vân Phàm ôm ấp, bao nhiêu cảm thấy có chút thất lạc, ngược lại là Vân Phàm bí mật truyền âm nói: "Buổi tối lại nói, bây giờ không phải là thời điểm!"
 
 	Nghe xong lời này, Băng Thiên trong nháy mắt liền đỏ mặt, bất quá bị vướng bởi thân phận, rất nhanh sẽ đem phần này đỏ ửng cho áp chế xuống.
 
 	Tiềm Long lặng lẽ hướng về Vân Phàm thụ ngón tay cái, Hạo Thiên cùng Diệp Tam cũng là như thế, bội phục Vân Phàm diễm phúc, dĩ nhiên lại thu rồi một mỹ nữ, thực sự là ước ao người chết.
 
 	Tần Hàn cùng Phong Hoa Cao Khiết giờ khắc này đều trở lại Vân Phàm bên người, đối Vân Phàm diễm phúc, cũng là có chút ma túy, bao nhiêu vẫn chưa cảm thấy cái gì.
 
 	Chỉ là có chút ước ao, nhưng là một khi ước ao, thê tử bên cạnh sẽ trong nháy mắt thi triển nữ nhân độc nhất quyết định - xoay chuyển 360 độ!
 
 	Đau hai người trực hút vào khí lạnh, nói đến đây, Tần Hàn sự tình muốn thông báo một chút, Tần Hàn thê tử cũng là tại trước đây không lâu tìm tới.
 
 	Cũng là do Vân Phàm làm mối, cũng là một vị hiếm có mỹ nữ, đĩnh hiền thục, bằng không thì Vân Phàm cũng sẽ không đồng ý Tần Hàn cưới nàng.
 
 	"Lão bà, ngươi yên tâm! Ta đối với ngươi nhưng là trung trinh nhất quán, đánh chết ta cũng sẽ không giống Vân Phàm như thế!" Tần Hàn cùng Phong Hoa Cao Khiết không ngừng hướng về thê tử của mình bảo đảm.
 
 	Này mới khiến hai nữ tiêu khí, vẫn như cũ không cho thể diện tốt xem, ít nhiều khiến hai người có chút buồn bực!
 
 	Bất quá bây giờ không phải là đả tình mạ tiếu thời điểm, bên ngoài giết chóc vẫn còn tiếp tục, Linh Bảo cũng đã xuất thế, Vân Phàm cảm thấy, đang đợi không lâu, chính là Hạo Thiên đám người ra tay lúc.
 
 	"A..."
 
 	Trong nháy mắt, một vị tương đối cường đại Thiên Thánh hậu kỳ Võ Giả chết đi, để bên người chúng Võ Giả đều là lấy làm kinh hãi.
 
 	Lập tức phát hiện thậm chí có Thiên Đế Võ Giả xuất hiện, để bọn hắn dù sao cũng hơi đau lòng, bởi vì này liền biểu thị bọn họ mất đi tranh đoạt Linh Bảo cơ hội.
 
 	Bây giờ nghĩ lại, trước đó giết chóc là cỡ nào ấu trĩ, chính cái gọi là đường bọ ngựa bắt ve, chim sẻ chực sẵn, những này Thiên Đế Võ Giả chính là cái gọi là hoàng tước.
 
 	Nhưng là thật sự như vậy sao?
 
 	Khi cái kia Thiên Đế Võ Giả muốn đoạt đi Linh Bảo thời điểm, ẩn núp trong bóng tối còn lại Thiên Đế Võ Giả không nhịn được, đều là lần lượt ra tay, lần thứ hai nhấc lên một phen giết chóc cuồng triều.
 
 	Lúc này, những này Thiên Thánh cấp những khác Võ Giả, đều cảm thấy lần này là một cơ hội, bắt đầu tranh đoạt Linh Bảo, lần thứ hai triển khai giết chóc.
 
 	"Ai, vì một cái Linh Bảo, cần gì chứ!" Vân Phàm than nhẹ một tiếng nói.
 
 	Lần này một trận chiến, Vân Phàm thô sơ giản lược đoán chừng một chút, tử vong Võ Giả vượt quá 30 ngàn, đều là một ít Thiên Thánh cấp những khác Võ Giả.
 
 	Hiện tại, Thiên Đế cảnh giới Võ Giả lại gia nhập đi vào, tuy rằng còn chưa có người vẫn lạc, nhưng cũng là chuyện sớm hay muộn.
 
 	"Đây chính là lòng người!" Băng Thiên ở một bên lạnh lẽo nói rằng.
 
 	Tất cả mọi người là tán thành gật đầu một cái, nếu không phải là có Vân Phàm Cửu Long Giới Chỉ tồn tại, bọn họ hay là cũng sẽ đi tới như vậy một con đường, vi Linh Bảo mà điên cuồng.
 
 	Bất quá bọn hắn mệnh quả thật không tệ, có thể gặp phải Vân Phàm, đạt được nhiều như vậy chỗ tốt, không cần đi loại này giết chóc con đường.
 
 	"Giết..."
 
 	Trong thành, tiếng hô "Giết" rung trời, không ngừng có Võ Giả chết đi, cũng không ngừng có Võ Giả rời khỏi!
 
 	Có chút có tự mình biết mình Võ Giả, đều rõ ràng, lại chờ ở chỗ này xuống, đã là không có cần thiết rồi!
 
 	Thiên Đế Võ Giả vừa ra tay, liền cũng không còn bọn họ phần rồi!