Hỏa Vân Môn, ở vào Kinh Châu lấy nam, một toà hùng vĩ trong ngọn núi, nguy nga đứng vững, khí thế dâng trào.
  
  	Trong môn đệ tử mấy vạn, chia làm đệ tử nội môn cùng đệ tử ngoại môn, đệ tử ngoại môn đa số tại hậu thiên, Tiên Thiên cảnh giới.
  
  	Chỉ có đột phá đến Thiên Chuy cảnh giới, mới có thể đi vào nội môn, tu tập càng cao cấp hơn công pháp.
  
  	Linh Hồn Các, đây là Hỏa Vân Môn cung phụng các Đại Trưởng Lão cùng Tông chủ linh hồn thẻ ngọc địa phương, là Hỏa Vân Môn cấm địa, bình thường chỉ có mỗi ngày phiên trực nhân viên mới có thể đến đây.
  
  	Ngày hôm đó, Hỏa Vân Môn một tên phiên trực đệ tử như thường ngày giống như vậy, đi tới Linh Hồn Các bên trong.
  
  	"Chi "
  
  	Đẩy cửa vào, đối với hắn mà nói, chuyện lặt vặt này là nhẹ nhàng nhất cũng là giàu có nhất một cái, mỗi ngày chỉ cần đến đây kiểm tra một thoáng, liền có thể dễ dàng bắt được mười khối hạ phẩm linh thạch.
  
  	Kỳ thực cũng không dùng tới đến đây, linh hồn này thẻ ngọc không thể nào dễ dàng Phá Toái, Hỏa Vân Môn dù nói thế nào cũng là trên đại lục tiếng tăm lừng lẫy môn phái, sao lại cùng với vi cừu.
  
  	Liền tính song phương ra tay đánh nhau, cũng muốn kiêng kỵ một thoáng Hỏa Vân Môn.
  
  	Mới vừa Nhập Môn bên trong, đệ tử này đã bị sợ ngây người!
  
  	Cung phụng hơn một trăm cái linh hồn thẻ ngọc, lại có mười tám cái vỡ tan, rầm một tiếng ngồi trên mặt đất.
  
  	Mãi đến tận hồi lâu sau, hắn tài bừng tỉnh tỉnh ngộ, vội vã chạy ra ngoài, dọc theo đường đi vẫn điên cuồng gào thét "Không xong" !
  
  	Để đông đảo đệ tử cho là hắn hứng chịu cái gì kích thích, trở nên điên điên khùng khùng.
  
  	"Tông chủ, không xong!"
  
  	Đệ tử này không có xin chỉ thị chạy vào đại sảnh bên trong, hô to không ngớt.
  
  	Hỏa Vân Môn Môn Chủ Hiên Miểu hơi nhướng mày, quát to: "Vội vội vàng vàng, còn thể thống gì!"
  
  	"Tông chủ chuộc tội, thật sự là việc lớn không tốt a!"
  
  	Đệ tử này lúc này mới nhớ tới, tự tiện xông vào đại điện đó là tội chết, không khỏi mồ hôi lạnh tràn trề, ào ào bắt đầu rơi xuống.
  
  	"Đại sự gì? !" Hiên Miểu nhíu chặt lông mày lần thứ hai vừa nhíu, hắn lúc này cũng nhận ra đệ tử này là phiên trực đệ tử, hơi bay lên một tia cảm giác không ổn.
  
  	"Linh hồn thẻ ngọc. . . Linh hồn thẻ ngọc vỡ vụn rồi!" Đệ tử này lắp bắp nói.
  
  	"Cái gì? !"
  
  	Hiên Miểu lúc này thật sự nổi giận, này mỗi một cái thẻ ngọc, đều là Hỏa Vân Môn một phần lực lượng a.
  
  	"Nói, nát mấy cái? !"
  
  	"Mười. . . Mười tám cái!" Đệ tử bị Hiên Miểu khí thế ép một chút, cảm thấy trong lồng ngực có một cỗ khí tức lăn lộn, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.
  
  	"Rầm "
  
  	Hiên Miểu bị đệ tử này lời nói cho kinh hãi, ngơ ngác ngồi ở trên ghế.
  
  	Mười tám cái? Ròng rã mười tám cái thẻ ngọc? Đây là Hỏa Vân Môn gần như một phần mười thực lực a! Cứ như vậy không còn?
  
  	Không đúng, nhất định là hắn gạt ta, nhất định là, ta muốn chính mình đi xem mới có thể tin tưởng.
  
  	Hiên Miểu vội vã đứng dậy, chạy tới Linh Hồn Các.
  
  	Nhập Môn vừa thấy, mười tám cái thẻ ngọc mảnh vỡ rơi xuống trên mặt đất, mặt trên còn có kỳ chủ nhân tên.
  
  	"Thanh Khổ Nhai. . . Tả Linh Uyên. . . Vũ Phá Trúc. . ."
  
  	Từng cái từng cái dễ thấy chữ xuất hiện ở Hiên Miểu trong mắt.
  
  	"Phốc "
  
  	Hiên Miểu không chịu nổi thống khổ, một ngụm máu tươi dâng trào ra.
  
  	Lần này, ròng rã mất đi một phần mười thực lực, Hỏa Vân Môn chỉnh thể thực lực đi tới vừa thành : một thành, làm sao không cho hắn đau lòng.
  
  	"Bất kể là ai, ta nhất định phải làm cho ngươi trả giá thật nhiều!"
  
  	Hiên Miểu hai mắt đỏ đậm, vung tay lên, đem mười tám cái thẻ ngọc mảnh vỡ thanh trừ đi ra ngoài, lần thứ hai trở lại trong đại điện.
  
  	"tùng"
  
  	"tùng"
  
  	". . ."
  
  	"Chuyện gì xảy ra? Lúc này làm sao vang lên tiếng chuông? !"
  
  	"Không tốt, là trong môn phái Chấn Thiên Chung, chỉ có đến nguy hiểm nhất thời điểm mới có thể vang lên, nhanh đi đại điện!"
  
  	"Xảy ra chuyện gì? Lúc này dĩ nhiên sẽ hưởng!"
  
  	". . ."
  
  	Hỏa Vân Môn trong đại điện, Hiên Miểu chán chường ngồi, nhất thời bất cẩn, dĩ nhiên tổn hại chính mình môn bên trong vừa thành : một thành thực lực, thật sự làm hắn vô cùng đau đớn.
  
  	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại liền cảm thấy không được bình thường, lấy Vân gia thực lực, tính toán đâu ra đấy cũng không thể nào đem cạnh mình một đám người các loại : chờ ăn.
  
  	Nhất định là có ai trợ giúp bọn họ, hoặc là đồng dạng biết rồi chìa khoá tin tức đến đây tranh đoạt.
  
  	Bất kể là ai, đều muốn ngươi trả giá thật nhiều!
  
  	"Môn Chủ, xảy ra chuyện gì? Dĩ nhiên gõ nổi lên Chấn Thiên Chung!"
  
  	Một vị trưởng lão lên tiếng hỏi, cái này cũng là mọi người vấn đề.
  
  	"Thanh trưởng lão đám người chết rồi!" Hiên Miểu vô lực nói ra, cái này tổn thất hắn thật sự trả không nổi.
  
  	"Cái gì?"
  
  	"Không thể nào đâu?"
  
  	"Thanh trưởng lão nhưng là chúng ta các trưởng lão trung đệ tam thực lực!"
  
  	"Là ai giết thanh trưởng lão đám người? !"
  
  	". . ."
  
  	Mọi người nghe vậy, mỗi người nói một kiểu, nhưng đều không ngoại lệ, đều đối tin tức này cảm thấy khiếp sợ.
  
  	Hỏa Vân Môn chưa bao giờ chịu đến quá trọng đại như vậy tổn thất, lần này nhưng ở một cái nho nhỏ Phong Vân Thành ăn to lớn như vậy ngã nhào một cái.
  
  	"Ta cho là nên là một cỗ thế lực, Vân gia người không có thực lực này, hơn nữa Vân gia những người kia cũng không can đảm kia!" Hiên Miểu nói rằng.
  
  	Đối với Vân gia diệt thanh trưởng lão đám người, hắn nghĩ như thế nào cũng không tin, này sau lưng nhất định có người hạ độc thủ.
  
  	Về phần là ai, liền không biết được!
  
  	Vân gia người không phải người ngu, không thể nào không biết Hỏa Vân Môn thực lực, nếu như lại đối Hỏa Vân Môn ra tay, đó chính là tự đào phần mộ.
  
  	"Cái kia một Môn Chủ nói, hẳn là cái kia một cỗ thế lực nhúng tay?"
  
  	"Không biết, chỉ cần không phải Mật Địa người ở bên trong là có thể! Cái khác tông môn, chúng ta Hỏa Vân Môn không sợ!" Hiên Miểu nói rằng.
  
  	"Phong trưởng lão, liền phiền phức ngươi đi một chuyến đi, đi trước chuyến Vân gia, điều tra hạ chuyện đã xảy ra! Nhớ kỹ, bất kể là không phải Vân gia, cũng không muốn hành động thiếu suy nghĩ, trở về bẩm báo!" Hiên Miểu lần thứ hai nói rằng.
  
  	Phong trưởng lão nghe vậy, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu một cái, ai bảo hắn là trưởng lão ni, Môn Chủ mệnh lệnh không cách nào vi phạm.
  
  	- - - - - - - - - - - - - - - - -
  
  	Vân Phủ bên trong, Vân Phàm ở tại một gian trong mật thất, chuyên tâm tu luyện , còn Ngọc Linh Lung, đã sớm bị hắn đánh phát ra.
  
  	Hổ Bạch cùng Bạch Sư hai người bị hắn phái ra đến bên ngoài, khi nổi lên môn thần, phàm là tới gần mật thất giả, đều cho ta trực tiếp ném đi.
  
  	Hổ Thông, Văn Bằng các loại : chờ đông đảo yêu thú, bị Vân Phàm thu vào Cửu Long Giới Chỉ trung, nơi nào linh khí dồi dào, đối tu luyện của bọn hắn không thể tốt hơn.
  
  	"Hô "
  
  	Vân Phàm thở dài một hơi, yên lặng hấp thu lên thiên địa linh khí được.
  
  	Trong thức hải, Cửu Trảo Kim Long bay lên không bay lượn, rồng ngâm rung trời, thân thể bắt đầu bành trướng.
  
  	Vân Phàm đã nhận thấy được, khi Cửu Trảo Kim Long không cách nào lại bành trướng thời gian, chính là linh hồn của hắn cùng Cửu Trảo Kim Long triệt để hợp nhất thời điểm.
  
  	Cho nên điên cuồng thúc giục nó trưởng thành, hiện tại Cửu Trảo Kim Long, đã có dài trăm vạn trượng, có thể nói là khổng lồ.
  
  	Này nếu là đặt ở trong hiện thực, tuyệt đối sẽ gợi ra một hồi khủng hoảng.
  
  	Từng cỗ từng cỗ dòng nước ấm tràn ngập này Vân Phàm toàn thân, đặc biệt là trong thức hải, phảng phất một cái nhà ấm, ấm áp cực kỳ.
  
  	"Oanh "
  
  	Vân Phàm trong cơ thể, vang lên một tiếng sấm vang, vừa đột phá không bao lâu cảnh giới lần thứ hai đột phá, bước vào Bách Luyện tầng một cảnh giới.
  
  	"Oanh "
  
  	Lôi kiếp hạ xuống, trực tiếp bắn trúng Vân Phủ mật thất, dẫn tới mọi người lòng người bàng hoàng.
  
  	Vân Thiên Thanh trợn mắt ngoác mồm nhìn mật thất phương hướng, đầy mặt không nói gì, thật sự bị Vân Phàm tốc độ tu luyện doạ đến.
  
  	"Mụ D, quả thực chính là một cái quái vật!" Vân Thiên Thanh thì thào tự nói.
  
  	"Một cái tiểu yêu nghiệt!" Ngọc Linh Lung đô lên miệng nhỏ, đố kị cực kỳ.
  
  	Nhưng trong lòng thì khiếp sợ cực kỳ, từ chưa bao giờ thấy qua tu luyện nhanh như vậy người, cho dù là chính mình, lúc trước cũng là Thập Bát tuổi tài đột phá đến Bách Luyện cảnh giới, sau khi vẫn có kỳ ngộ, mới có bây giờ tu vi.
  
  	Mật thất ở ngoài, Hổ Bạch cùng Bạch Sư hai người hai mặt nhìn nhau, trên mặt ý cười liên tục.
  
  	"Hoàng Giả không hổ là Hoàng Giả, tu luyện chính là nhanh!"
  
  	"Khà khà, Hoàng Giả tu luyện càng nhanh, đối với chúng ta yêu thú trợ giúp lại càng lớn!"
  
  	"Đó là, tương lai của chúng ta nhưng là tất cả Hoàng Giả trên người!"
  
  	"Đúng vậy! Bất quá Hoàng Giả cũng thật cực khổ, nhỏ như vậy liền muốn bốc lên trọng đại như vậy trọng trách!"
  
  	"Cho nên chúng ta muốn nhiều trợ giúp Hoàng Giả, cho hắn giảm bớt áp lực!"
  
  	"Đúng, là nên làm như vậy!"
  
  	". . ."
  
  	Một đạo lôi kiếp oanh tại Vân Phàm trên người, hóa thành một cỗ khổng lồ năng lượng, chui vào Vân Phàm trong thân thể, rèn luyện hắn thân thể.
  
  	"Oanh "
  
  	"Oanh "
  
  	Liên tiếp hai đạo kiếp lôi đồng thời hạ xuống, đem mật thất oanh thành phế tích, chỉ có Vân Phàm ngồi xếp bằng, không hề bị lay động.
  
  	Thiên kiếp đáng sợ hơn nữa, ở trong mắt hắn, cũng chỉ là thuốc bổ.
  
  	Dùng để rèn luyện nhục thể của mình, tại thích hợp bất quá, bớt đi ngày sau phiền phức.
  
  	"Oanh "
  
  	"Oanh "
  
  	"Oanh "
  
  	Lúc này lần thứ hai lạc Hạ Tam Đạo kiếp lôi, chuẩn xác không có lầm bắn trúng Vân Phàm.
  
  	Vân Phàm âm thầm cau mày, hiện tại thiên kiếp tựa hồ bắt đầu có quy luật ni, lần đầu tiên là một đạo, lần thứ hai là hai đạo, lần này là ba đạo, như vậy tiếp theo là bốn đạo?
  
  	Ý niệm vừa mới chuyển xong, bốn đạo kiếp lôi đồng thời rơi xuống, bắn trúng Vân Phàm.
  
  	Vân Phủ mọi người tâm cũng không khỏi nâng lên, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy tình huống như thế.
  
  	Ngọc Linh Lung cùng với Vân Thiên Thanh lo lắng không ngớt, thiên kiếp này uy lực càng ngày càng to lớn, tựa hồ muốn nát tan Vân Phàm.
  
  	"Hống "
  
  	Một đạo Long hành thiên lôi rơi xuống, uy lực lớn kinh người, đem Vân Phủ thiếu chút nữa oanh thành phế tích.
  
  	"Khái khái "
  
  	Vân Phàm gian nan đứng dậy, bị chu vi bụi mù bị sặc, xem ra sau này thiên kiếp đem càng ngày càng kinh khủng, vẫn là cẩn tắc vô ưu.
  
  	Kiểm tra hạ chính mình thân thể, thoả mãn gật đầu.
  
  	Cấp năm đỉnh cao yêu thú thân thể cường hãn trình độ, đối đầu bình thường Niết Bàn đỉnh cao Võ Giả, không cần lo lắng sẽ bị thương tổn được.
  
  	Chỉnh thể thực lực cũng là tăng lên trên diện rộng, đối kháng Phá Thiên Võ Giả cũng là có một chút chắc chắn.