Màn đêm buông xuống, không giống dĩ vãng chính là, Thần Giới bầu trời càng không nhìn thấy Tinh Thần, cũng bởi vậy có thể kết luận, Thần Giới là một cái cực kỳ khổng lồ không gian, không thuộc về tinh cầu một loại.
 
 	Dật Tiên Hồ, tọa lạc ở Lục Dã lấy bắc, tương đối bí ẩn một chỗ khe suối bên trong, Dật Tiên Hồ quanh năm hiện ra ánh sáng lạnh, thỉnh thoảng phát sinh lạnh lùng hàn mang.
 
 	Bên hồ, một chỗ lửa trại bên cạnh, mấy cái thân ảnh chính vây tại một chỗ, líu ríu không biết đang nói chuyện chút gì, ngược lại là cho Dật Tiên Hồ lần thứ hai phủ thêm một tầng quỷ dị khăn che mặt.
 
 	"Thực sự là không nghĩ tới ni, Diêm Ma Môn cứ như vậy bị diệt, ngươi cũng thật là ra ngoài dự liệu của ta, ngươi có phải hay không đã sớm biết? Vân Phàm!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết thổn thức không ngớt, khi hắn biết được Diêm Ma Môn bị diệt môn tin tức sau khi, hắn chậm chạp không dám ngôn ngữ, cũng bởi vì hắn có một cái càng gan to hơn suy đoán, khiến hắn không thể tin được.
 
 	"Trong lòng ngươi không phải có suy đoán sao? Còn hỏi ta!" Vân Phàm nở nụ cười, đối với Phong Hoa Cao Khiết khiếp sợ, Vân Phàm không có giải thích quá nhiều, giải thích duy nhất cũng chỉ có thể trách Phong Hoa Cao Khiết xử sự kinh nghiệm quá nhỏ bé.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết vốn chỉ là suy đoán, nhưng khi hắn nghe được đáp án cuối cùng lúc, vẫn còn có chút không thể tin được, tất cả những thứ này dĩ nhiên toàn bộ đều tại Vân Phàm như đã đoán trước, thậm chí Diêm Ma Môn bị diệt, hắn từ lâu biết được.
 
 	"Ngươi dùng cảm thấy ta bản lĩnh rất lớn, mà là hắn lịch lãm còn chưa đủ, có một số việc ngươi vẫn không có toàn phương diện thấu triệt, các loại : chờ đến thời cơ thích hợp, ngươi tự nhiên cũng có thể làm được ta như vậy!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ha ha!" Phong Hoa Cao Khiết cười gượng hai tiếng, nói rằng, "Kỳ thực ta rất ước ao ngươi, tự do tự tại, không bị ước thúc, trải qua chính mình không ngừng nỗ lực, bước lên đỉnh cao!"
 
 	"Ngươi bây giờ không cũng là như thế sao? Nhớ lấy, ngươi bây giờ không gọi Phong Hoa Cao Khiết, mà gọi là Cao Khiết, Phong Hoa không lại là hắn dòng họ!" Vân Phàm báo lấy nở nụ cười, vỗ vỗ bả vai của hắn.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết thần tình chấn động, ngay sau đó cảm tạ nói: "Cảm tạ, ta ngược lại thật ra quên mất, xem ra ta đến nhanh lên một chút quen thuộc chính mình Tân thân phận mới được rồi!"
 
 	"Ha ha!" Mọi người nghe vậy, đều là cười ha ha.
 
 	Dật Tiên Hồ đáy hồ, một đôi đỏ tươi con mắt chính chăm chú nhìn chằm chằm trên bờ Vân Phàm đám người, trong con ngươi lộ ra quỷ dị sắc thái.
 
 	"Hơi thở thật là khổng lồ, người kia đến tột cùng là ai? Vì sao lại làm cho ta cảm thấy sợ hãi!" Con mắt chủ nhân trong lòng không ngừng đoán được.
 
 	Vân Phàm tựa hồ đã nhận ra cái gì, hướng về trong hồ liếc mắt một cái, liền cái nhìn này, thiếu chút nữa không có đem này thần bí sinh vật cho dọa chết tươi.
 
 	Vân Phàm nở nụ cười một thoáng, sau đó lại xoay người nướng lửa trại, trò cười đi tới, đáy hồ thần bí sinh vật run lẩy bẩy, cảm thấy tựa hồ đụng phải nhân vật ghê gớm.
 
 	"Ồ, không đúng, trên người hắn có Thần thú khí tức, chuyện gì thế này? Hắn không phải là người sao?" Thần bí sinh vật nghi hoặc không ngớt.
 
 	Cũng không dám lên bờ liền điều tra, sợ bị Vân Phàm cho một đao giết, này không phải là không có khả năng, Thần Giới không riêng có Thần thú, cũng có cái khác sinh vật, cũng tỷ như linh thú, trước mắt này con thần bí sinh vật, chính là tại Dật Tiên Hồ lớn lên linh thú.
 
 	Vân Phàm bản thân liền là Thiên Long, nắm giữ chính là Thiên Long khí tức, bất kể là linh thú, yêu thú, vẫn là Thần thú, đều sẽ bị hơi thở của hắn ảnh hưởng, triệt để thần phục.
 
 	Con linh thú này cảm thấy sợ hãi, cũng là bởi vì Vân Phàm này thân Thiên Long khí tức, lệnh linh hồn của hắn cảm thấy run rẩy, mà loại khí tức này, cũng chỉ có thú loại mới có thể cảm giác đến, cái kia bản thân liền là một cỗ uy áp vô hình.
 
 	Cho dù là Thánh Tôn cường giả, cũng không cách nào cảm giác được Vân Phàm không giống, trừ phi Vân Phàm hóa thành bản thể chiến đấu, mới có thể bị người biết được hắn Thiên Long thân phận.
 
 	"Ngươi vừa nãy thế nào? Làm sao vô duyên vô cớ hướng trong hồ xem?" Phong Hoa Cao Khiết thoáng nghi hoặc, tình cảnh vừa nãy hắn là đặt ở trong mắt, có chút kỳ quái Vân Phàm hành vi.
 
 	"Không có chuyện gì, này Dật Tiên Hồ có cái gì không giống bình thường địa phương sao?" Vân Phàm nhàn nhạt cười hỏi.
 
 	"Làm cho ta ngẫm lại!" Phong Hoa Cao Khiết rơi vào trầm tư, sau đó ánh mắt sáng lên, nói rằng, "Này Dật Tiên Hồ ngược lại là có chút quỷ dị, hắn là Thần Giới sinh ra thời gian, cũng đã tồn tại, Dật Tiên Hồ bên trong cụ thể có cái gì, không ai nói rõ được, nhưng phàm là xuống hồ người, đều sẽ không hiểu ra sao tử vong, cũng không biết là nguyên nhân gì, đến nay đều không người hiểu rõ!"
 
 	"Là à?" Vân Phàm âm thầm vô cùng kinh ngạc, phía dưới con linh thú kia có loại này quỷ dị năng lực? Có thể mang Võ Giả trong nháy mắt giết chết?
 
 	Nghĩ đến đây, Vân Phàm lần thứ hai hướng trong hồ nhìn thoáng qua, con linh thú kia nhất thời thành thật, ngoan ngoãn đứng ở tại chỗ, không dám lộn xộn một phần, rất sợ đối phương một mất hứng, giải quyết chính mình.
 
 	"Nhắc tới cũng kỳ quái, chưa bao giờ có người phát hiện hồ này để có sinh vật gì, nói chung xuống hồ người, đều sẽ toàn thân hiện ra hồng, ngay sau đó liền tử vong rồi!" Phong Hoa Cao Khiết nói rằng.
 
 	Những thứ này đều là hắn tại Phi Thăng Thành bên trong nghe được, để hắn một cái cực bắc người, hiểu rõ cực đông nơi sự tình, đây căn bản là không thể nào chính là, Thần Giới quá lớn, không thể nào toàn bộ cũng biết.
 
 	"Hiện ra hồng? Có phải hay không cả người đều là màu đỏ, trái lại huyết dịch thành màu trắng?" Vân Phàm thăm dò tính hỏi.
 
 	"Ồ, làm sao ngươi biết? Chẳng lẽ ngươi cũng nghe quá nơi này nghe đồn?" Phong Hoa Cao Khiết nhất lăng, hỏi.
 
 	Vân Phàm âm thầm cười trộm, phía dưới này con linh thú kia, ngược lại là so sánh với hiếm thấy ni, bất quá bộ dáng của nó hẳn không phải là loại này đi, chẳng lẽ xảy ra biến dị?
 
 	"Không có, ta chỉ là biết có thể làm cho nhân biến thành loại trạng thái này linh thú!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Linh thú?" Phong Hoa Cao Khiết kinh hô một tiếng, nói rằng, "Linh thú có thể là đồ tốt a, cho dù là một con cấp thấp nhất linh thú, cũng có thể đánh ra giá cao, cho nên rất nhiều phi thăng giả, đều sẽ đi bắt linh thú tiền lời!"
 
 	"Ha ha, phía dưới con linh thú kia không phải là tốt như vậy trảo, một khi bất cẩn, tử liền là hắn chính mình!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết vừa nghe, cả người đổ mồ hôi, có chút khẩn trương, hỏi: "Ngươi sẽ không cùng ta nói giỡn chứ? Phía dưới con linh thú kia, thật sự có cường đại như vậy?"
 
 	"Cường đại không cường đại ta không biết, thế nhưng ta biết phía dưới con linh thú kia, có một loại năng lực đặc biệt! Cho nên ngươi không phải là đối thủ của nó!" Vân Phàm lắc đầu nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nhất thời yên, nguyên bản muốn tóm lấy con linh thú này, đi bán đấu giá, đến thời điểm đổi điểm thần thạch dùng dùng, lại không nghĩ rằng linh thú này như vậy thủ đoạn ác độc, không dễ bắt.
 
 	"Ngươi muốn?" Vân Phàm tựa hồ nhìn thấu tâm tư của hắn, cười hỏi.
 
 	"Ngươi đây không phải là hỏi không sao? Linh thú, ai không muốn a!" Phong Hoa Cao Khiết cười khổ một tiếng.
 
 	Vân Phàm khóe miệng một câu, thần thức hướng về linh thú mà đi, trực tiếp xông vào đầu óc của nó, nói rằng: "Bằng hữu ta muốn ngươi theo hắn, ngươi có bằng lòng hay không?"
 
 	Linh thú nhất thời khẩn trương lên, cả người run, nơm nớp lo sợ nói rằng: "Mời hỏi, ngài là Hoàng Giả sao?"
 
 	"Vâng!" Vân Phàm lời nói, kèm theo Thiên Long uy nghiêm, lệnh con linh thú này không nhấc lên được chút nào ý nghĩ phản kháng.
 
 	"Thị Huyết Ngư, nghe theo Hoàng Giả điều khiển!" Thị Huyết Ngư kích động nói, có thể nghe theo Hoàng Giả lời nói, đó là một cái cỡ nào làm người ước ao sự a.
 
 	"Được, ngươi lên đây đi, làm cho ta bằng hữu gặp gỡ ngươi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	"Vâng! Hoàng Giả!"
 
 	Thị Huyết Ngư chậm rãi nổi lên mặt nước, mặt nước một trận sóng chấn động, nhất thời đã kinh động bên hồ Hinh Nhi đám người, trong nháy mắt lấy ra Thần Khí, chuẩn bị chiến đấu.
 
 	Vân Phàm thấy thế, ngăn cản các nàng, cười nói: "Không cần khẩn trương, nó không có ác ý, các ngươi đã quên thân phận của ta?"
 
 	Hinh Nhi đám người lúc này mới nhớ tới Vân Phàm thân phận đến, lúng túng thu hồi Thần Khí, thành thật ngồi xuống, đối Vân Phàm báo lấy một cái xin lỗi ánh mắt.
 
 	Vân Phàm không đáng kể cười cười, các nàng có thể là nữ nhân của mình, mặc dù giết Thị Huyết Ngư đều không có quan hệ, chỉ bất quá mất đi một con linh thú thôi, trọng yếu vẫn là nữ nhân của mình.
 
 	"Thị Huyết Ngư tham kiến Hoàng Giả!" Thị Huyết Ngư cung kính đứng ở Vân Phàm trước mặt, hóa thành hình người, hai đầu gối quỳ xuống đất nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nhất thời ngây ngẩn cả người, bị Thị Huyết Ngư lời nói cho kinh sợ, Hoàng Giả? Linh thú Hoàng Giả? Chẳng lẽ là Cửu Trảo Kim Long?
 
 	Khi hắn lần thứ hai nhìn phía Vân Phàm ánh mắt lúc, nhất thời thay đổi, biến có chút sợ sệt, Cửu Trảo Kim Long, trời sinh tính kiêu ngạo, không phải là người bình thường có thể phàn được với.
 
 	"Làm sao? Kinh ngạc? !" Vân Phàm cười nhạt, nói rằng.
 
 	"Ha ha!" Phong Hoa Cao Khiết cười khổ một tiếng , đạo, "Xác thực, ta vạn lần không ngờ, ngươi dĩ nhiên là Cửu Trảo Kim Long, con kia trong truyền thuyết siêu cấp Biến Dị Thần Thú!"
 
 	"Không không cần biết ta là cái gì, vẫn là huynh đệ của ngươi, điểm ấy sẽ không thay đổi!" Vân Phàm vỗ vỗ bả vai của hắn nói rằng.
 
 	"Cảm tạ!" Phong Hoa Cao Khiết cảm động nói rằng, "Ngươi này thân phận vẫn là bảo mật được, Thần Giới người, nếu như biết ngươi là Cửu Trảo Kim Long, nhất định sẽ quy mô lớn đến bắt giết ngươi!"
 
 	"Ha ha, chỉ sợ bọn họ không có thực lực kia!" Vân Phàm khinh thường nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nhất lăng, lập tức nghĩ đến Vân Phàm khủng bố thực lực, vẫn đúng là không có người nào có thể giết hắn, cũng là không lo lắng.
 
 	"Thị Huyết, từ nay về sau ngươi gọi Thị Huyết, theo ta vị bằng hữu kia, hiểu chưa?" Vân Phàm nhất thời đem long uy đặt ở Thị Huyết trên người.
 
 	Thị Huyết nhất thời quỳ xuống, run lẩy bẩy, khẩn trương nói rằng: "Vâng, Thị Huyết tuân mệnh!"
 
 	"Ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi, đây là hai bình Trúc Hồn Đan, có thể trợ giúp ngươi tăng lên tu vi! Cầm đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Cảm tạ Hoàng Giả!" Thị Huyết kích động tiếp nhận Trúc Hồn Đan, đi tới Phong Hoa Cao Khiết phía sau, tham kiến đạo, "Chủ nhân!"
 
 	"Đứng lên đi!" Phong Hoa Cao Khiết còn có chút không biết làm sao, vội vàng đem Thị Huyết cho nâng dậy.
 
 	Thị Huyết nhất lăng, ngược lại là đối chính hắn một chủ nhân nhiều hơn một chút cái nhìn, tựa hồ nhận hắn làm chủ, cũng là một cái chuyện không tồi.