Phi Thăng Thành bên trong, Diêm Ma Môn đệ tử chính đang tìm kiếm khắp nơi cái gì, hành động cuồn cuộn, không ít người đều cảm thấy có đại sự xảy ra.
 
 	Khúc trưởng lão đang ở phi thăng trong khách sạn, lẳng lặng đang đợi tin tức, Diêm Ma Lão Tổ tử, đến tột cùng là người phương nào gây nên, hiện tại đầu mối duy nhất, chỉ sợ cũng chỉ có tìm tới mấy vị kia phi thăng giả.
 
 	"Khúc trưởng lão, có trọng đại đầu mối!" Một vị đệ tử vội vã chạy tới, cung kính nói.
 
 	Khúc trưởng lão vừa nghe, thần tình chấn động, nói rằng: "Đầu mối gì, nói mau!"
 
 	"Vâng, khúc trưởng lão!" Vị đệ tử kia cung kính nói, "Lại này trước đó, từng có mấy vị Tân phi thăng giả tiến vào trong ao, vẫn tại này phi thăng trong khách sạn ăn cơm xong, hiện tại đã rời khỏi Phi Thăng Thành!"
 
 	"Tra được bọn họ đi đâu không?" Khúc trưởng lão kích động nói.
 
 	"Tra được, bọn họ hướng về Lục Dã phương hướng đi rồi!" Vị đệ tử kia cung kính nói.
 
 	"Có từng có tương bồi người?" Khúc trưởng lão đột nhiên hỏi, trong lòng có chút nghi hoặc, chiếu vị đệ tử này nói đến, này mấy cái phi thăng giả bên người là không có có cao thủ tương bồi, nhưng là sao lại có thể như thế nhỉ?
 
 	Nếu là dựa vào mấy người bọn hắn mới vừa phi thăng gia hỏa, làm sao có khả năng giết chết Diêm ma trưởng lão, đến tột cùng là xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ lúc ấy có cái gì khác cường giả trợ giúp bọn họ.
 
 	Xem ra kế trước mắt, cũng chỉ có thể trước tiên tìm tới bọn họ, ở tại giải tường tình, như không phải là bọn hắn gây nên, ngược lại là dễ làm, chỉ cần gia nhập Diêm Ma Môn nên cái gì sự cũng bị mất.
 
 	Như thật là bọn hắn gây nên, cũng chỉ có thể thi triển tàn khốc thủ đoạn, trực tiếp mạt sát rồi bọn họ, đưa bọn họ Luân Hồi đi.
 
 	Muốn làm cho tất cả mọi người cũng biết, bất kể là ai, nếu là chọc Diêm Ma Môn, đều muốn trả giá thật nhiều.
 
 	"Không có, liền mấy người bọn họ, hơn nữa tu vi đều là Thánh Nhân đỉnh cao cảnh giới!" Vị đệ tử kia tinh tế nói rằng.
 
 	Khúc trưởng lão nghe vậy, lông mày càng nhíu, "Thôi , không nghĩ tới, nếu không rõ liền tìm đến bọn họ lại nói!"
 
 	"Triệu tập trong môn đệ tử, tốc độ Lục Dã, tìm tới mấy vị kia phi thăng giả." Khúc trưởng lão phân phó nói.
 
 	"Vâng!" Vị đệ tử kia vừa nghe, cấp tốc rời khỏi phi thăng khách sạn, bắt đầu liên lạc chung quanh trong môn đệ tử, đi tới Lục Dã tìm kiếm Vân Phàm đám người.
 
 	Khúc trưởng lão ngồi ở phi thăng trong khách sạn, suy tư chốc lát, chung quy vẫn là không yên lòng, đuổi theo, hắn muốn mở mang này mấy cái Tân phi thăng Võ Giả.
 
 	Lục Dã bên trên, Vân Phàm đám người một mặt ung dung đi về phía trước, chút nào không có dự liệu được mặt sau có Diêm Ma Môn đệ tử đuổi theo tới.
 
 	"Phong Hoa, Cực Đông Đại Lục ngươi có thể quen thuộc?" Vân Phàm hỏi.
 
 	"Ngươi cũng đừng làm khó ta, người nào không biết ngươi quái vật này đối Thần Giới từng cọng cây ngọn cỏ cũng biết rõ rõ ràng ràng, nếu là ta tại cực Bắc Đại Lục, ta ngược lại thật ra tự tin, bất quá nơi này chứ, ta chính là đường si một cái!" Phong Hoa Cao Khiết cười khổ nói.
 
 	"Vậy ngươi có thể quan trọng hơn khẩn theo ta, cẩn trọng lạc đường, bị người làm sao tể cũng không biết!" Vân Phàm Hắc Hắc cười xấu xa nói.
 
 	"Thiết, ta còn sợ bị người tể, chỉ cần ngươi đừng tể ta là được!" Phong Hoa Cao Khiết bĩu môi nói rằng.
 
 	"Ha ha!" Vân Phàm đại cười vài tiếng, bỗng nhiên thần sắc lạnh lẽo, quay đầu nhìn về phía sau nhìn tới.
 
 	"Thế nào?" Phong Hoa Cao Khiết thấy thế nhất lăng, nghi ngờ hỏi.
 
 	"Có người đuổi theo tới!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Phong Hoa Cao Khiết nghe vậy cả kinh.
 
 	"Chờ, ta ngược lại muốn xem xem bọn họ là người nào? Dám như thế đuổi theo chúng ta!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết ngược lại là quên mất, Vân Phàm tu vi nhưng là sâu không lường được, có hắn tại, tin tưởng an toàn không là vấn đề, cũng là yên tĩnh lại, lẳng lặng đang đợi.
 
 	Khi hắn nhìn thấy chu vi những người khác vẻ mặt lúc, đều là một mặt vẻ nhẹ nhàng, phảng phất không có chuyện gì có thể làm bọn hắn cảm thấy nguy hiểm tựa như.
 
 	Xem ra Vân Phàm mị lực thực sự là không nhỏ a, hoặc là nói thực lực của hắn phi thường khủng bố, bằng không thì đồng bạn của hắn còn có nữ nhân sẽ không này tấm ung dung vẻ mặt.
 
 	Rất nhanh, từ phía sau truyền đến từng đợt thánh lực sóng chấn động, một nhóm người đã xuất hiện ở Vân Phàm trong tầm mắt.
 
 	"Nguyên lai là Diêm Ma Môn, chẳng trách!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nhất lăng, nói: "Diêm Ma Môn? Sẽ không phải cái kia Diêm Ma Môn đi, nghe nói bọn họ trong môn phái có một vị Diêm Ma Lão Tổ, tu vi đã đạt đến Thánh Quân cấp bậc!"
 
 	"Ngươi nghe nói qua Diêm Ma Lão Tổ?" Vân Phàm nghi hoặc nhìn hắn.
 
 	"Đương nhiên biết, Diêm Ma Lão Tổ hung danh nhưng là tiếng tăm lừng lẫy, không ít cao thủ đều tài ở trên tay hắn!" Phong Hoa Cao Khiết nói rằng.
 
 	"Ta xem cũng chỉ có như thế!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	"Ngươi liền thổi đi, hắn nhưng là giết người không chớp mắt ma đầu, lẽ nào ngươi gặp gỡ hắn không được!" Phong Hoa Cao Khiết bĩu môi nói rằng.
 
 	"Đương nhiên gặp gỡ, tại ta mới vừa phi thăng cái kia một lúc, liền gặp được hắn!" Vân Phàm bình thản nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi làm sao không chết?" Phong Hoa Cao Khiết kinh ngạc nói.
 
 	". . ." Vân Phàm không còn gì để nói, đầu đầy Hắc tuyến, nào có nói như vậy, ước gì ta chết là đi.
 
 	"Ngươi đừng hiểu lầm, trong truyền văn phàm là gặp gỡ Diêm Ma Lão Tổ người, đều chết hết, không có một cái sống sót! Cho nên ta cho rằng. . ." Phong Hoa Cao Khiết tựa hồ cũng biết được trong giọng nói sai lầm, khẩn trương giải thích.
 
 	"Được rồi, ta lại không trách ngươi! Diêm Ma Lão Tổ ta xác thực gặp gỡ, bất quá nói vậy hiện tại hắn hẳn là sẽ cùng Diêm La Vương uống trà nói chuyện phiếm đi!" Vân phàm nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết vừa nghe, một bộ không dám tin tưởng dáng dấp, Vân Phàm nói như vậy, liền mang ý nghĩa Diêm Ma Lão Tổ đã chết, hơn nữa rất có thể chính là tử ở trong tay của hắn.
 
 	"Sẽ không là hắn đưa hắn đi chứ?" Phong Hoa Cao Khiết khó có thể tin nói rằng.
 
 	"Ừm!" Vân Phàm gật đầu một cái.
 
 	Lần này, Phong Hoa Cao Khiết trực tiếp ngây ngẩn cả người, hắn đều nhanh điên rồi, này Vân Phàm rốt cuộc là ai a? Thậm chí ngay cả Diêm Ma Lão Tổ đều bị hắn giết, phải biết Diêm Ma Lão Tổ nhưng là Thánh Quân tầng ba Võ Giả, muốn giết hắn, có vẻ như cũng chỉ có so với hắn nhân vật càng cường đại mới được.
 
 	Xem Vân Phàm dáng vẻ, cũng không giống có cao như vậy tu vi a, chẳng lẽ là có Thần Khí trợ giúp hay sao?
 
 	"Làm sao, cảm thấy không thể tin được!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết như thực chất gật đầu một cái, mà sau khi, hắn liền tin, bởi vì Vân Phàm lấy ra một thanh kiếm, Xích Tiêu thần kiếm, cực phẩm Thiên Khí.
 
 	"Hiện tại tin!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết lần thứ hai gật đầu một cái, lần này hắn thật sự tin, mặt khác hắn còn phát hiện một chút, đó chính là theo Vân Phàm, mãi mãi cũng kèm theo kỳ tích phát sinh, không có cái gì là không thể nào.
 
 	Hồi lâu sau, khi mọi người hỏi Vân Phàm là một hạng người gì sau khi, Phong Hoa Cao Khiết phi thường khoa trương nói rằng: "Hắn, chính là kỳ tích đại danh từ, Nữ Thần May Mắn con tư sinh!"
 
 	Tuy rằng lời nói rất ngắn, nhưng cũng phi thường đầy đủ nói ra Vân Phàm bất phàm, thậm chí Phong Hoa Cao Khiết đều cảm thấy Vân Phàm cái tên này quá xứng đôi không lên thân phận của hắn, hẳn là gọi vân bất phàm, hắn nơi nào phàm.