"Bọn hắn tới!"
 
 	Đơn giản bốn chữ, đơn giản một câu nói, dẫn đến hiệu ứng nhưng là hoàn toàn khác nhau.
 
 	Ở đây mọi người đều bị khiếp sợ, cùng nhau nhìn phía phương bắc, bởi vì nơi kia đã truyền đến vài cổ uy áp cường đại, ngu ngốc cũng có thể nghĩ ra được, là 'Hoàng' chi Mật Địa người đến.
 
 	Lại nhìn Vân Phàm thời gian, không khỏi cũng với lá gan của hắn cảm thấy kính phục, giờ này khắc này lại vẫn có thể thong dong đứng lại, không phải có hậu chiêu, chính là có sung túc can đảm.
 
 	Nhưng bất kể là cái loại này, những người khác đều cảm thấy cái này thanh niên thần bí không có sống sót khả năng, bởi vì 'Hoàng' chi Mật Địa quá cường đại.
 
 	Cường đại đến không cách nào đơn độc chống lại mức độ , còn Vân Phàm bên cạnh mấy người, không có ai xem trọng bọn họ, trái lại đem bọn họ xem là ngu ngốc.
 
 	Vào lúc này cùng Vân Phàm đứng chung một chỗ, không thể nghi ngờ là cho 'Hoàng' chi Mật Địa dẫn đến cớ, hảo một lần đánh giết.
 
 	Thế nhưng, sự thực kết quả thật sự sẽ như vậy sao?
 
 	Đáp án là sẽ không.
 
 	"Này 'Hoàng' chi Mật Địa người động tác thật sự chính là rất chậm!" Vân Phàm cười lạnh nhìn phương bắc, lạnh lùng nói, "Dĩ nhiên để nhiều người như vậy các loại : chờ lo lắng như vậy."
 
 	Vũ Vũ Nham nghe vậy, phá lên cười, nói rằng: "Này 'Hoàng' chi Mật Địa là nổi danh bá đạo, tại chúng ta đông đảo Mật Địa trung, cũng là nó có khổng lồ dã tâm."
 
 	Vân Phàm nhàn nhạt phủi hắn một chút, đối với hắn nói tới, Vân Phàm không một chút nào tin tưởng.
 
 	Mỗi cái Mật Địa, dã tâm đều là cực đại, ngoại trừ 'Yêu' chi Mật Địa ở ngoài, chúng nó là vì các yêu thú cường đại lên, tài lựa chọn tại Mật Địa trung tu luyện.
 
 	Đương nhiên, 'Yêu' chi Mật Địa bên trong, cũng là có rắc rối phức tạp thế cuộc, Vân Phàm cũng dự định ở một cái trong thời gian, đi một chuyến, đem ván này thế ổn định được.
 
 	Đường Thần cùng Trần Đạo Thiên cũng không phải người ngu, sẽ không bởi vì hắn hai câu liền tin tưởng hắn, trái lại đề phòng nổi lên hắn.
 
 	Dám nói như vậy 'Hoàng' chi Mật Địa, đã nói lên hắn thế lực sau lưng cũng là cực kỳ khổng lồ, có thể nói không sợ sệt 'Hoàng' chi Mật Địa trả thù.
 
 	Chỉ có Vân Phàm, biết tìm tòi để, những này Mật Địa thực lực đã đến sâu không lường được mức độ, nhưng đều không ngoại lệ đều không có Thần Hoàng cường giả tồn tại.
 
 	Chỉ cần không có Thần Hoàng, Vân Phàm liền tự tin có thể diệt quang bọn họ, xây dựng lên một cái không có đấu tranh Thánh Địa.
 
 	Vũ Vũ Nham nhìn mọi người, gặp không ai để ý đến hắn, lúng túng nở nụ cười, không tiếp tục nói nữa, nhưng trong lòng ở trong tối tự phế phủ, những gia hoả này quá ngông cuồng.
 
 	Chỉ bất quá hắn chút nào không có ý thức được chính mình ngữ khí, so với bọn họ, đó là càng thêm ngông cuồng.
 
 	Vân Phàm là ưa thích giẫm nhân, đặc biệt là những này tự cho là thanh cao Mật Địa trung nhân, đã sớm bức thiết muốn tại trên mặt của bọn hắn giẫm lên mấy đá, bởi vì cảm giác kia thật sự rất sảng khoái.
 
 	So với giẫm lên thiên tài đến, càng thêm sảng khoái!
 
 	"Phàm, bọn họ sắp đến rồi! Chúng ta chuẩn bị một chút đi!" Hinh Nhi nở nụ cười xinh đẹp nói.
 
 	Trong tay bỗng nhiên nhiều thêm một thanh trường kiếm, chính là này thanh Thần Khí Nguyên Tội Kiếm, Vân Phàm không có rèn luyện nó, mà là đưa nó cho Hinh Nhi, dùng để dùng để phòng thân.
 
 	Đương nhiên, Hinh Nhi bây giờ tu vi, cũng có thể phát huy ra một ít Thần Khí lực lượng, mà chính mình, thì lại không cần, bởi vì nắm đấm của hắn chính là vũ khí mạnh mẽ nhất.
 
 	Dĩ vãng giết người, Vân Phàm đều dùng lên Xích Tiêu thần kiếm, vậy cũng chẳng qua là vì che giấu thôi, khiến người ta xem ra thuận mắt.
 
 	Nhưng hôm nay, hắn muốn tay không có đeo găng tay đem những này 'Hoàng' chi Mật Địa người đặt xuống thiên đi, mạnh mẽ chà đạp.
 
 	"Ừm! Chính ngươi cẩn thận một chút, không muốn thoát lâu, trực tiếp hạ sát thủ là được rồi!" Vân Phàm gật gật đầu nói.
 
 	Đối với Hinh Nhi thực lực, Vân Phàm tuyệt đối yên tâm, nếu là liền tu vi của nàng đều muốn có chuyện, cái kia Vân Phàm thật là không dám tưởng tượng.
 
 	Đường Thần cùng Trần Đạo Thiên hai người hơi liếc mắt nhìn nhau, lần thứ hai đánh giá một thoáng Hinh Nhi, cảm thấy nàng cùng phổ thông Võ Giả không khác biệt gì a? Dĩ nhiên làm cho nàng cũng tham gia.
 
 	"Vân Phàm, Hinh Nhi cô nương cũng muốn tham gia sao?" Trần Đạo Thiên cau mày, có chút lo lắng hỏi.
 
 	Giờ khắc này hắn đã cùng Vân Phàm cùng ở tại trên một cái thuyền, tự nhiên hi vọng không muốn xảy ra chuyện gì.
 
 	Để một người phụ nữ tham chiến, nhưng là có chút bận tâm, vạn nhất bị người kèm hai bên làm lợi thế, cuộc chiến này sẽ rất khó đánh.
 
 	"Yên tâm đi, nàng cùng tu vi của ta tương đồng, không có việc gì!" Vân Phàm chỉ là thản nhiên nói.
 
 	Mà lời này nghe vào Trần Đạo Thiên cùng Đường Thần trong tai lúc, lập tức không nói gì tới cực điểm.
 
 	Này toàn gia là người nào a, đều là quái vật không được, còn nhỏ tuổi đều tới đỉnh phong cảnh giới, e sợ trên đời này còn có thể nhiều ra một cái Thần Hoàng cường giả.
 
 	Cho dù là Vũ Vũ Nham cũng là kinh hãi, không nghĩ tới Hinh Nhi thực lực kinh khủng như vậy, hắn bây giờ càng ngày càng hoài nghi, hai người này đến cùng phải hay không nhân.
 
 	Cường như Mật Địa, muốn ở đây tuổi đến cảnh giới cỡ này, đó cũng là mơ mộng hão huyền, từ cổ chí kim, còn chưa có một người đạt đến quá.
 
 	Mà giờ khắc này, tại này bị thua trên đại lục, dĩ nhiên đồng thời xuất hiện hai người, quả thực hoang đường tới cực điểm.
 
 	"Xem ra có chút quyết định muốn cải lên thay đổi rồi!" Vũ Vũ Nham thầm nghĩ trong lòng một tiếng.
 
 	Nếu là cùng hai người này chân chính quấn lấy nhau, đối gia tộc của chính mình mà nói, không thể nghi ngờ là một cái to lớn trợ lực, tương lai có lẽ sẽ có chỗ tốt rất lớn.
 
 	Vũ Vũ Nham trong lòng không ngừng suy nghĩ đến cùng thất, tựa hồ bất luận từ đâu phương diện giảng, cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, đều sẽ không sai!
 
 	Liền, Vũ Vũ Nham hạ quyết tâm, cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, hai người kia tuyệt đối không thể đắc tội, trừ phi có xoá bỏ năng lực của bọn họ, bằng không vẫn là hợp tác hảo.
 
 	"Là chúng ta quá lo lắng!" Trần Đạo Thiên lúng túng cười một tiếng nói.
 
 	Vân Phàm vọng bắc mà đi, đột nhiên nói rằng: "Bọn họ đến rồi!"
 
 	Mọi người con mắt đều bị Vân Phàm câu nói này mang bắt đầu động, hướng về mặt phía bắc nhìn tới, không bao lâu, mấy chục người ảnh liền đã xuất hiện ở mọi người trước mắt.
 
 	Dẫn đầu chính là một cái mang theo tang thương nam tử trung niên, thần tình nghiêm túc, không giận tự uy.
 
 	"Là hắn, Hoàng Kinh Thiên!"
 
 	Vũ Vũ Nham hơi kinh hãi, cái này Hoàng Kinh Thiên hắn là biết được, tại 'Hoàng' chi Mật Địa trung địa vị cũng là cực cao, chỉ đứng sau gia chủ, chính là đương đại gia chủ hoàng kinh long thân đệ đệ.
 
 	"Ngươi biết hắn?" Vân Phàm nhìn hắn một cái, nói rằng.
 
 	Cái này Hoàng Kinh Thiên tu vi ngược lại là man không sai, Thần Vương tầng bảy tu vi, lấy Mật Địa công pháp, đối chiến Cửu trọng thiên Võ Giả thừa sức, chỉ tiếc gặp phải chính là hắn Vân Phàm.
 
 	Nhất định phải thất bại, Vân Phàm công pháp càng là có thể vượt cấp đối địch, Vân Phàm chính mình tin tưởng, bằng hắn bây giờ, đối đầu mới vừa gia nhập Thần Hoàng Võ Giả vẫn là có thể.
 
 	"Ừm! Nhận thức, người này làm việc lòng dạ độc ác, vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào, là một cái rất nguy hiểm người! Cháu của ta chính là chết ở trong tay của hắn, món nợ này hôm nay liền hảo hảo toán toán!"
 
 	Nói, Vũ Vũ Nham thần sắc bắt đầu kích động, trong con ngươi bao hàm phẫn nộ, tựa hồ muốn đem Hoàng Kinh Thiên ăn tươi nuốt sống.
 
 	"Ngươi cái kia cháu trai là một thiên tài đi!" Vân Phàm bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Vũ Vũ Nham nhất lăng, lập tức gật đầu một cái, nói: "Ừm! Hắn là ta gặp gỡ thiên tư hay nhất thiên tài, chỉ tiếc chết đi, bất quá gặp ngươi sau khi, cái này hay nhất liền muốn thay đổi người rồi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, chỉ là nở nụ cười, hắn thiên phú của chính mình chính mình rõ ràng, cho dù là đặt ở Thần Giới, cũng là cao cấp nhất.
 
 	Có thể nói là số một, trừ phi thần bí kia tam đại thể chất xuất hiện, bằng không hắn mãi mãi cũng là Thứ nhất.
 
 	"Bất quá rất đáng tiếc, lấy tu vi hiện tại của ngươi đối đầu hắn, chỉ có một con đường chết! Cháu ngươi cừu liền do ta giúp ngươi báo đi, ngươi đối phó những người khác!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Vũ Vũ Nham lúc này mới nhớ tới mình cùng Hoàng Kinh Thiên chênh lệch, lập tức yên lặng, sau đó gật đầu một cái, nói: "Được, Vũ mỗ nhân nợ một món nợ ân tình của ngươi!"
 
 	"Hành! Bất quá nhân tình này chẳng mấy chốc sẽ vẫn!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Sau khi không tiếp tục nói nữa, bởi vì hắn muốn đối mặt những này 'Hoàng' chi Mật Địa người, xem thực lực của bọn họ đến tột cùng làm sao.