Vân Thừa trong phủ, vừa gặp lại ba người toàn bộ vui sướng, uống hiếm thấy rượu ngon, kể ra lẫn nhau trải qua.
 
 	Vân Thừa nghe nói Vân Phàm dĩ nhiên đã tu luyện đến Thiên Tôn hậu kỳ cảnh giới lúc, con ngươi đều thiếu chút nữa trừng đi ra, đầy mặt khó mà tin nổi.
 
 	Liền ngay cả Xảo nhi cũng là như thế, Thiên Tôn là cảnh giới như thế nào, Cửu trọng thiên Võ Giả người nào sẽ không rõ, nói cách khác, Vân Phàm đã đứng ở vũ trụ đỉnh cao nhất.
 
 	Vân Thừa giờ mới hiểu được, Vân Phàm nguyên lai căn bản là chưa từng đem Cổ Viễn Thiên Đế để vào trong mắt, mặc dù lúc trước không tự mình ra tay, Vân Phàm cũng sẽ không có sự!
 
 	Bất quá cái này cũng là duyên phận, nếu là không tự mình ra tay, căn bản là sẽ không nhận ra này là của mình sư phụ.
 
 	Cũng may là chính mình ra mặt, bằng không đoạn này cơ duyên xem như là bỏ lỡ, nếu là tương lai sau khi biết, nhất định sẽ hối hận không thôi.
 
 	Vân Thừa cười khổ nói: "Sư phụ, ta bây giờ mới hiểu được! Nguyên lai ngươi một mực giấu dốt!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, khóe miệng một câu, cũng bị Vân Thừa lời nói cho khôi hài, chính mình giấu dốt, đó là bởi vì còn không biết Cửu trọng thiên sự tình.
 
 	Chờ rõ ràng sau khi, thế tất sẽ không biết điều hơn nữa làm việc, kỳ thực Vân Phàm một mực nghi hoặc, chính mình cũng đến Cửu trọng thiên lâu như vậy rồi.
 
 	Những này đứng ở sau lưng mình mấy Đại Thiên Tôn, vì sao cũng không từng tìm đến mình, hoặc là phái người đưa tin cho mình.
 
 	Ít nhất để tự mình biết, các nàng vẫn tại này Cửu trọng thiên lên đi, Vân Phàm trong lòng luôn cảm thấy có chút không đúng , theo lý thuyết Thanh Thiên hẳn là thống hận nhất chính mình.
 
 	Không thể nào chậm chạp không xuất hiện, chính mình xuất hiện tin tức một khi bị nàng biết được, nhất định sẽ đến tìm chính mình gây phiền toái, thế tất giết chết chính mình.
 
 	"Oanh "
 
 	Vân Phàm đầu nhất thời ầm ầm vừa vang, để Vân Phàm nhất thời nhất lăng, nguyên lai là Phong Thiên Bảng lực lượng xuất hiện lần nữa.
 
 	Vân Phàm nhíu nhíu mày, các loại : chờ thấy rõ những tin tức này sau khi, cũng là triệt để rõ ràng, nguyên lai Phong Thiên Bảng vẫn ngăn cách hơi thở của mình.
 
 	Mặc dù cường như Thiên Tôn, cũng không thể nào biết mình làm tất cả, hiện tại chính mình phi thăng, căn bản là sẽ không có người chú ý tới mình.
 
 	Thanh Thiên các nàng cũng giống như thế, trừ phi mình đứng ở trước mặt của các nàng, bằng không các nàng là không cách nào suy tính chính mình vị trí.
 
 	Điều này làm cho Vân Phàm nỗi lòng lo lắng để xuống, cũng là cười thầm không ngớt, sau này mình chuyện cần làm liền dễ làm hơn nhiều, ít nhất sẽ không để cho nhân nhận thấy được.
 
 	Về phần là có hay không đã nhận ra, cũng không thể gọi là, lấy chính mình tu vi, phối hợp hơn nữa Hồng Mông Linh Bảo, vẫn đúng là đến khó có địch thủ.
 
 	Nói không chắc Thanh Thiên đều không nhất định là đối thủ của mình, bất quá Vân Phàm cũng không bất cẩn, dù sao có thể tu luyện tới Thiên Tôn cảnh giới, người nào không phải hời hợt hạng người.
 
 	Nhất định có chính mình bảo mệnh lá bài tẩy, hoặc là thực lực cường đại, cẩn thận một chút tóm lại là hảo.
 
 	Vân Phàm quay về Vân Thừa nói rằng: "Có đôi khi giả làm trư ăn lão hổ cũng là một cái rất thú vị sự tình! Ngươi không ngại cũng đi thử xem!"
 
 	Vân Thừa nghe vậy, nhất thời càng thêm cười khổ, điều này sao có thể?
 
 	Mình là Trung Thiên thế giới Chấp Pháp Giả, nếu là giả làm trư ăn lão hổ đi hại người khác, vẫn không hại, trước hết bị người cho nhận ra.
 
 	Trung Thiên trong thế giới, nói vậy nhận không ra thân phận mình, chỉ sợ cũng chỉ có mới vừa phi thăng phi thăng giả, nói không chắc vẫn đúng là đến sẽ xông tới chính mình.
 
 	Nhưng mặc dù bọn họ thật sự xông tới chính mình, mình cũng không thể tùy ý ra tay, dù sao mình đại diện cho nhưng là Băng Thiên sư phụ.
 
 	Nếu như cũng bởi vì như vậy mà tự ý ra tay, nhất định sẽ cho Băng Thiên sư phụ danh dự bôi đen, Vân Thừa không sẽ làm như vậy, cũng không muốn đi làm.
 
 	Xảo nhi cũng bị Vân Phàm lời nói làm cho tức cười, Vân Phàm quả nhiên dường như Vân Thừa lúc trước nói, ngoan đồng tâm đúng người.
 
 	Một điểm đều không có trưởng bối kiêu căng, hơn nữa làm người thiện lương, dễ dàng khiến người ta thân cận, Vân Thừa có thể có sư phụ như vậy, thực sự là một chuyện may lớn.
 
 	Cũng may mình cũng đã trở thành Vân Thừa thê tử, Vân Phàm cũng coi như là của mình sư phụ, có thể có cường giả như vậy làm sư phụ, đời này cũng không cần sầu.
 
 	Về phần an nguy, nói giỡn, nếu là có người biết rõ đây là Thiên Tôn cường giả đồ đệ mà đi ám hại, vậy ngươi không phải muốn chết sao?
 
 	Vân Thừa nói: "Sư phụ, ngươi liền không muốn bắt ta mở quét! Ngươi cũng không phải không biết thân phận của ta!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, âm thầm buồn cười, nói: "Ta đương nhiên biết thân phận của ngươi rồi! Bất quá điều này cũng không ảnh hưởng toàn cục, lúc nào thay đổi dung mạo là được rồi! Như thường có thể ngoạn giả làm trư ăn lão hổ!"
 
 	Vân Thừa nhất thời khóe miệng co quắp, Vân Phàm sư phụ vẫn là như cũ, yêu thích trêu cợt người khác.
 
 	Phỏng chừng thời gian dài như vậy tới nay, bị Vân Phàm sư phụ âm quá người nhất định không ít, tuyệt đại đa số nói vậy cũng đã bị Vân Phàm cho giết chết.
 
 	Giả làm trư ăn lão hổ, tại trước đây thời điểm, mình cũng từng chơi đùa, đúng là kiện rất chuyện chơi vui.
 
 	Bất quá chờ đến bọn họ hiện tại loại cảnh giới này, vẫn đúng là đến sẽ không lại đi tận lực ngoạn loại trò chơi này, dù sao tâm tính đặt ở đằng kia, không phải có thể dễ dàng thay đổi.
 
 	"Ha ha!" Vân Thừa chỉ có thể cười gượng không ngớt.
 
 	Vân Phàm buồn cười nhìn một chút ngoài phòng, tại cái kia đông bắc biên góc nơi, bốn con hổ con như trước chờ ở nơi đó, tựa hồ là không giống nhau : không chờ đến chính mình không bỏ qua.
 
 	Vân Thừa cũng đã nhận ra Vân Phàm ý cười, theo ánh mắt của hắn hướng về ngoài phòng nhìn tới, cũng đoán đến nơi đây tất cả, đồng thời cũng nở nụ cười.
 
 	"Sư phụ, ngươi liền an tâm ở chỗ này của ta ở lại đi! Đến mức cái kia bốn con hổ con. Liền để bọn họ chờ ở bên ngoài được rồi!" Vân Thừa cười nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhưng là lắc lắc đầu, nói: "Ở một thời gian ngắn vẫn là sẽ, bất quá cũng không có thể để người ta vẫn các loại : chờ không phải! Tổng thể đến đánh cái thời gian với bọn hắn hảo hảo vui đùa một chút!"
 
 	Vân Thừa nghe vậy, âm thầm vi cái kia bốn con hổ con mặc niệm, đắc tội ai không được, hết lần này tới lần khác đắc tội chính mình sư phụ.
 
 	Tại Tu Chân Giới thời điểm, cũng không biết bao nhiêu người muốn ám hại chính mình sư phụ, kết quả như thế nào?
 
 	Còn không phải là bị chính mình sư phụ cho giết người ngã ngựa đổ, toàn bộ bị tàn sát hầu như không còn, cũng từ đó sau khi, liền cũng lại không có người dám đối sư phụ mình bất lợi.
 
 	Mà sư phụ cũng bởi vậy chiếm được một cái 'Sát Thần' tên gọi, lúc trước thực tại đem Vân Thừa cho sợ hãi đến, sư phụ mình vẫn thật là độc ác a!
 
 	Giết người không nói, hơn nữa còn là trực tiếp để cho hồn phi phách tán, liền cái Luân Hồi cơ hội đều chưa từng cho.
 
 	Điều này làm cho Tu Chân Giới một ít cao thủ đều là đáy lòng lạnh cả người, tử vong cũng không thể sợ. Đáng sợ chính là không thể Luân Hồi, lần thứ hai tu luyện.
 
 	Tử vong sau liền từ thiên địa triệt để biến mất rồi, đổi làm bất luận một ai, phỏng chừng đều không muốn, đều muốn vẫn sống sót, sau đó trở thành Chí Cường Giả.
 
 	Thống trị ở tất cả bên trên tồn tại, đây là hết thảy tu sĩ mộng tưởng, bao quát Vân Phàm, cũng không ngoại lệ!
 
 	Lúc trước Vân Phàm bỏ mình thời điểm, cũng từng ảo tưởng chính mình không muốn hồn phi phách tán được, như vậy chính mình liền có thể có cơ hội Luân Hồi.
 
 	Nhưng khi sơ Vân Phàm cũng biết, chính mình sẽ không có cơ hội như vậy, nhưng sự thực đều là một cách không ngờ, chính mình dĩ nhiên như kỳ tích còn sống.
 
 	Hơn nữa còn đem hết thảy tàn hồn đều ngưng tụ lên, thành một cái hoàn chỉnh đạt được linh hồn.
 
 	Vân Phàm tổng thể cảm thấy linh hồn của mình trung nhiều thêm một vài thứ, giống như đều là đại Đạo Pháp Tắc, để Vân Phàm một trận kinh ngạc.
 
 	Đây là Vân Phàm trong lúc vô tình phát hiện, để cho nghĩ mãi mà không ra, chỉ có thể quy công ở chính mình may mắn.
 
 	Lúc đó đã từng muốn hỏi Hồng Mông một tiếng, nhưng là không hề nghĩ rằng đến Hồng Mông lập tức biến mất rồi hình bóng, căn bản không kịp hỏi.
 
 	Cũng chỉ có thể đợi được ngày sau có cơ hội hỏi nữa, Vân Phàm trong lòng nói thầm một tiếng.
 
 	"Sư phụ, ý của ngươi là nói, ngươi còn muốn rời khỏi?" Vân Thừa nghe vậy, trong lòng có chút khó chịu.
 
 	Thật vất vả cùng sư phụ gặp lại, nhưng là không muốn sư phụ còn muốn rời khỏi, điều này làm cho Vân Thừa rất không muốn, liên quan Xảo nhi cũng là như thế, chờ đợi Vân Phàm có thể lưu lại.
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, nói: "Ừm! Ta cũng không thể vẫn sống ở chỗ này đi, ta vẫn có rất nhiều việc cần hoàn thành! Chờ ta đem hết thảy sự tình xong xuôi rồi! Ta liền mang các ngươi đi một nơi khác, nơi nào mới là quê hương của chúng ta!"
 
 	Vân Thừa nghe vậy, trên mặt nhất thời hồi hộp, nói: "Sư phụ, đây là nơi nào? Trong vũ trụ còn có nơi như thế kia sao?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, suy tư chốc lát, nói: "Cái này. . . Ta còn thực sự đến không xác định, nhất định chỗ đó rất xinh đẹp, cũng coi như là một cái đặc biệt thế giới đi!"
 
 	Vân Phàm sở dĩ không dám khẳng định như vậy, đó là bởi vì Cửu Long Giới Chỉ phát triển trở thành vũ trụ sau khi, có phải hay không là ở vào cái vũ trụ này bên trong, vẫn là mặt khác tại Hồng Mông trong không gian sinh ra vũ trụ.
 
 	Đây căn bản không thể nào có kết luận, Vân Phàm có rất nhiều không rõ, đều là muốn rõ ràng, mà Hồng Mông nhưng là chưa từng nói cho hắn biết.
 
 	Để hắn trong lòng trực ngứa, hay là Hồng Mông chính mình cũng không biết đi, ai biết được? !
 
 	"Ngạch? Còn có nơi như thế này?" Vân Thừa nhất thời kinh sợ, Xảo nhi cũng là như thế, một mặt không thể tin tưởng.
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ, chính mình tại loại phương diện này, căn bản không cần lừa gạt hai người bọn họ, xem bọn họ ánh mắt của hai người, rất rõ ràng cho thấy không thể tin được.
 
 	Bất quá thay cái góc độ để suy nghĩ, nếu là mình là bọn hắn, có thể hay không cũng cùng loại như bọn hắn, không tin mình nói tới tất cả.
 
 	Xác thực, như vậy một thế giới nếu là thật sự tồn tại, cũng sớm đã hẳn là bị người phát hiện ra, cái nào vẫn đến phiên Vân Phàm.
 
 	Đáng tiếc đáp án cuối cùng cũng là chỉ có Vân Phàm tự mình biết hiểu, đó là chính mình mở ra vũ trụ.
 
 	Hơn nữa tại Vân Phàm chiếm được mười cái Hồng Mông Linh Bảo sau khi, Cửu Long Giới Chỉ biến hóa càng lớn, hầu như trở thành một cái hoàn toàn mới vũ trụ.
 
 	Mênh mông vô ngần, thần bí vô tận! Vô số Tinh Thần đang loé lên!
 
 	Vân Phàm có loại dự cảm, cái vũ trụ này vẫn đang trưởng thành bên trong, cùng mình liên quan cũng là càng ngày càng mạnh mật, phảng phất chính mình đó là cái vũ trụ này.
 
 	Điều này làm cho Vân Phàm càng thêm vô cùng kinh ngạc, chỉ có thể quy công ở Cửu Long Giới Chỉ là của mình bảo vật cái nguyên nhân này lên.
 
 	Nói không chắc mình liệu có thể đột phá Hồng Mông cảnh giới, ngay tại ở cái vũ trụ này phía trên, chờ nó đánh thành thời điểm, nói không chắc chính là chính mình thành công đột Phá Thiên tôn, trở thành Hồng Mông cảnh giới cường giả đây!