Lôi Phạt Thành. . .
 
 	Thân Đồ Phàm, Hoàng Phủ Ngự bọn người là đầy mặt vẻ kinh hãi, lập tức lộ ra cười khổ, Thân Đồ Phàm nói: "Ha ha, ta làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, Vân Phàm Thánh Tôn đoạt dĩ nhiên là như vậy vượt qua!"
 
 	Những người khác nghe vậy, đều là đầy mặt cười khổ, xác thực, ở đây Thánh Tôn Võ Giả, cái nào không phải cửu tử nhất sinh vượt qua thiên kiếp, tài bước vào Thánh Tôn cảnh giới.
 
 	Mà Vân Phàm đây? Nhưng là phi thường ung dung, một chút cũng chưa từng thụ thương phương thức, thành công vượt qua thiên kiếp, bước vào Thánh Tôn cảnh giới.
 
 	Đồng thời vẫn lợi dụng thiên kiếp tiêu diệt hơn nửa kẻ địch, thực sự là không thể tưởng tượng nổi, khủng bố vô biên a. . .
 
 	Tu Hồn càng là nói rằng: "Chúng ta lựa chọn không có sai, cùng Vân Phàm giao hảo, hay là chúng ta thật sự có bước vào Thánh Chủ Cảnh Giới ngày đó!"
 
 	Còn lại Thánh Tôn Võ Giả lần lượt lộ ra tán thành thần sắc, Lỗ lão nói rằng: "Ta giờ khắc này cảm thấy Vân Phàm đã tìm thấy Thánh Chủ biên giới, đó là của ta một loại cảm giác!"
 
 	"Ồ? Ngươi cũng có loại cảm giác này, ta cũng có! Hơn nữa ngươi vừa nãy nghe được Vân Phàm lời nói sao? Hắn có thể đông lại không gian, thi triển Thời Gian Gia Tốc! Đây đều là chỉ có siêu cấp cường giả có khả năng sử dụng thần thông!" Tu Hồn nói rằng.
 
 	Còn lại Thánh Tôn Võ Giả bắt đầu thảo luận lên Vân Phàm một ít chuyện đến, tán gẫu bất diệt nhạc hồ, hoàn toàn không còn trước đó vẻ khẩn trương.
 
 	Liền ngay cả Bát Đại Hoàng Tộc, còn có còn lại các võ giả, cũng là dễ dàng lên, Hoàng Phủ Tiên Nhi cũng yên tâm trung một cái trọng trách, đầy mặt hưng phấn nhìn con của mình.
 
 	"Không hổ là con trai của ta, thực sự là Soái ở lại : sững sờ!" Hoàng Phủ Tiên Nhi âm thầm nghĩ tới.
 
 	Hoàng Phủ Ngự quay về Thân Đồ Phàm nói rằng: "Ngươi cảm thấy Vân Phàm trên người có thể hay không còn có bí mật gì, vì sao ta đều là xem không Thanh Vân phàm!"
 
 	Thân Đồ Phàm lắc lắc đầu, nói: "Có bí mật là chắc chắn, cũng tỷ như cái kia cướp đoạt Hoàng Chủ loại năng lực kia, cũng không phải là Võ Giả có khả năng có! Ta nhìn hắn hẳn là thượng giới một vị Chí Cường Giả người phát ngôn, bằng không không có khả năng có một năng lực như vậy!"
 
 	"Ừm! Ngươi nói ta cũng tán thành, thực sự là đáng tiếc a! Nếu là Vân Phàm là con rể của ta, thật là tốt biết bao a!" Hoàng Phủ Ngự thở dài nói.
 
 	Thân Đồ Phàm một trận buồn cười, Vân Phàm là ngoại tôn của ngươi, cùng con rể lại có cái gì phân biệt? Lẽ nào cũng không con rể mới được hay sao?
 
 	Thân Đồ Phàm nói: "Nếu như Vân Phàm thật sự có liên hệ với ngươi đây? Ngươi dự định làm thế nào?"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy nhất lăng, không hề nghĩ ngợi, liền nói nói: "Nếu quả thật có liên hệ với ta, ta hài lòng còn đến không kịp đây! Chẳng lẽ còn muốn đuổi hắn đi hay sao?"
 
 	"Xin nhờ, hắn nhưng là phi thăng giả, trước ngươi không phải rất cừu hận phi thăng giả sao?" Thân Đồ Phàm tiếp tục nói.
 
 	Thân Đồ Phàm nói như thế, cũng là trước đó hỏi thăm một chút, liền ngay cả Hoàng Phủ Tiên Nhi cũng là dựng lên lỗ tai, chuẩn bị nghe cái tình huống, nếu là Hoàng Phủ Ngự đã buông xuống, liền đem sự tình than minh đi.
 
 	Hoàng Phủ Ngự bĩu môi, đạo; "Trước khác nay khác, trước đây ta là đĩnh hận phi thăng giả, nhưng là nhìn thấy Vân Phàm sau khi, ta bỏ đi ý nghĩ này! Vân Phàm là một không sai người trẻ tuổi a, chỉ tiếc Tiên nhi vô phúc, không có cách nào chịu đựng!"
 
 	Thân Đồ Phàm bỗng nhiên phá lên cười, liền ngay cả Hoàng Phủ Tiên Nhi cũng là lần lượt xảo tiếu, Phong Hoa Hoành cùng Tần Phong càng là không cần nhiều ngôn.
 
 	Trực đem Hoàng Phủ Ngự xem không rõ vì sao, hỏi: "Các ngươi cười cái gì?"
 
 	Phong Hoa Hoành nói: "Tây Cực Hoàng Chủ, ngươi chẳng lẽ còn chưa phát hiện Vân Phàm thân phận sao? Không cảm thấy hắn rất giống một người sao?"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy, lần thứ nhất tỉ mỉ quan sát lên Vân Phàm khuôn mặt đến, càng xem càng giống một người, còn có mấy phần Tiên nhi Ảnh Tử.
 
 	"Chuyện gì thế này? Vân Phàm đến cùng là ai?" Hoàng Phủ Ngự đột nhiên đại rống lên.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi cũng biết sự tình giấu không được, chậm rãi nói rằng: "Vân Phàm là con trai của ta, cũng là ngoại tôn của ngươi, hiện tại ngươi hiểu chưa?"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy, tại chỗ liền choáng váng, vẫn đều không có phục hồi tinh thần lại, Vân Phàm dĩ nhiên là của mình ngoại tôn, chính là mười tám năm trước cái kia mình muốn giết chết ngoại tôn?
 
 	Điều này sao có thể, tài ngăn ngắn mười tám năm, liền trưởng thành đến loại này không thể tưởng tượng nổi cảnh giới, này không khỏi quá khó mà tin nổi đi.
 
 	"Ngươi nói đều là thật sự, Tiên nhi?" Hoàng Phủ Ngự hỏi.
 
 	"Đương nhiên, ta tất yếu lừa ngươi sao?" Hoàng Phủ Tiên Nhi lãnh đạm nói rằng.
 
 	Đối cha của mình, Hoàng Phủ Tiên Nhi đã sớm thất vọng, cũng không hi vọng Hoàng Phủ Ngự tiếp thu Vân Phàm, tiếp thu Vân Thiên Hà.
 
 	Hoàng Phủ Ngự bỗng nhiên già nua rồi mấy phần, nói: "Xem ra đúng là ta sai rồi! Trước đây đều rất đau hận hạ giới người, biết ngươi gả cho phàm nhân, ta liền nổi giận trong bụng, đúng là ta làm sai rồi!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi lý đều không để ý tới hắn, tự mình tự nhìn Vân Phàm thân ảnh, Hoàng Phủ Ngự hiện tại muốn đều cảm tình bài, nằm mơ đi thôi!
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi mới là không sẽ cho Hoàng Phủ Ngự cơ hội như vậy, nếu để cho Vân Phàm trở lại Hoàng Phủ gia tộc, Hoàng Phủ Ngự dã tâm chắc chắn lần thứ hai lộ ra, sau đó điên cuồng thôn phệ cái khác Hoàng tộc.
 
 	Đây không phải là Hoàng Phủ Tiên Nhi bằng lòng gặp đến, đồng thời cũng không phải là Vân Phàm hi vọng.
 
 	Nói vậy Vân Phàm liền tính thật sự trở lại Hoàng Phủ gia tộc, cũng sẽ không trợ giúp Hoàng Phủ Ngự đi nuốt cái khác Hoàng tộc, đây không thể nghi ngờ là phá hỏng cân bằng.
 
 	"Tiên nhi, ngươi có thể tha thứ cha sao?" Hoàng Phủ Ngự khẩn cầu nói rằng.
 
 	Hoàng Phủ Ngự giờ khắc này đang suy nghĩ làm sao lớn mạnh Hoàng Phủ gia tộc, có Vân Phàm trợ giúp, còn cần sợ cái gì? Thần Giới còn ai dám không nể mặt hắn.
 
 	Dã tâm từ từ bắt đầu lớn mạnh, Hoàng Phủ Tiên Nhi lạnh lùng liếc mắt một cái Hoàng Phủ Ngự, đạo; "Không nên hỏi ta nguyên không tha thứ ngươi, ngươi muốn hỏi là Phàm nhi, nhìn hắn nguyên không tha thứ ngươi!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy, lộ ra vẻ thần sắc thống khổ, còn có nồng đậm không cam lòng, xem Vân Phàm tình hình, liền biết Vân Phàm sẽ không tha thứ chính mình.
 
 	Nếu không phải như vậy, cũng sẽ không dùng tham gia chọn rể phương thức, đến cướp đi Hoàng Phủ Tiên Nhi.
 
 	Trong lòng càng là hối hận vạn phần, nếu là lúc trước đem bọn hắn đều nhận được Thần Giới đến, còn có thể là cảnh tượng như vậy sao? Nếu không phải lúc trước chính mình bị phẫn nộ làm đầu óc choáng váng não, nói vậy hiện tại hẳn là khác một phen kết quả đi.
 
 	Hiện tại con gái không tiếp thu chính mình, liền ngay cả chính mình ngoại tôn, cũng không muốn nhận chính mình.
 
 	Hiện tại duy nhất phương pháp, chính là từ Tuyết Nhi trên người vào tay : bắt đầu, cũng chỉ có Tuyết Nhi cùng Tiên nhi quan hệ hay nhất, có thể thử khuyên nhủ Tiên nhi, để Vân Phàm trở về.
 
 	Hắn không cam lòng cứ như vậy bỏ qua chính mình dã tâm, vẫn là muốn Hoàng Phủ gia tộc càng thêm lớn mạnh hơn một chút.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi cùng với mấy vị khác Hoàng Chủ đều là thở dài một tiếng, Hoàng Phủ Ngự đã triệt để bị dục vọng làm đầu óc choáng váng não, không còn là cái kia vì Thần Giới an bình, mà cam nguyện trả giá tất cả Hoàng Chủ.
 
 	Nói không chắc cái thứ ba bị tước đoạt Hoàng Chủ vị trí, chính là Hoàng Phủ Ngự, đây là rất có thể sự tình!
 
 	Thân Đồ Phàm nói rằng: "Lão Ngự, có một số việc không thể cưỡng cầu, ngươi vẫn là thả ra một ít đi!"
 
 	Thân Đồ Phàm lời nói, ý tứ cũng là tại khuyên Hoàng Phủ Ngự khẩn trương thu tay lại đi, không muốn khăng khăng một mực hơn nữa xuống, như vậy đối với người nào cũng không tốt.
 
 	Hoàng Phủ Ngự nhưng chưa từng lý giải, cho rằng Thân Đồ Phàm là đang cổ vũ hắn, cảm kích nhìn hắn một cái.
 
 	Thân Đồ Phàm lần thứ hai thở dài, xem ra Hoàng Phủ Ngự đúng là tẩu hỏa nhập ma, lại chạy không thoát tới, ngược lại là Mộc Ngư cùng Thang Đình, đã có giác ngộ, đem dã tâm cho triệt để mạt sát rồi.
 
 	Bọn hắn bây giờ, chỉ vì Thần Giới yên ổn cùng phồn vinh sống sót, nên vì Thần Giới trả giá chính mình tất cả.
 
 	Đây là thân là Hoàng Chủ, nhất định phải làm được một việc!
 
 	Không thể như Hoàng Phủ Ngự như vậy, bị dã tâm choáng váng đầu óc, làm việc chỉ biết là chú trọng lợi ích rồi!
 
 	Hoàng Phủ Ngự triệt để bị bài xích ở tại tám đại Hoàng Chủ ở ngoài, bảy người kia đã liên thủ tụ ở cùng nhau, Hoàng Phủ Ngự nhưng chưa từng phát hiện, cho rằng Thân Đồ Phàm vẫn là của hắn minh hữu.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi cũng là một mặt vẻ thất vọng, lại cũng không có ý định khuyên Hoàng Phủ Ngự. . . Tùy ý hắn tự sinh tự diệt đi!