Sau mấy canh giờ nữa, Vân Phàm cùng Nguyệt Nhi hai người từ trong phòng ngủ đi ra, khi mọi người nhìn thấy Nguyệt Nhi khuôn mặt đẹp lúc, cùng nhau hít vào một hơi.
 
 	Đẹp, thực sự là mỹ kỳ cục, cũng chỉ có Hinh Nhi cùng Thượng Quan Tuyết Phỉ có thể cùng với so sánh, cũng khó trách Vân Phàm sẽ cầm giữ không được, đoạt lấy nàng.
 
 	Biết được nguyên bản Nguyệt Nhi khuôn mặt đẹp Thánh Duyên , càng là kinh ngạc bưng kín miệng mình, trong con ngươi đầy dẫy khó mà tin nổi, âm thầm nghĩ đến Vân Phàm đây là dùng biện pháp gì chữa khỏi Nguyệt Nhi.
 
 	Đồng thời cũng có chút ước ao Nguyệt Nhi, dù sao Nguyệt Nhi là tấm thân xử nữ, lại nắm giữ như thế khuôn mặt đẹp, xác thực xứng đôi Vân Phàm.
 
 	Nhưng là mình đây? Tướng mạo chỉ có thể nói là so với bình thường nữ tử đẹp đẽ một ít, nhưng là thân thể ni, cũng đã Phi xong bích thân thể, điều này làm cho nàng có gì mặt mũi tiến vào Vân Phàm trong lòng.
 
 	Nói vậy Vân Phàm cũng không thích chính mình đi, Thánh Duyên trong lòng thống khổ nghĩ đến, nụ cười trên mặt cũng là tương đương miễn cưỡng.
 
 	Ánh mắt của mọi người đều tụ tập tại Nguyệt Nhi trên người, không có một người nhìn thấy Thánh Duyên cái kia thất lạc vẻ mặt, Hinh Nhi nghiễm nhiên thành chúng nữ trung đại tỷ, bước chậm đi tới Nguyệt Nhi trước người.
 
 	"Nguyệt Nhi muội muội, hoan nghênh ngươi gia nhập chúng ta!" Hinh Nhi nở nụ cười xinh đẹp nói.
 
 	Vân Phàm cảm kích nhìn nàng một cái, Hinh Nhi thổ thổ cái lưỡi thơm tho, đẹp đẽ khả ái, một thiết đô tại không nói trung, hai người cũng biết đối phương muốn nói điều gì.
 
 	Một cái ánh mắt, một động tác, bọn hắn đều có thể rõ ràng biết, cũng bởi vậy, Hinh Nhi tại Vân Phàm trong lòng địa vị, vậy là ai đều không thể có thể so sánh với.
 
 	"Cảm tạ tỷ tỷ!" Nguyệt Nhi đỏ mặt, còn chưa từ cảm giác tuyệt vời trung khôi phục như cũ, cái loại này dục tiên dục tử cảm giác, thật sự tươi đẹp cực kỳ, thật muốn vẫn thử nghiệm.
 
 	Chỉ tiếc thân thể của mình thực sự quá mềm yếu, dĩ nhiên không chịu nổi Vân Phàm hành hạ, đến cuối cùng hôn mê đi, nghĩ tới đây, nguyên bản chuyển biến tốt mặt non nớt, lần thứ hai trở nên đỏ chót.
 
 	"Vân Phàm, chúc mừng ngươi rồi! Lại chiếm được một đại mỹ nữ!" Diệp Tam trêu ghẹo nói.
 
 	Vân Phàm đối này chỉ là nở nụ cười, hắn biết Diệp Tam là tại đố kị, trên mặt đều viết rất rõ ràng, "Lão tử tại đố kị ngươi, có thể hay không ra tay đừng như vậy tàn nhẫn, mỹ nữ cũng làm cho ngươi chiếm hết!"
 
 	"Được rồi, lúc này tha thứ ngươi, lại bị ngươi lừa một người muội muội trở về!" Ngọc Linh Lung không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng vẫn là vi Vân Phàm cảm thấy vui vẻ, chính là bởi vì Nguyệt Nhi mỹ lệ, tài đột xuất Vân Phàm bất phàm, nếu không phải là như thế, Vân Phàm liền có vẻ hơi uất ức.
 
 	"Ha ha!" Vân Phàm cười gượng hai tiếng, chuyện như vậy có thể trách hắn sao? Dục hỏa lên một lượt tới, không nữa phát tiết, đây chính là muốn xảy ra chuyện.
 
 	Huống hồ Nguyệt Nhi thân thể mềm mại thật sự là quá mê người, thế cho nên vừa nãy không ngừng đòi lấy, đem Nguyệt Nhi làm ngất đi.
 
 	Trong lòng luôn cảm thấy có chút thật có lỗi Nguyệt Nhi, còn có chúng nữ, chính mình tựa hồ mỗi ngày đều đang bận hoạt, không có chân chính đi quan tâm quá các nàng.
 
 	"Xem ra sau này muốn nhiều ra một ít thời gian, đến bạn các nàng!" Vân Phàm trong lòng âm thầm xin thề.
 
 	"Được rồi, sự tình nếu đã xong xuôi, chúng ta liền rời nơi này đi, đi Tử Vi Đại Lục, ta mang các ngươi hảo hảo đi dạo lên một phen!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Quá tốt rồi, rốt cục có thể rời nơi này đi!" Vân Linh nghe vậy, lập tức hoan hô lên.
 
 	Chúng nữ đều là như vậy, chỉ có Thánh Duyên , trầm mặc không nói, tựa hồ không muốn đi Tử Vi Đại Lục, vừa nghĩ tới thân thể của mình không hoàn chỉnh.
 
 	Nàng luôn cảm thấy người khác xem ánh mắt của nàng, đều là quái dị cực kỳ, ngoại trừ ở chỗ này mọi người ở ngoài, những người khác rất rõ ràng đều xem thường nàng.
 
 	"Thánh Duyên , ngươi làm sao vậy?" Nguyệt Nhi nguyên bản rồi cùng Thánh Duyên là hảo tỷ muội, lập tức liền thấy được nàng tình huống khác thường.
 
 	"Không, ta không sao!" Thánh Duyên cả kinh, ấp úng nói rằng.
 
 	"Thánh Duyên , đừng lo lắng, đi bên ngoài đi một chút cũng tốt, có đôi khi, tiếp xúc nhiều thế giới bên ngoài, có thể làm cho ngươi cảm giác mình cũng là mỹ hảo!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Nguyệt Nhi cũng là ở một bên không ngừng khuyên bảo, đối với Thánh Duyên , mỗi người đều là tràn đầy đồng tình, một người phụ nữ gặp như vậy vận rủi, quả thật làm cho nhân khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Được rồi, ta và các ngươi cùng đi!" Thánh Duyên cuối cùng vẫn là đánh bạo nói.
 
 	Ngược lại cũng đã bị rất nhiều người xem thường, đơn giản là tại thật nhiều nhân thôi, căn bản không cần lo lắng cái gì.
 
 	Vân Phàm nghe vậy nở nụ cười, mặc kệ nàng xuất từ cái dạng gì trong lòng, dám đối mặt hiện thế, chính là có lớn lao dũng khí.
 
 	"Được rồi, chúng ta lên đường!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Thần thức hơi động, mọi người toàn bộ đã xuất hiện ở Thánh Địa bên trong, đối này, Thánh Địa trung không ít người ngoài đều là sửng sốt chốc lát, mãi đến tận có người nhận ra Vân Phàm lúc, tài yên tĩnh lại.
 
 	Một ít Võ Giả dồn dập tiến lên bái kiến, Vân Phàm cường đại bọn họ nhưng là trong lòng biết rõ ràng, trong đó cũng không có thiếu nhân đã tiến vào trong thánh điện, tự nhiên sẽ hiểu Vân Phàm cường đại.
 
 	Cũng chính vì như thế, rất nhiều Võ Giả đều rất cảm tạ Vân Phàm, giáo hội bọn họ rất nhiều vật hữu dụng.
 
 	"Các vị, đi đầu sau khi từ biệt, hữu duyên gặp lại!" Vân Phàm hét lớn một tiếng, sau đó mang theo mọi người biến mất ở những người này trước mặt.
 
 	"Vân Hoàng đại nhân không hổ là Thần Hoàng cường giả, chính là lợi hại, dĩ nhiên mang theo nhiều người như vậy tiến hành Thuấn Di!"
 
 	"Không phải là sao, tại những cái này trong tiểu thế giới, nếu không phải là có Vân Hoàng đại nhân trợ giúp, chỉ sợ chúng ta đã sớm chết rồi!"
 
 	"Ngươi nói rất đúng, ta muốn lấy Vân Hoàng đại nhân vi mục tiêu, tranh thủ đột phá đến Thần Hoàng cảnh giới!"
 
 	"Ta cũng vậy!"
 
 	"Ta cũng như thế!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm không nghe thấy lời của bọn hắn, bọn họ sớm liền đã tới gần nhất một toà thành trì, Thánh Quân Cảnh Giới Thuấn Di, mang theo nhiều người như vậy, không một chút nào mất công sức, tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều.
 
 	"Chính là chỗ này, phụ cận phồn hoa nhất một toà thành trì, chúng ta ngay nơi này hảo hảo đi dạo! Sau đó đi bảo tàng vị trí!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	Chúng nữ nghe vậy, dồn dập bắt đầu gây rối, không ngừng tuyển này tuyển cái kia, chỉ có Thánh Duyên có chút câu nệ, đứng ở Vân Phàm bên người, không biết làm sao.
 
 	"Đi thôi, không muốn lo lắng, thích gì liền chọn cái gì!" Vân Phàm ôn nhu nói.
 
 	Vân Phàm trong lòng âm thầm thở dài, Thánh Duyên trên căn bản giống như là phế nhân, không dám đối mặt thế nhân, đây cũng không phải là cái gì hiện tượng tốt.
 
 	"Nhưng là, ta. . ." Thánh Duyên lo lắng nói.
 
 	"Không cần sợ hãi, ngươi xem Nguyệt Nhi các nàng làm sao, ngươi liền theo các nàng làm là được, nàng cũng giống loại người như ngươi, không phải sao?" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Thánh Duyên nghe vậy, tài nghĩ đến Nguyệt Nhi cũng đã thất thân, nhưng là hai người bọn họ thất thân phương thức không giống, một người là tự nguyện, một người là bị ép, khác nhau là phi thường đại.
 
 	"Nguyệt Nhi, ngươi mang theo Thánh Duyên hảo hảo đi dạo, làm cho nàng tán giải sầu đi!" Vân Phàm quay về Nguyệt Nhi truyện âm nói.
 
 	Nguyệt Nhi nghe vậy, đi tới Thánh Duyên bên người, kéo nàng nộn tay, nói rằng: "Thánh Duyên , đi theo ta đi, ta mang ngươi hảo hảo đi dạo! Đi dạo phố nhưng là nữ nhân thiên phú ác!"
 
 	"Đi dạo phố là nữ nhân thiên phú?" Thánh Duyên hơi nghi hoặc một chút, từ nhỏ đến lớn, nàng căn bản không hề rời đi quá Thánh Địa, làm sao biết được những chuyện này.
 
 	"Được rồi, hảo hảo chơi đi!" Vân Phàm đột nhiên ôm lấy Thánh Duyên , quay về nàng ôn nhu nói.
 
 	Một màn này, cả kinh Thánh Duyên lập tức hoảng rồi thần, thế nhưng là cảm thấy cực kỳ ấm áp, tại Vân Phàm trong lòng, thật sự thật thư thái.
 
 	"Ừm!" Thánh Duyên dạ : ừ nhẹ một tiếng, theo Nguyệt Nhi rời khỏi.
 
 	Vân Phàm biết được, như muốn Thánh Duyên triệt để thoát khỏi trong lòng bóng tối, cũng chỉ có làm cho nàng triệt để yêu một cái Nam nhân, hoặc là một cái Nam nhân đối với nàng yêu, mới có thể tiêu trừ đi hiểu rõ.