"Ta thay thế Phong gia đáp ứng lần này Thần Giới liên minh!"
 
 	"Ta đại biểu Khuynh gia đáp ứng lần này Thần Giới liên minh!"
 
 	"Ta đại biểu Lôi gia đáp ứng lần này Thần Giới liên minh!"
 
 	". . ."
 
 	Đột ngột, tại Lôi Phạt Điện bên trong, vang lên từng đạo từng đạo tiếng vang, các thế lực lớn gia chủ dồn dập nguyện ý gia nhập lần này Thần Giới liên minh.
 
 	Hoàng Phủ Ngự đám người nghe vậy, sắc mặt do âm chuyển tình, chỉ cần những người này thật sự có thể gia nhập liên minh, đây mới thực sự là đối Thần Giới mới có lợi.
 
 	Cái khác một vài gia tộc lớn gia chủ, sắc mặt có chút khó coi, những này tiểu gia tộc đều không sợ sinh tử, dứt khoát lựa chọn gia nhập, mà bọn họ nhưng từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc.
 
 	Khó tránh khỏi có chút khiến người ta xem thường, nhưng là này không phù hợp gia tộc lợi ích, huống chi gia tộc hiện tại chính đang phát triển thời kì, nếu là tham gia chiến đấu, rất có thể thất bại hoàn toàn.
 
 	Như thế một thoáng đi, chờ đến chiến tranh kết thúc, rất có thể liền gia tộc đều sẽ che diệt, đây không phải là bọn hắn mong muốn ý nhìn thấy.
 
 	Vân Phàm đem những này do dự người ánh mắt vọng ở trong lòng, không ngừng cười lạnh, đến bây giờ còn đang ý lợi ích, thực sự là không biết sống chết.
 
 	"Ta Khúc Vô Thường đại biểu Khúc gia, đáp ứng lần này Thần Giới liên minh!"
 
 	Một đạo dị thường Hồng Lượng âm thanh vang lên, một vị lão giả thản nhiên đạp không đi tới Vân Phàm trước mặt, cười híp mắt nhìn Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, đánh giá cẩn thận hắn một phen, cảm thấy người này có chút quen mắt, giống như ở nơi đâu gặp gỡ, nhưng là chính là nghĩ không ra.
 
 	"Ha ha, Vân Phàm, ngươi thật đúng là dễ quên a? Trước đây không lâu chúng ta không phải vừa tại từng uống rượu sao?" Khúc Vô Thường cười nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lộ ra vẻ sắc mặt vui mừng, nói: "Nguyên lai là Thánh Tôn hồ Tiền bối, cảm tạ ngài tới tham gia lần này Thần Giới liên minh!"
 
 	Khúc Vô Thường ha ha nở nụ cười, nói: "Thần Giới đó là chúng ta hết thảy Võ Giả Thần Giới, cũng không cho phép bất luận người nào đến đây tấn công, nếu là tới rồi, giết đến bọn họ không còn manh giáp!"
 
 	Những này Võ Giả đều là tại Thần Giới lớn lên, tự nhiên đối Thần Giới có thâm hậu cảm tình, huống hồ những người này càng rõ ràng quan hệ trọng đại.
 
 	Nếu là Thần Giới thất thủ, gia tộc của bọn hắn trong khoảnh khắc thì sẽ diệt, còn nói gì lợi ích, còn nói gì thế lực, một ít đều là hư huyễn.
 
 	Nhất định phải đem Ma tộc cản sau khi trở lại, Thần Giới mới có thể khôi phục đến yên tĩnh tháng ngày.
 
 	Khúc gia vị gia chủ kia thần tình khiếp sợ, âm thầm cắn răng, giận mà không dám nói gì, Khúc Vô Thường là Khúc gia Thánh Tôn Võ Giả, cũng là duy nhất một cái, địa vị có thể tưởng tượng được ra.
 
 	Hắn đều đáp ứng Vân Phàm yêu cầu, mặc dù hắn thân là gia chủ, cũng không cách nào phản bác.
 
 	Khúc Vô Thường lạnh lùng nhìn thoáng qua chính mình cái này hậu bối, hừ lạnh quát lớn nói: "Ngu ngốc, hảo hảo thấy rõ trước mắt hình thức, Thâm Uyên Ma Tộc một khi tiến công, ngươi cảm thấy Khúc gia có thể sống sót sao?"
 
 	Khúc gia gia chủ có chút không cam lòng, nói: "Chúng ta lại không giết Ma tộc, Ma tộc vì sao muốn giết chúng ta?"
 
 	Khúc Vô Thường nghe vậy, phá lên cười, nói: "Cũng không biết những này hậu bối suy nghĩ cái gì, dĩ nhiên phái ngươi cái này ngu ngốc thành gia chủ, tỉ mỉ suy nghĩ thật kỹ, Ma tộc là một chủng tộc như thế nào, bọn họ thích nhất chính là cái gì, ngươi nghĩ rằng chúng ta không tham gia chiến tranh là có thể toàn thân trở ra? Ta cho ngươi biết, chúng ta mặc dù không tham gia, cũng chạy không thoát bị diệt vận mệnh, Ma tộc sẽ không bỏ qua Thần Giới bất luận là một người nào! Hiểu chưa?"
 
 	Khúc gia gia chủ dường như cảnh tỉnh, lập tức thanh tỉnh lại, đúng vậy, Ma tộc là chủng tộc như thế nào, liền tính Vân Phàm có chút khuyếch đại thành phần, nhưng là dù sao không phải Thần Giới chủng tộc.
 
 	Mà là đến từ cái kia sợ hãi vực sâu, vực sâu là kiểu gì địa phương, không có ai rõ ràng, nhưng là Ma tộc nhưng là yêu thích giết chóc chủng tộc, nơi đi qua, thây ngã khắp nơi.
 
 	Này liền đủ để nhìn ra Ma tộc khủng bố, chính mình mặc dù không đáp ứng, bọn họ lẽ nào sẽ buông tha chính mình? Tuyệt đối sẽ không, Khúc gia gia chủ triệt để thanh tỉnh lại.
 
 	Phịch một tiếng quỳ trên mặt đất, nói: "Lão tổ tông, ta sai rồi!"
 
 	Khúc Vô Thường thoả mãn gật đầu nói: "Hi vọng ngươi nhìn rõ ràng hiện thực, có đôi khi tuyệt đối không nên quá nặng chú trọng lợi ích, ngươi xem một chút ngươi đến hiện tại vẫn là tu vi gì, cũng là bởi vì trong lòng có chấp niệm! Lúc nào triệt hồi này chấp niệm, ngươi chừng nào thì liền có thể bước vào Thánh Tôn!"
 
 	Khúc Vô Thường, để cái kia Khúc gia gia chủ trong lòng nhất thời hồi hộp, chính mình thật sự có thể tiến giai Thánh Tôn, đây cũng là hắn tha thiết ước mơ cảnh giới a.
 
 	"Ừm, nhất định phải học được buông xuống! Không thể để cho Lão tổ tông mất mặt, cũng không có thể làm cho mình mất thể diện!" Khúc gia gia chủ nghĩ đến.
 
 	Khúc Vô Thường trở lại Vân Phàm trước mặt, nói: "Khúc gia nguyện ý đứng ở ngươi bên này, đem cái kia Thâm Uyên Ma Tộc cho đuổi ra Thần Giới!"
 
 	Vân Phàm cười gật đầu một cái, nói: "Cảm tạ Tiền bối rồi!"
 
 	Khúc Vô Thường khẽ mỉm cười, nói: "Nơi nào nơi nào, còn có một tin tức tốt phải nói cho ngươi, những cái này lão bất tử đều tại tới rồi trên đường, chỉ là ta am hiểu tốc độ, cho nên cái thứ nhất đến nơi này!"
 
 	"Dạ Vô Phong đại biểu Dạ gia, nguyện ý cùng Vân Phàm trở thành minh hữu, cộng đồng chống đỡ Ma tộc tiến công!"
 
 	"Sơn Tuyệt Hành đại biểu Sơn gia, nguyện ý tham gia liên minh, chống đỡ Thâm Uyên Ma Tộc tiến công!"
 
 	"Phổ Pháp đại biểu Phổ Đà Sơn, nguyện ý tham gia lần này liên minh, chống đỡ Ma tộc tiến công!"
 
 	". . ."
 
 	Mấy trăm vị Thánh Tôn Võ Giả cảm nhận được Lôi Phạt Điện, dồn dập biểu thị nguyện ý cùng Vân Phàm trở thành minh hữu, cộng đồng chống đỡ Thâm Uyên Ma Tộc tiến công.
 
 	Những cái này gia chủ cùng với thế lực đầu óc nhìn thấy chính mình Lão tổ tông đi tới trước mặt của mình, dồn dập tiến lên hành lễ, lại bị bọn họ mạ máu chó đầy đầu, mãi đến tận cuối cùng tài hoàn toàn tỉnh ngộ.
 
 	Nguyên lai liền tính ngươi không tham gia chiến tranh, Thâm Uyên Ma Tộc cũng sẽ không bỏ qua ngươi, đã như vậy, sao không liều một phen, đem Thâm Uyên Ma Tộc cho chạy trở về.
 
 	Vân Phàm cùng với tám đại Hoàng Chủ đối tình huống như vậy vừa lòng phi thường, trong lòng cũng là hồi hộp.
 
 	Thần Giới có thể cộng đồng đoàn kết lại, liền tính cuối cùng thất bại, cũng không oán không hối hận, dù sao bọn họ đã nỗ lực quá.
 
 	Vân Phàm tiến lên, quay về mọi người nói: "Các vị nếu nguyện ý tham gia lần này liên minh, ta cũng sẽ không bạc đãi đại gia, mỗi người đều sẽ bị phát đến một cái Thần Khí, đến giúp giúp các ngươi tăng lên lực lượng! Đến thời điểm các ngươi là có thể cùng Ma tộc đem chống lại!"
 
 	Vân Phàm, triệt để để những cái này gia chủ sợ ngây người, nói đùa gì vậy? Mỗi người một cái Thần Khí? Ngươi có nhiều như vậy sao?
 
 	Những người này rất muốn hỏi, cũng không dám hỏi lên, dù sao lời này là Vân Phàm nói, bọn họ cũng không dám đắc tội Vân Phàm, không thấy được những này Thánh Tôn Võ Giả đều đối Vân Phàm cung kính sao?
 
 	Chiếu hắn phiền phức, ngươi hay là đi tìm Thánh Tôn Võ Giả phiền phức được, tử cũng sảng khoái điểm.
 
 	Vân Phàm cười híp mắt từ Cửu Long Giới Chỉ bên trong lấy ra mấy chiếc nhẫn trữ vật, bên trong đều là Thần Khí, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm bốn loại cấp bậc đều có, liền xem mỗi người vận khí.
 
 	Bên trong có 1 tỉ Thần Khí, đem toàn bộ Thần Giới đều trang bị lên, đều thừa sức.
 
 	Cũng không phải Vân Phàm keo kiệt, liền tính hắn xuất ra Thánh khí, phỏng chừng những người này cũng phát huy không ra Thánh khí uy lực, còn không bằng Thần Khí đến có lời một điểm.
 
 	Tất cả mọi người đối Vân Phàm vô cùng bạo tay cảm thấy giật mình, 1 tỉ, cái kia là khái niệm gì, 1 tỉ Thần Khí, ngươi đem toàn bộ Thần Giới đều có thể vũ trang lên.
 
 	"Được rồi, mỗi người đều tới chỗ của ta nắm Thần Khí đi, phòng ngự Thần Khí, công kích Thần Khí các một cái! Khẩn trương luyện hóa!" Vân Phàm đạo, "Còn có, ai dám ở sau lưng cướp giật những người khác Thần Khí, đừng trách ta lòng dạ độc ác!"
 
 	Một ít nguyên bản đánh chủ ý người, dồn dập bỏ đi ý niệm, Vân Phàm dám xuất ra những này Thần Khí, lại không biết nhóm người mình tâm tư.
 
 	Cũng may nhắc nhở chúng ta, bằng không thì chết như thế nào cũng không biết.