"Sư phụ, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Vẫn cùng Đại Hạ Hoàng Triều làm lên?"
 
 	Tiềm Long từng trải qua Vân Phàm trận pháp lợi hại, liếc mắt là đã nhìn ra Đại Hạ Hoàng Triều bị một cái to lớn trận pháp cho bao phủ ở bên trong.
 
 	Trong lòng hắn hầu như có thể khẳng định, chỉ cần Vân Phàm một cái ý niệm trong đầu, người ở bên trong đều sẽ trong phút chốc chết oan chết uổng, muốn sống hạ xuống căn bản không thể nào, liền một phần trăm hi vọng đều không có.
 
 	"Bị ngươi cướp sạch Thái tử kia, dĩ nhiên đem chủ ý đánh tới sư mẫu của ngươi trên đầu, ngươi nói ta có nên hay không đem Đại Hạ Hoàng Triều cho giết chết!"
 
 	Vân Phàm cười hì hì, thần thái ung dung, tựa hồ đang ngoạn giống như vậy, một điểm đều không có đem Đại Hạ Hoàng Triều để vào trong mắt.
 
 	Hắn nói lời này, một mặt là sự thực, về mặt khác cũng là hắn muốn bắt đầu kế hoạch của hắn, yêu thú quật khởi kế hoạch, cái này Đại Hạ Hoàng Triều nhất định phải diệt trừ, thậm chí là phía sau hắn Mật Địa.
 
 	Đại Hạ Hoàng Triều tại Tử Vi Đại Lục lên ý nghĩa quá lớn, chỉ có đưa nó xóa đi, các yêu thú tài có quật khởi hi vọng, tài có cùng nhân loại cùng tồn tại hi vọng.
 
 	"Mẹ nhà nó, Thái tử kia thật không phải là một món đồ, lại dám đánh sư mẫu chủ ý, hắn ở đâu? Ta nhất định phải hảo hảo giáo huấn hắn, lần trước chính là bị ta mạnh mẽ giáo huấn một trận, chỉ còn lại một cái quần xilíp!"
 
 	Tiềm Long nghe vậy, lập tức bắt đầu kích động, chửi ầm lên, khoảng chừng : trái phải nhìn xung quanh đang tìm Hoàng Đình.
 
 	"Không cần tìm : thối lại, tên gia hỏa kia với hắn lão tử đồng thời xuống địa ngục đi tới, hiện tại phỏng chừng cùng hắn tổ tông đang nói tâm đây!"
 
 	"Sư phụ chính là sư phụ, đồ nhi bội phục!" Tiềm Long vuốt mông ngựa đạo, "Sư phụ, ngươi có phải hay không dự định làm phiếu đại?"
 
 	Vân Phàm nhìn một chút Tiềm Long, trong lòng suy tư chốc lát, tuyệt đối có chút kế hoạch vẫn đúng là cần phải có cá nhân hỗ trợ mới được.
 
 	"Ừm! Làm sao, có hứng thú hay không cùng sư phụ làm lên một phiếu!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Tiềm Long nghe vậy, còn kém không ôm lấy Vân Phàm chân to, hô lớn: "Đương nhiên dám, ta đã sớm muốn làm phiếu đại, lần này có thể cùng sư phụ cùng làm một trận một món lớn, ngẫm lại liền cảm thấy khoan khoái!"
 
 	"Vậy thì ngoan ngoãn chờ, chúng ta thầy trò hai người muốn làm phiếu đại, đương nhiên phải có đầy đủ khán giả mới được!"
 
 	"Đó là!" Tiềm Long phối hợp gật đầu một cái, sau đó bỗng nhiên nói, "Ồ, khán giả tới!"
 
 	Tại Đại Hạ Hoàng Triều mặt phía bắc, không ít người đều chạy tới, bọn họ đều là tham gia lần này giao lưu đại hội môn phái, đi đầu tự nhiên là Vân Hiên.
 
 	Mà Hinh Nhi thì lại trong nháy mắt đã xuất hiện ở Vân Phàm bên cạnh, tương bồi còn có Vân Linh cùng Ngọc Linh Lung.
 
 	"Làm sao liền các ngươi cũng tới!" Vân Phàm có chút kinh ngạc hỏi.
 
 	Hinh Nhi đám người đến, ngược lại là ra ngoài hắn dự liệu, không nghĩ tới các nàng vẫn là yêu tham gia náo nhiệt người.
 
 	"Không được sao? Ngươi nhưng là vì chúng ta mới động thủ, đương nhiên phải đến vì ngươi cổ động rồi!" Hinh Nhi nở nụ cười xinh đẹp nói.
 
 	Vân Linh cùng Ngọc Linh Lung cũng là nở nụ cười, rất ăn ý cho Vân Phàm một cái yêu thương ánh mắt.
 
 	Đối lập, những người khác liền có vẻ hơi câu nệ, đều tại chỗ rất xa ngừng lại, chỉ có Vân Hiên đi tới Vân Phàm bên cạnh.
 
 	"Tiểu Phàm, nếu muốn làm, liền làm càng tốt hơn một ít, làm cho người ta lưu cái ấn tượng khó mà phai mờ được!" Vân Hiên nói rằng.
 
 	Hắn biết Vân Phàm sẽ không vô duyên vô cớ làm ra loại này không lý trí sự tình đến, nhất định là bởi vì nguyên nhân gì , còn đùa giỡn Vân Linh, khả năng này là một cái nguyên nhân một trong.
 
 	"Ta sẽ!" Vân Phàm gật gật đầu nói.
 
 	Đại Hạ Hoàng Triều phụ cận, đã đầy ấp người quần, vô số người đều tại ngưỡng vọng, rất nhiều người trong lòng đều có một cái ý nghĩ, đó chính là Đại Hạ Hoàng Triều muốn xảy ra chuyện.
 
 	Hơn nữa đại lục cách cục cũng sẽ phát sinh to lớn thay đổi, con mắt tiêm từ lâu nhìn ra Vân Phàm bất phàm, Vân Phàm không phải người ngu, dám đối Đại Hạ Hoàng Triều ra tay, nhất định có cái gì dựa dẫm.
 
 	Hay là sau lưng của hắn, chính là một cái Mật Địa đang ủng hộ, tài như vậy không có sợ hãi.
 
 	Nếu là bị bọn họ biết được, Vân Phàm phía sau là tất cả yêu thú, không biết sẽ là ý nghĩ gì.
 
 	Yêu thú là trên đại lục nhiều nhất chủng tộc, chỉ bất quá yêu thú không vì hoà thuận, đều là phát sinh tranh đấu, không có thống nhất quản lý, tự nhiên không cách nào đoàn kết lại, chống lại nhân loại.
 
 	Bất quá bây giờ, tình huống này nhưng muốn phát sinh thay đổi, Vân Phàm xuất hiện, biểu thị các yêu thú đều sẽ triệt để đoàn kết lại, bị thống nhất quản lý.
 
 	Trong đám người, có hai người có vẻ càng đặc thù, đứng ở nơi đó, nhưng cùng không gian chung quanh hòa hợp một thể, người thường căn bản không cách nào phân biệt ra được.
 
 	"Thanh trưởng lão, ngươi cảm thấy lúc này làm sao đối đãi?"
 
 	"Không biết, ta không cách nào nhìn thấu người trẻ tuổi kia, hắn người giống như không đáy hố đen, làm ta rơi vào đi vào không cách nào tự kiềm chế!"
 
 	"Cái gì? Làm sao sẽ! Thanh trưởng lão ngươi nhưng là Thần Vương tầng năm cảnh giới a!"
 
 	"Hứa Phong, ngươi phải hiểu được, trên đời này vẫn có rất nhiều người là ta không cách nào đối kháng, Thần Vương tầng năm tại người thường trong mắt là rất mạnh mẽ, thế nhưng tại mặt khác mấy người trong mắt, nhưng là cùng giun dế không khác nhau gì cả!"
 
 	"Cái kia thanh ý của trưởng lão là nói, ngài tại người trẻ tuổi này trước mặt, một điểm năng lực chống cự đều không có?"
 
 	"Vâng, e sợ đại lục sắp thay người lãnh đạo rồi, cái này 'Hoàng' chi Mật Địa lớn lối lâu như vậy, cũng là thời điểm động động, ngươi bây giờ lập tức chạy trở về, thông báo tộc chủ, chuẩn bị sẵn sàng đi!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Hai người lời nói đều là thông qua truyền âm, sau đó một người khác liền biến mất rồi.
 
 	Vân Phàm từ lâu phát hiện hai người này, chỉ bất quá không có đi để ý tới bọn họ, từ tu vi của bọn họ cùng với công pháp, Vân Phàm liền biết hai người này cũng là Mật Địa người, chỉ bất quá còn không rõ ràng lắm là cái nào Mật Địa.
 
 	"Sư phụ, chúng ta đang đợi cái gì? Làm sao còn chưa động thủ?" Tiềm Long có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	"Tiềm Long, chúng ta bây giờ là tại câu cá, câu cá phải có kiên trì, cá nhỏ chúng ta là không cần, muốn chính là cá lớn, biết không?" Vân Phàm giả vờ lời nói ý vị sâu xa nói rằng.
 
 	Tiềm Long nghe vậy gật đầu một cái, trong lòng càng mong đợi, đối với lần này chiến đấu, hắn tràn đầy dục vọng.
 
 	"Toán toán thời điểm, cũng không kém nhiều nữa!" Vân Phàm tự nói một tiếng.
 
 	Hiển nhiên, Vân Phàm biết Đại Hạ Hoàng Triều có chính mình liên lạc phương thức, ở chỗ này phát sinh tất cả, 'Hoàng' chi Mật Địa không có lý do gì lại không biết.
 
 	Hiện tại hẳn là đã phái người hướng về nơi này chạy đến đi, nghĩ tới đây, Vân Phàm nở một nụ cười, hắn muốn chính là chờ đợi những người này.
 
 	"Tiềm Long, đợi lát nữa ta chiến đấu với nhau, ngươi liền tiến vào trong đại trận, chuyên chọn người của hoàng thất giết, biết rồi không?" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ta biết rồi, sư phụ!" Tiềm Long Dụng lực gật đầu một cái, mài đao soàn soạt, hưng phấn không thôi.
 
 	"Nhất định phải chọn hoàng thất huyết mạch, càng cao càng tốt, hiểu chưa? Tỷ như Hoàng Tử loại hình!" Vân Phàm âm trầm nói rằng.
 
 	"Rõ ràng! Sư phụ cứ yên tâm đi, đồ nhi sẽ làm tốt!" Tiềm Long bảo đảm nói.
 
 	Vân Phàm chỉ là gật đầu, đóng lại hai mắt, lẳng lặng đợi bọn hắn đến.
 
 	Trần Đạo Thiên cùng Đường Thần đứng chung một chỗ, hai mặt nhìn nhau, không rõ Vân Phàm tại sao không động thủ, chẳng lẽ còn có kế hoạch gì hay sao?
 
 	"Ta nói Đường huynh, Vân Phàm đây là đang làm cái gì vậy? Vì sao chậm chạp không hạ thủ?" Trần Đạo Thiên không rõ hỏi.
 
 	"Cái này. . . Ta cũng không biết, chắc là có kế hoạch gì đi!" Đường Thần có chút không xác định nói rằng.
 
 	Hắn cũng không hiểu Vân Phàm đang đợi cái gì, trong lúc nhất thời không tìm được manh mối.
 
 	Mà những người khác cái nhìn liền có vẻ bất đồng, rõ ràng trong mắt mang theo xem thường.
 
 	"Tiểu tử này vừa nãy ngược lại là đĩnh kiêu ngạo, hiện tại yên đi, không dám hạ thủ!"
 
 	"Chính là, ta liền nói tiểu tử này phô trương thanh thế, rõ ràng không dám động thủ!"
 
 	"Hừ, một cái nhóc con mà thôi, vẫn coi chính mình là vật gì vậy đây!"
 
 	"Thiên phú tuy được, chỉ là đầu óc không tốt, quá vọng động rồi!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm nghe những người này nghị luận, căn bản không có đi tính toán cái gì, đợi lát nữa hành động đem sẽ chúng nói cho bọn hắn biết, ngôn ngữ của bọn hắn là cỡ nào buồn cười.
 
 	Hai canh giờ qua đi, Vân Phàm bỗng nhiên mở mắt, hướng về một phương hướng nhìn tới, đồng thời Hinh Nhi cũng là như vậy.
 
 	Hai người nhìn nhau nhìn thoáng qua, rất rõ ràng đều từ đối phương trong mắt nhìn thấu ý cười, này 'Hoàng' chi Mật Địa người rốt cuộc đã tới.
 
 	Cùng lúc đó, rất nhiều người đều đã nhận ra vài cổ khí tức mạnh mẽ, ép bọn họ không thở nổi, mà loại khí tức này, chỉ có bọn họ tông môn bên trong người mạnh mẽ nhất trên người mới có thể xuất hiện.
 
 	Trong lúc nhất thời toàn bộ ngây ngẩn cả người, 'Hoàng' chi Mật Địa người đến! Đây là bọn hắn như thế ý nghĩ.
 
 	Mà giờ khắc này, chỉ có hai người khiếp sợ cực kỳ, đó chính là Trần Đạo Thiên cùng Đường Thần, hiện tại bọn họ cuối cùng cũng coi như rõ ràng Vân Phàm tại sao chậm chạp không hạ thủ, nguyên lai một mực chờ đợi bọn họ.