Ngày thứ hai, Vân Phàm chịu Lôi Đình chi yêu, đi tới Lôi gia.
 
 	Lôi gia quý phủ, Lôi Đình nhiệt tình cực điểm, không ngừng hướng về Vân Phàm chúc rượu, tựa hồ phải đem hắn quá chén tựa như.
 
 	"Tiểu hữu, tối hôm qua bán đấu giá thực sự là hả hê lòng người a, đem cái kia Phong gia khí : tức giận cùng cái gì tựa như!" Lôi Đình ha ha cười nói.
 
 	Phong gia ăn quả đắng, làm đối đầu Lôi gia, tự nhiên tình nguyện xem chuyện cười.
 
 	"Ha ha, nơi nào! Chỉ bất quá thu hồi điểm lợi tức thôi!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Ác! Nghe tiểu hữu nói như vậy, tựa hồ cùng Phong gia từng có tiết?" Lôi Đình nghe vậy nhất lăng nói.
 
 	Trong lòng nhưng hồi hộp, từng có tiết! Từng có tiết tốt, Phong gia đắc tội như vậy một cái tồn tại, tuyệt đối sẽ không có quả ngon ăn.
 
 	Làm không tốt sẽ từ Hải Lam Thành biến mất, đến thời điểm Lôi gia một nhà độc đại, chỉ cần thích hợp tại Thành Chủ trước mặt dâng lên chỗ tốt, còn không sầu truyền thừa xuống!
 
 	"Đây đều là mười năm trước chuyện cũ, không đáng giá nhắc tới!" Vân Phàm giơ lên chén rượu nói rằng.
 
 	"Ồ, mười năm trước?" Lôi Đình về nghĩ tới, mười năm trước, tựa hồ chính là cái kia Phong gia tiểu Thiếu gia chết đi một năm kia.
 
 	Dựa vào trong tộc nhân viên tình báo phản ánh, Phong gia Thiếu gia là bị một vị tiểu thiếu niên đánh giết, hơn nữa Phong gia vẫn phái ra lượng lớn cao thủ đi vào truy sát, nhưng đến nay yểu không tin tức.
 
 	Ngu ngốc cũng có thể nghĩ ra được, bọn họ thất bại, toàn bộ thành thiếu niên kia vong hồn dưới đao.
 
 	Chẳng lẽ. . . Hắn chính là mười năm trước thiếu niên kia?
 
 	Xem tướng mạo của hắn, tựa hồ cũng gần như mười bảy, mười tám tuổi, lại giảm đi mười năm, tựa hồ đang cùng thiếu niên kia tương xứng.
 
 	"Ha ha! Không nghĩ tới mười năm vị thiếu niên kia càng là tiểu hữu, lúc trước tiểu hữu làm ra không sai, thực tại đem Phong gia khí : tức giận hồi lâu không được an bình a!" Lôi Đình bỗng nhiên cười nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, chỉ là nở nụ cười.
 
 	Lôi Đình thấy thế, liền biết mình suy đoán một điểm không sai, hắn thực sự là mười năm trước thiếu niên kia.
 
 	Bất quá giờ khắc này nhìn thấy hắn, cũng cảm thấy có chút hoang đường, mười năm trước hắn, đã là Tiên Thiên cảnh giới Võ Giả, vậy bây giờ đây? Chính mình Niết Bàn cảnh giới dĩ nhiên không nhìn ra tu vi của hắn.
 
 	Ngẫm lại liền cảm thấy làm người sợ sệt, thiên phú như thế đi đâu gặp? Phóng tầm mắt Tử Vi Đại Lục, hắn tuyệt đối là thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.
 
 	Chỉ bất quá làm hắn cảm thấy kỳ quái chính là, bằng thiên phú của hắn, làm sao sẽ không lên Long Bảng? Cái kia Long Bảng vị trí thứ nhất hẳn là hắn, cái kia Tiềm Long thiên phú cũng không sánh được hắn đây.
 
 	"Ta kính tiểu hữu một chén, năm đó việc, thay chúng ta Lôi gia hảo hảo xả được cơn giận, tuy rằng ngươi là vô ý, nhưng chúng ta hay là muốn cảm tạ ngươi!" Lôi Đình nâng chén nói rằng.
 
 	"Lôi gia chủ khách khí, năm đó ta cũng vậy tại nổi nóng, người kia dám đùa giỡn muội muội của ta, đương nhiên phải chịu đến trừng phạt!"
 
 	Vân Phàm cảm thấy Lôi Đình người này không sai, ít nhất không có những này thế hệ trước người làm ra vẻ, trong lời nói quang minh lỗi lạc, là một cái đáng giá giao bằng hữu.
 
 	Trên cái thế giới này cũng không phải là một mình một người liền có thể xông ra thiên địa, thích hợp bằng hữu, cũng là một sự giúp đỡ lớn.
 
 	"Đúng, Phong gia cái kia tiểu Thiếu gia là cái gì đức hạnh, ta so với ngươi càng rõ ràng hơn, hắn vẫn từng đem ta Lôi gia một vị tiểu thư mạnh mẽ bắt nạt, nếu không phải là chúng ta phát hiện sớm, vị tiểu thư kia phỏng chừng sẽ bị lăng nhục rồi!" Lôi Đình nói đến đây, thần tình nói không ra tức giận.
 
 	"Phong gia phẩm tính đều rất kém cỏi đi!" Vân Phàm bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Lôi Đình nghe vậy, hơi chút nhất lăng, sau đó nói rằng: "Vâng, Phong gia bởi vì tại Hải Lam Thành là đệ nhất đại gia tộc, hành vi xử sự tự nhiên kiêu ngạo ương ngạnh, nếu không phải còn có ta Lôi gia có thể hơi chút làm chống lại, phỏng chừng Hải Lam Thành trung bách tính cũng nhận được càng nhiều cực khổ rồi!"
 
 	"Phong gia trên dưới, lẽ nào không một cái phẩm tính qua cửa ải?" Vân Phàm nghe vậy, có chút nhíu nhíu mày, không nghĩ tới Phong gia không thể tả như vậy.
 
 	"Có, chỉ có một cái! Đó chính là Phong gia Thái Thượng Trưởng Lão, cũng là Phong gia ô dù, Toái Không cảnh giới Võ Giả!" Lôi Đình nói rằng.
 
 	Nói đến đây, Lôi Đình cũng là lộ ra kính phục thần sắc, Phong gia trên dưới, hắn tối không hận chính là vị này Thái Thượng Trưởng Lão.
 
 	"Ác! Nghe ngươi nói như vậy, tựa hồ cái kia Thái Thượng Trưởng Lão làm việc rất giảng nguyên tắc đi?" Vân Phàm lòng hiếu kỳ bị câu tới.
 
 	Tuy rằng cùng Lôi Đình là ngắn ngủi ở chung, nhưng hắn nhưng có thể cảm giác được Lôi Đình là một không sai người, có hắn chủ trì Hải Lam Thành, bách tính môn tuyệt đối có thể cơm no áo ấm.
 
 	Mà làm hắn cũng kính phục tên kia Thái Thượng Trưởng Lão, có thể thấy được cái kia Thái Thượng Trưởng Lão khẳng định có chỗ hơn người.
 
 	"Xác thực, ta kính phục hắn, có hai cái nguyên nhân, đệ một người chính là hắn tu vi, có thể đột phá đến Toái Không cảnh giới, ta nằm mộng cũng muốn, cái thứ hai chính là hắn xử sự nguyên tắc, đã từng Phong gia gia chủ khi dễ một thiếu nữ, kết quả bị cái kia Thái Thượng Trưởng Lão biết rồi, tại chỗ bị hắn đánh chết, tự mình đến nhà dập đầu tạ tội, bồi thường vô số vàng bạc tài bảo!" Lôi Đình nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cũng là bị kinh ngạc một thoáng, không nghĩ tới cái kia Thái Thượng Trưởng Lão nắm giữ như thế Cao Khiết nhân phẩm.
 
 	Võ Giả trời sinh tính kiêu ngạo, muốn cho hắn hướng về một cái tầm thường dân chúng dập đầu, chuyện này quả thật so với giết hắn còn khó chịu hơn.
 
 	Nhưng hắn lại vì tên thiếu nữ kia, tự mình dập đầu tạ tội, đã nói rõ hắn phẩm tính không xấu.
 
 	"Có phải hay không cảm thấy rất kinh ngạc?" Lôi Đình cười nói.
 
 	"Xác thực, nhân phẩm của hắn không nói!" Vân Phàm gật đầu một cái, thừa nhận.
 
 	"Bất quá, mấy năm trước, Phong gia hành vi liền bắt đầu càng thêm không chút kiêng kỵ, vị kia Thái Thượng Trưởng Lão tựa hồ hứng chịu cái gì thương thế, không có ở từng xuất hiện trước mặt mọi người!" Lôi Đình bỗng nhiên nói rằng.
 
 	"Mấy năm trước vẫn chưa từng xuất hiện? Sẽ sẽ không ra du lịch?" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Sẽ không, Thái Thượng Trưởng Lão là nhất định phải tọa trấn Phong gia, ta hoài nghi Phong gia những người khác đem vị kia Thái Thượng Trưởng Lão giam cầm lên, có thể là bởi vì cái kia Thái Thượng Trưởng Lão quá quản việc không đâu chứ?" Lôi Đình nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhíu mày, nếu thật sự là như thế, này Phong gia thật sự đã không cần tồn tại.
 
 	Vì quyền lợi, dĩ nhiên khi sư diệt tổ, có thể cái kia Thái Thượng Trưởng Lão từ lâu gặp phải độc thủ của bọn hắn, giam cầm là tiểu, làm mất mạng là đại a.
 
 	"Ngươi cũng đoán được khả năng kia? !" Lôi Đình nhìn phía Vân Phàm, nói rằng.
 
 	"Ừm! Hi vọng ngươi suy đoán của ta đều là sai, bằng không cái này Phong gia thật sự đã đến phát rồ mức độ, cũng cách diệt vong không xa!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Lôi Đình cười cười, hắn không cách nào xem Thanh Vân phàm thực lực, lại biết Phong gia chọc hắn, tuyệt đối không có bất kỳ quả ngon ăn, nói không chắc chính là hủy diệt ở trong tay của hắn.
 
 	Vân Phàm thì lại làm sao không biết Lôi Đình ý nghĩ trong lòng, chỉ bất quá không có chỉ ra thôi, một cái nho nhỏ Phong gia, hắn vẫn không để tại mắt trung, cho ta mượn tay tiêu diệt Phong gia, cũng không thể gọi là.
 
 	"Báo!"
 
 	Đột nhiên, một đạo Hồng Lượng âm thanh vang lên.
 
 	"Hoang mang hoảng loạn, còn thể thống gì!" Lôi Đình giận dữ, vỗ một cái bàn quát.
 
 	"Khởi bẩm gia chủ, Vũ Lâm Môn hôm qua chịu đến không rõ nhân sĩ tiến công, đã bị diệt môn!" Vị kia báo tin người sợ hãi nói rằng.
 
 	"Cái gì?" Lôi Đình kinh hãi, sau đó bỗng nhiên nhìn về phía Vân Phàm.
 
 	Chỉ thấy hắn khí định thần nhàn, không có chút nào vì đó lay động, tựa hồ từ lâu biết được.
 
 	"Chẳng lẽ là hắn?" Lôi Đình có chút không dám tin tưởng nghĩ đến.
 
 	Mặc dù biết Vân Phàm thực lực rất cao, lại không nghĩ rằng hắn có thể tiêu diệt một môn phái, hơn nữa môn phái kia vẫn là Nhị lưu thế lực.
 
 	"Lui xuống đi đi!"
 
 	"Vâng!"
 
 	"Tiểu hữu, ngươi tựa hồ đã biết rồi tin tức kia đây?" Lôi Đình cười nói.
 
 	"Ha ha, ngươi cũng đừng suy đoán lung tung, ngươi nghĩ tới chính là đối, đáp án này có thể sao?" Vân Phàm cười nói.
 
 	Lôi Đình nghe vậy cười khổ, cảm thấy Vân Phàm càng ngày càng thần bí, lại có thể nhìn thấu ý nghĩ của mình, đều có chút hoài nghi hắn có phải hay không tài Thập Bát tuổi.
 
 	"Tiểu hữu quả thực chính là không phải người thường, Lôi Đình bội phục!" Lôi Đình chắp tay nói.
 
 	Đã sớm Vân Phàm đặt ở ngang nhau vị trí, nói chuyện ngữ khí cũng có vẻ cung kính.
 
 	"Không dám làm, Vũ Lâm Môn nhưng là có rất nhiều của cải lưu lại, làm sao ngươi không động lòng?" Vân Phàm tựa như cười mà không phải cười nói rằng.
 
 	"Đó là có người có bản lãnh mới có thể ăn hạ, hướng về chúng ta những này tiểu gia tộc, một khi ăn, tuyệt đối sẽ gặp đến họa diệt môn!" Lôi Đình cười khổ nói.
 
 	"Ha ha, không sai! Ngươi người bạn này, ta nộp!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Đa tạ tiểu hữu thưởng thức rồi!" Lôi Đình cười nói.
 
 	"Cụng ly!"
 
 	"Cụng ly!"