"Vân Phàm, ngươi vừa nãy có không nghe thấy động tĩnh gì?" Hạo Thiên đột nhiên nghi ngờ hỏi.
 
 	Ngay vừa nãy, hắn tựa hồ nghe đến nhân tiếng kêu thảm thiết, thế nhưng là cực kỳ xa vời, tựa hồ không tồn tại, vừa tựa hồ tồn tại.
 
 	Không riêng gì hắn, Diệp Tam loáng thoáng cũng nghe đến chút thanh âm gì, nhưng là hắn cũng không dám xác định, này tiếng kêu thảm thiết có vẻ như căn bản không tồn tại.
 
 	"Ngươi nói chính là tiếng kêu thảm thiết?" Vân Phàm quay đầu lại, trầm giọng nói.
 
 	"Nói ngươi như vậy cũng nghe đến rồi!"
 
 	Hạo Thiên nghe vậy nhất lăng, lập tức đại hỉ, chuyện này ý nghĩa là linh thú liền ở nơi không xa một địa phương nào đó, chỉ cần tìm được nó, liền có thể đi vào hạ một thế giới đi tới.
 
 	"Bất quá tổng thể tình huống không cho lạc quan, một nhánh trăm người đội ngũ, dĩ nhiên toàn quân bị diệt rồi!" Vân Phàm trầm mặt, nói rằng.
 
 	"Cái gì?" Hạo Thiên nhất lăng, giận dữ nói, "Đám kia phế vật là ngu ngốc sao? Một trăm người đối một con linh thú, dĩ nhiên toàn quân bị diệt, đáng đời bọn họ tử, thực sự là vô dụng!"
 
 	"Ta quan tâm không phải cái này, mà là con linh thú kia giảo hoạt, này trăm người dĩ nhiên không có một cái nhìn thấy linh thú chân chính dáng vẻ, sẽ chết đi tới, này quá không tầm thường rồi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Không phải đâu, những người này như thế vô dụng, vẫn là con linh thú kia quá thông minh? !" Hạo Thiên nghe vậy, kinh hãi nói rằng.
 
 	"Ta đây cũng không biết, nhưng ta nghĩ, con linh thú này nhất định có đầy đủ trí tuệ, này trăm người mới có thể toàn quân bị diệt, bằng không lấy thực lực của bọn họ, đối đầu một con linh thú, vậy cũng là chuyện dễ dàng!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ý của ngươi là nói, con linh thú kia thông tuệ trình độ, đã không thấp hơn nhân loại, thậm chí so với nhân loại cao hơn nữa? !" Hạo Thiên có chút không quá tin tưởng nói.
 
 	"Là như vậy không sai, cái này cũng là to lớn nhất nan đề, nếu thật sự là như thế, muốn giết đi con linh thú này, cũng chưa có đơn giản như vậy!" Vân Phàm cau mày, nói rằng, "Nó sẽ khu hung kiêng kị, chuyên chọn nhỏ yếu tiến công, mà chúng ta, nó tuyệt đối sẽ không tìm đến! Cho nên hi vọng chỉ có thể rơi vào những này Võ Giả trong tay, chỉ hi vọng bọn hắn có thể giết Tử Linh thú!"
 
 	"Ai, này hi vọng phỏng chừng rất mơ hồ!" Hạo Thiên không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Đối những này Võ Giả năng lực, hắn ôm 120 cái không yên lòng, lấy tính cách của bọn họ, nhìn thấy linh thú, không chạy xem như là không sai, vẫn giết nó, phỏng chừng hãy cùng ban ngày muốn nhìn đến mặt trăng như vậy gian nan.
 
 	"Ngươi làm sao vậy? Đang suy nghĩ gì?" Diệp Tam nhìn thấy Vân Phàm đang trầm tư, không khỏi lên tiếng hỏi.
 
 	"Ta hoài nghi, linh thú không chỉ như vậy một con, hẳn là còn có cái khác linh thú!" Vân Phàm bỗng nhiên nói một câu nói như vậy.
 
 	Hai người nghe vậy, cùng nhau ngây ngẩn cả người, há hốc mồm, ngơ ngác nhìn Vân Phàm.
 
 	"Các ngươi thế nào?" Vân Phàm có chút kỳ quái hỏi.
 
 	"Không, không có chuyện gì!" Hạo Thiên liền nói.
 
 	"Dựa vào, những tên phế vật này, các ngươi có thể nhất định phải đem linh thú giết chết, bằng không thì ta đánh chết các ngươi!" Hạo Thiên thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Các ngươi dù thế nào không chen chúc, cũng phải cho ta đem linh thú giết, bằng không có các ngươi đẹp đẽ!" Diệp Tam trong lòng nguyền rủa.
 
 	Vân Phàm nhìn hai người này không hiểu ra sao gia hỏa, thán khí : tức giận lắc lắc đầu, không lại quá hỏi cái khác, lần thứ hai hướng về phía trước đi đến.
 
 	Hai người thấy thế, cũng dồn dập đuổi tới, giết Tử Linh thú cố nhiên trọng yếu, nhưng tìm xuất khẩu, cũng là càng trọng yếu hơn một chuyện.
 
 	Rừng rậm các nơi, mỗi chi đội ngũ đều khẩn trương có thứ tự đi tới, đội ngũ trận hình phi thường không sai, không có giống trước đó chi đội ngũ kia như thế, liểng xiểng.
 
 	"Đội trưởng, nghe nói có một nhánh đội ngũ toàn quân bị diệt, có phải thật vậy hay không?" Một tên đội viên ân cần hỏi han.
 
 	"Không nên hỏi đừng hỏi, không nên quản đừng động, ngươi biết nhớ kỹ hảo chức trách của ngươi là được, chi đội ngũ kia quá mù quáng tự đại, liền trận hình đều không lay động, đáng đời bị linh thú giết chết!" Tên đội trưởng kia khinh thường nói.
 
 	"Thì ra là như vậy, vẫn là đội ngũ anh minh, vi đại gia an bài trận hình!" Người kia vuốt mông ngựa nói rằng.
 
 	"Hắc, tiểu tử ngươi có tiền đồ, sau đó liền theo ta hỗn đi!" Đội trưởng nghe vậy, cười to nói.
 
 	Không có ai không thích người khác nói chính mình lời hay, tên này đội ngũ cũng không ngoại lệ, mấy câu nói liền đem hắn đập sung sướng đê mê, thiếu chút nữa ngay cả mình họ gì đều đã quên.
 
 	"Xì xì "
 
 	Cành cây một đầu, một con linh thú khác nhìn chăm chú vào đám người kia, thương thấu suy nghĩ, không biết nên làm thế nào mới tốt.
 
 	Đội ngũ này trận hình, mặc kệ chính mình nhảy đến cái nào, đều có khả năng chịu đến những người này tiến công, liền tính bất tử, cũng phải lột da.
 
 	Huống chi những người này vẫn như thế nhiều, căn bản không phải là mình có thể chống lại.
 
 	"Xì xì xì "
 
 	Linh thú hét to vài tiếng, này vài tiếng tiếng kêu, chi đội ngũ này mỗi người cũng nghe được.
 
 	"Đại gia đề phòng!" Đội trưởng nghe vậy, bỗng nhiên hô to một tiếng, những người này cấp tốc hành động.
 
 	Trong rừng rậm, tựa hồ nghe đến con linh thú này tiếng kêu, hai, ba con không tìm được đồ ăn linh thú dồn dập chạy tới, tụ tập ở tại bên cạnh của nó.
 
 	"Xì xì "
 
 	Linh thú trong lúc đó tựa hồ đang thương lượng cái gì, cuối cùng đạt thành một loại nào đó sách lược.
 
 	"Xì "
 
 	Một con linh thú nhảy tới trước mặt mọi người, không có ẩn dấu thân hình, trực tiếp há mồm lè lưỡi, chuẩn bị quấn lấy cách nó gần nhất một người.
 
 	"Đại gia toàn lực công kích!"
 
 	Đội trưởng thấy thế, hét lớn một tiếng, mọi người cấp tốc đem tinh lực toàn bộ tập trung đến trên con linh thú này.
 
 	Trên nhánh cây linh thú thấy thế, dồn dập nhảy xuống đầu cành cây, tiến công những người kia.
 
 	"A!"
 
 	"A!"
 
 	"A!"
 
 	". . ."
 
 	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp chập trùng, bởi vì ngắn ngủi thất thần, có mấy người bỏ ra sinh mệnh cái giá phải trả.
 
 	"Không tốt, còn có cái khác linh thú!" Vị đội trưởng kia cả kinh, la lớn, "Ba mươi người một tiểu tổ, cấp tốc dọn xong trận hình! Trong đó một nhánh đội ngũ tiến công con linh thú này!"
 
 	Phải có nói, tên đội trưởng này vẫn còn có chút tài liệu, tại như vậy khẩn cấp dưới tình huống, còn có thể ở chung sách lược.
 
 	Chỉ tiếc, lần này mặt bọn hắn đối, là so với bọn hắn càng thông minh hơn linh thú.
 
 	"Xì xì "
 
 	Linh thú một gọi, đầu kia hấp dẫn mọi người tinh thần linh thú trong nháy mắt biến mất, ẩn núp đến một nơi.
 
 	"MD, những linh thú này sẽ ẩn thân, chẳng trách không nhìn thấy chúng nó!" Đội trưởng mắng to một tiếng.
 
 	"Xì xì "
 
 	Các linh thú tựa hồ lại đạt thành cái gì hiệp nghị, trực tiếp bắt đầu lung tung tiến công.
 
 	"A!"
 
 	"A!"
 
 	"A!"
 
 	". . ."
 
 	Kêu thảm thiết vang lên, không ít người đều hoảng rồi, ba chi đội ngũ qua trong giây lát chỉ còn lại có hai chi, còn dư lại hơn sáu mươi người, linh thú lung tung công kích, triệt để đại loạn bọn họ trận hình.
 
 	"Đáng chết, những linh thú này làm sao có khả năng ẩn dấu sâu như vậy!" Tên đội trưởng kia nguyền rủa, tâm nhưng nâng lên.
 
 	Có thể hôm nay sẽ ngỏm tại đây cũng khó nói.
 
 	"Xì xì "
 
 	Các linh thú phá lên cười, bởi vì những người này đã triệt để hoảng rồi, không đáng chú ý.
 
 	"Xì xì "
 
 	Há mồm duỗi một cái, màu xanh lục đầu lưỡi trong nháy mắt cuốn vào một tên Võ Giả, kéo vào trong bụng, lại là hét thảm một tiếng, tiêu hóa xong xuôi.
 
 	"Đội trưởng, những linh thú này tựa hồ là dựa vào đầu lưỡi đến công kích!" Một tên đội viên nói rằng.
 
 	"Cái kia thì thế nào?" Tên đội trưởng này không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Ta là nói, chỉ cần có người có thể làm mồi dụ, chúng ta trực tiếp toàn lực tiến công chính là!"
 
 	"Ngươi là nói. . ." Tên đội trưởng này cũng không phải là kẻ ngu dốt, trên ngựa : lập tức liền nghĩ đến.
 
 	Những linh thú này công kích một sát na kia, sẽ hiển lộ ra thân hình, chỉ cần mình nắm lấy thời cơ, liền có thể công kích được chúng nó.
 
 	"Được, hay dùng biện pháp của ngươi, nhưng là ai tới làm mồi dụ!" Nan đề lại xuất hiện.
 
 	Không có ai sẽ không thương tính mạng của mình, nắm chính mình làm mối, đó là hành vi phi thường ngu xuẩn.
 
 	"Nếu là ta đưa ra, liền do ta đi đi!" Tên kia đội viên nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Ngươi?" Đội trưởng cả kinh, sau đó nghiêm sắc mặt , đạo, "Ngươi là ta đã thấy tối dũng cảm một người, yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi có chuyện!"
 
 	"Ta cũng tin tưởng ngươi, bằng không thì ta cũng sẽ không xảy ra làm mối rồi!" Tên kia đội viên cười một tiếng nói.
 
 	"Tất cả mọi người rõ ràng sao?" Đội trưởng truyện âm nói.
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Tên kia đội viên thoát khỏi đội ngũ, về phía trước bước vài bước.
 
 	Các linh thú thấy thế, dồn dập lè lưỡi, dự định đem người này nuốt vào trong bụng.
 
 	"Chính là hiện tại!" Đội trưởng hô to một tiếng, bốn con linh thú thân thể xuất hiện.
 
 	Các đội viên dồn dập thi triển một kích mạnh nhất, hướng về chính mình một mặt linh thú công kích.
 
 	"Oanh "
 
 	"Oanh "
 
 	Vài tiếng tiếng nổ mạnh hưởng, bốn con linh thú bị mọi người mạnh mẽ công kích, cho đánh cho mảnh vỡ.
 
 	"Thành công, ha ha!"
 
 	Các đội viên hoan hô lên, tên kia làm mồi dụ đệ tử, thì lại trực tiếp ngã quắp ở tại trên mặt đất.
 
 	"Người anh em, hảo dạng!" Đội trưởng đi tới bên cạnh của hắn, khích lệ nói.
 
 	"Ha ha!" Tên kia đội viên cười gượng hai tiếng, triệt để ngất quá khứ.
 
 	Làm mồi dụ lúc cái kia phân khẩn trương, không phải là người bình thường có thể làm được.
 
 	"Đại gia đem vị huynh đệ kia giơ lên, chúng ta không thể làm vong ân phụ nghĩa sự!" Đội trưởng một hô.
 
 	"Vâng!"
 
 	Các đội viên cũng rất cảm tạ cái này dũng cảm Võ Giả, làm một cái cái giá, đem tên này đội viên giơ lên, hướng về phía trước đi đến.