"Đi tới, nhìn một chút rồi! Tuyệt phẩm công pháp, chỉ đổi cùng đẳng cấp vật phẩm!"
 
 	"Tuyệt phẩm đan dược Đồ Vân Đan, chuyên trì các loại thương thế, có làm người chết sống lại hiệu quả, đại gia mau đến xem xem a!"
 
 	"Bán ra linh thú một con, có yêu cầu để xem một chút, giá cả tuyệt đối công đạo!"
 
 	". . ."
 
 	Phi Thăng Thành trung, khắp nơi có thể nghe đến mấy cái này thét to âm thanh, chỉ có số ít người yên tĩnh ngồi xếp bằng trên mặt đất, lẳng lặng tu luyện, đồng thời cũng tại buôn bán vật phẩm.
 
 	"Phàm, chúng ta bây giờ đi đâu?" Hinh Nhi đã khôi phục lại, đầy mặt hưng phấn nói.
 
 	"Ừm, làm cho ta suy nghĩ một chút!" Vân Phàm suy tư chốc lát, nói rằng, "Ngược lại vừa tới Thần Giới, thời gian cũng có sự, không bằng đi trước ăn cơm, các loại : chờ ăn được sau lại tùy ý đi dạo, Thần Giới cũng không so với Tử Vi Đại Lục, khẳng định có không ít đồ tốt!"
 
 	Điểm này, mọi người đã sớm phát hiện, bọn hắn đều nghe được 'Tuyệt phẩm' hai chữ, khi chiếm được Vân Phàm giải thích hạ, mới hoàn toàn rõ ràng này 'Tuyệt phẩm' hai chữ hàm nghĩa.
 
 	Nói cách khác, Thần Giới tùy tiện một thứ, thấp nhất đều là Thiên Cấp trở lên, này tuyệt phẩm giá trị tại Thần Giới cũng coi như phổ thông, nhưng nếu là đến hạ giới, vậy cũng là cùng.
 
 	Tùy ý như thế, đều có thể lệnh vô số Võ Giả điên cuồng, e sợ sẽ nhấc lên một hồi tinh phong huyết vũ, đến thời điểm vẫn lạc cao thủ nhất định vô số.
 
 	Đây không phải là Vân Phàm hi vọng nhìn thấy, bởi vậy trước khi phi thăng, hắn liền đi tới một ít cổ di tích, đem tuyệt phẩm cấp những đồ vật khác đều cầm đi, lưu lại đại thể đều là Thiên Cấp khoảng chừng : trái phải đồ vật.
 
 	Tuy rằng Thiên Cấp cũng là hiếm thấy, nhưng cũng sẽ không làm các võ giả quá mức điên cuồng, nhiều lắm một ít trò đùa trẻ con, sẽ không thái quá.
 
 	"Được, liền nghe của ngươi!" Hinh Nhi gật đầu một cái, lôi kéo Vân Phàm cánh tay, hướng về phía trước đi đến.
 
 	Còn lại chúng nữ đều có chút ước ao nhìn Vân Phàm, chỉ tiếc Vân Phàm chỉ có hai cái cánh tay, không thể nào đồng thời làm cho các nàng dắt, Hinh Nhi là Vân Phàm nhận thức sớm nhất, cũng là yêu nhất một cái, bởi vậy có này đặc thù quyền lợi.
 
 	Khác một con cánh tay tuy rằng không, lại không người dám đi, rất sợ trêu chọc còn lại mấy vị sinh khí, huống hồ có thể đi theo Vân Phàm bên người, cũng đủ để làm cho các nàng cảm thấy hưng phấn, cũng không dám nữa nhiều đòi hỏi cái gì.
 
 	"Chính là chỗ này!" Vân Phàm mang theo mọi người đi tới một chỗ khách sạn trước, "Phi thăng khách sạn, lấy vẫn rất chuẩn xác!"
 
 	Mọi người đều lục tục đi vào theo, tiểu nhị vừa thấy, khẩn trương hùng hục chạy tới, cúi đầu khom lưng nói rằng: "Mấy vị khách quan, là ở trọ vẫn là ăn cơm? !"
 
 	"Ăn cơm, đem các ngươi khách sạn hay nhất đồ ăn đều đến một phần!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Tiểu nhị vừa nghe, trên dưới đánh giá một thoáng Vân Phàm, phát hiện khí chất của hắn xác thực rất không giống nhau, lập tức gật đầu một cái, "Mời khách quan chờ, ta lập tức đi chuẩn bị!"
 
 	Này phi thăng trong khách sạn đồ ăn, giá tiền tuy rằng công đạo, nhưng nếu mỗi dạng đều đến một phần, này giá tiền cũng là đắt giá, một ít phi thăng giả đều là người nghèo, căn bản không có cái kia phân thực lực.
 
 	Tiểu nhị cũng là nhìn thấu Vân Phàm bất phàm, cảm thấy Vân Phàm hẳn là cái loại này phó nổi giá tiền người, bởi vậy cũng không hề nhiều lời.
 
 	Vân Phàm mang theo Hinh Nhi đám người đi tới lầu cao nhất, tuyển một tấm dựa vào song bàn ngồi xuống, lẳng lặng đợi cơm nước đến.
 
 	Cũng không lâu lắm, tiểu nhị liền bưng một bát bát thơm ngào ngạt cơm nước đi lên, một bát bát đặt ở Vân Phàm đám người trước mặt, cười nói: "Mấy vị khách quan chậm dùng, nếu như có cái gì cần, có thể gọi ta!"
 
 	"Ngươi đi xuống đi!" Vân Phàm một tay vung lên, cho hắn một khối hạ phẩm thần thạch, tiểu nhị trong lúc nhất thời kích động không thôi, này thần thạch đối với phi thăng giả mà nói, nhưng là hiếm thấy bảo bối a.
 
 	"Đa tạ khách quan, đa tạ khách quan!" Tiểu nhị hùng hục chạy xuống, một khuôn mặt đều sắp biến hoa cúc.
 
 	Người chung quanh nhìn thấy Vân Phàm ra tay như vậy xa hoa, trong lúc nhất thời đều động nổi lên kế vặt, muốn đạt được Vân Phàm chiếc nhẫn trữ vật.
 
 	Giết người lược hàng, này tại Thần Giới cũng là thường thường nhìn thấy sự tình, tổng thể mà nói cũng không hề khác gì nhau, chính là cường giả vi tôn, ngươi cường ngươi có thể tùy tiện làm chuyện gì, nhỏ yếu chỉ có bị giết vận mệnh.
 
 	"Ăn đi, thừa dịp cơm nước vẫn nhiệt!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều sắp hành động, đặc biệt là Hạo Thiên, tựa hồ không có ăn cơm quá như thế, liều mạng hướng về trong bát đĩa rau, này ăn tương, cả kinh tất cả mọi người là một trận kinh ngạc.
 
 	"Xin lỗi xin lỗi, ăn quá ngon, nhất thời nhịn không được!" Hạo Thiên lúng túng nói rằng.
 
 	Vân Phàm đầu đầy Hắc tuyến, nếu không phải xem ở hắn là huynh đệ mình phần lên, phỏng chừng đã sớm quần ẩu hắn dừng lại : một trận.
 
 	"Dựa vào, chúc trư a, như vậy có thể ăn!" Diệp Tam khoa trương nói rằng, rất rõ ràng cho thấy tại làm thấp đi Hạo Thiên.
 
 	"Điều này có thể trách ta sao? Ai bảo nơi này cơm nước ăn ngon như vậy!" Hạo Thiên có chút ủy khuất nói.
 
 	Này ngược lại là lời nói thật, Vân Phàm đám người không thừa nhận cũng không được, nơi này cơm nước xác thực ăn ngon, có một loại đặc biệt ý nhị ở bên trong.
 
 	"Tiểu nhị!" Vân Phàm lần thứ hai hô một tiếng.
 
 	Tiểu nhị nghe vậy, vội vàng chạy lên lâu đến, đi tới Vân Phàm trước mặt, cười nói: "Khách quan có phân phó gì?"
 
 	Tiểu nhị lúc này nhưng là tiếu nở hoa, này rõ ràng cho thấy cái đại tài chủ nha, ra tay như thế xa hoa.
 
 	"Đồng dạng món ăn thức trở lại một phần, mặt khác đến mấy bình tốt nhất tửu!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	"Được rồi, khách quan chờ!" Tiểu nhị lần thứ hai đi bận việc.
 
 	Trong khách sạn mọi người thấy Vân Phàm ánh mắt đều thay đổi, này một lúc cơm nước hạ xuống, ít nhất muốn lên trước hạ phẩm thần thạch, nhưng mà Vân Phàm nhưng liền lông mày đều không nháy mắt một thoáng, xem ra hắn thật là một có tiền chủ.
 
 	"Mấy vị , có thể hay không cho phép tại hạ ngồi ở bên cạnh!"
 
 	Lúc này, một vị phong độ phiên phiên công tử đi tới Vân Phàm bên người, quay về Vân Phàm nói rằng, ngoài miệng mang theo hiền lành nụ cười.
 
 	Vân Phàm nhìn hắn một cái, chỉ chỉ bên cạnh chỗ ngồi, ra hiệu hắn có thể ngồi xuống.
 
 	"Đa tạ!" Vị công tử kia một ngồi xuống, liền bắt đầu tự giới thiệu mình , đạo, "Tại hạ Phong Hoa Cao Khiết, xin hỏi huynh đài tôn tính đại danh!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, rõ ràng nhất lăng, tất cả mọi người có chút kỳ quái nhìn một cái Vân Phàm, muốn hỏi Vân Phàm thế nào.
 
 	"Vân Phàm, phi thăng giả!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	"Ác, hạnh ngộ hạnh ngộ! Vân huynh, ngươi có thể có phiền toái!" Phong Hoa Cao Khiết thổn thức nói rằng.
 
 	"Lời ấy nghĩa là sao?" Vân Phàm giả vờ nghi hoặc nhìn hắn, hi vọng hắn có thể trả lời.
 
 	"Vân huynh, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Vân huynh điểm nhiều như vậy rượu và thức ăn, này giá tiền nhưng là phi thường đắt giá, ngươi tại nhìn chu vi, có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm nơi này!" Phong Hoa Cao Khiết nói rằng.
 
 	"Ác, này ngược lại là ta sơ sót, bất quá ta cũng không để ý, những người này ta còn chưa để vào trong mắt!" Vân Phàm nhìn liếc chung quanh, bình thản nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nhất lăng, có chút kinh ngạc, bất quá hắn liền thích Vân Phàm loại tính cách này, gật đầu nói: "Nói vậy Vân huynh thực lực hẳn là sâu không lường được đi, ngay cả ta đều không thể thấy rõ, thực sự là bội phục đến cực điểm!"
 
 	"Nơi nào nơi nào, cái kia so được với Phong Hoa thế gia công tử!" Vân Phàm thần bí nở nụ cười, nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết ngây ngẩn cả người, nói rằng: "Ngươi biết Phong Hoa thế gia?"
 
 	Lời này vừa ra, Phong Hoa Cao Khiết đều muốn đánh chính mình một cái lòng bàn tay, Phong Hoa thế gia ai chưa từng nghe qua, bất quá này mấy cái nói vậy hẳn là mới vừa phi thăng Võ Giả, làm sao sẽ biết?
 
 	"Đương nhiên, ngươi nên là Thần Giới Bát Đại Thế Gia một trong Phong Hoa thế gia Đại công tử đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Không nghĩ tới Vân huynh biết thân phận của ta, thật là khiến nhân thẹn thùng!" Phong Hoa Cao Khiết cười khổ nói.
 
 	"Bất quá ngươi người này rất tốt, ít nhất không giống những người khác như thế xem thường phi thăng giả!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vân Phàm từ trước đến giờ tự tin, con mắt của chính mình là không có nhìn lầm, này Phong Hoa Cao Khiết là thật lòng muốn cùng mình kết giao bằng hữu, nếu không cũng sẽ không đến cạnh mình.
 
 	"Ai, đều là nhân, đều là Võ Giả, tại sao muốn phân thổ dân cùng phi thăng giả đây? Hòa bình ở chung một chỗ không tốt sao?" Phong Hoa Cao Khiết thở dài nói rằng.
 
 	Vân Phàm có thể cảm giác được, Phong Hoa Cao Khiết nói là lời nói thật lòng, tuyệt không có nửa phần hư ngôn ở trong đó.
 
 	"Chỉ bằng ngươi câu nói này, ngươi người bạn này ta giao định rồi!" Vân Phàm cười to nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nghe vậy, cũng là nở nụ cười, hắn chính là nhìn thấu Vân Phàm bất phàm, mới quyết định cùng với tương giao, đây cũng là cơ hội khó được, chính mình vốn là bằng hữu liền không nhiều, nhiều một người bạn cũng là nhiều một phần trợ lực a.
 
 	"Vân huynh cất nhắc rồi!" Phong Hoa Cao Khiết nâng chén nói rằng.
 
 	Vân Phàm cũng là như thế, hai người một đám, thành bằng hữu chân chính, cũng là Vân Phàm tại Thần Giới kết giao vị thứ nhất huynh đệ.
 
 	"Khách quan, cơm nước tới!" Tiểu nhị lúc này chạy tới, đem món ăn lần thứ hai đã bưng lên.
 
 	Lần này không riêng tiểu nhị vui vẻ, liền ngay cả chưởng quỹ cũng là hưng phấn không thôi, này hai món ăn hạ xuống, này thu vào nhưng là đỉnh cao a!
 
 	"Phong Hoa huynh, làm thịt!" Vân Phàm lần thứ hai nâng chén.
 
 	Tất cả mọi người là như thế, bắt đầu vui vẻ ăn ẩm lên.
 
 	"Mấy vị này mỹ nữ là?" Phong Hoa Cao Khiết chỉ vào Hinh Nhi các loại : chờ nữ nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Vân Phàm cười nhạt, làm tương đương thần bí.
 
 	"Ai, ta thật ước ao Vân huynh, dĩ nhiên có nhiều như vậy tuyệt sắc giai nhân làm bạn, đáng thương ta đến nay vẫn cứ độc thân một người!" Phong Hoa Cao Khiết giả vờ bi ai nói rằng.
 
 	"Duyên phận đến, dĩ nhiên là có, Phong Hoa huynh, ngươi nhưng đừng từ bỏ a!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Kỳ thực lấy Phong Hoa Cao Khiết thân phận, e sợ hôn nhân của hắn không thể tự kiềm chế làm chủ đi, cái này cũng là sinh ở đại gia tộc bi ai, thông gia đã thành một chủng tập quán.