Trong thông đạo, hắc ám vô biên, cùng lúc trước một màn hoàn toàn Tương Phản.
 
 	Lạnh lẽo trong bóng tối, không có tia sáng, chỉ có thể dựa vào thần thức hoặc là linh thức, mới có thể chậm rãi về phía trước, cho bọn hắn càng là dẫn đến to lớn phiền phức.
 
 	"Gặp quỷ rồi, nơi này làm sao sẽ đen : tối như vậy, thậm chí ngay cả một tia tia sáng đều không có!"
 
 	"Không rõ ràng, đại gia vẫn là cẩn thận mới là tốt, trước đó thì có Quang Bức tiến công, ta cũng không tin tại này trong bóng tối, sẽ không có nguy hiểm!"
 
 	"Này còn dùng ngươi nói, ngu ngốc đều có thể biết, đại gia vẫn là cẩn thận một chút, tụ tập cùng một chỗ, gặp phải nguy hiểm, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!"
 
 	"Linh thức tiêu hao quá lớn, tại tiếp tục như thế, chúng ta sẽ bị chết ở chỗ này!"
 
 	"Không bằng như vậy, chúng ta tụ tập cùng một chỗ, do trong đó một vị đến dò đường, chờ hắn tiêu hao xấp xỉ rồi, sau một khắc tiếp theo bù đắp!"
 
 	"Ý nghĩ này không sai, nhưng là do ai trước tiên đi đầu?"
 
 	"Ý nghĩ này nếu là ta đưa ra, liền do ta trước tiên đi đầu đi, các ngươi theo sát ta!"
 
 	"Được, vị huynh đệ kia ngươi yên tâm, cái kế tiếp do ta đến!"
 
 	"Ta cái thứ ba!"
 
 	"Ta cái thứ bốn!"
 
 	". . ."
 
 	Phải có nói, những người này biện pháp, ở cái này đen kịt trên thế giới, phi thường hành đến thông, không ít người nghe được lời của bọn hắn, cũng đồng thời bắt đầu hành động.
 
 	Nhưng chân chính có bao nhiêu người là thật lòng thành ý, vậy thì không biết được, tại này đông đảo Võ Giả trung, cũng khẳng định có lòng mang ý đồ xấu người.
 
 	Thừa cơ hội này, có thể còn có thể làm đi mấy người, miễn cho đến thời điểm phiền phức càng nhiều.
 
 	Vân Phàm đám người không ngừng hướng phía trước đi tới, thần thức cùng linh thức to lớn nhất khác biệt, đó chính là một người là dùng chi bất tận, mà một cái khác, nhưng là cần nghỉ ngơi.
 
 	"Các ngươi cảm giác được cái gì?" Vân Phàm đột nhiên hỏi.
 
 	"Ta luôn cảm thấy có nhiều chỗ không đúng lắm, nhưng cụ thể, ta nhưng nói không ra!" Hạo Thiên Trầm Ngâm Phiến khắc nói rằng.
 
 	"Ngươi nói như thế, ta cũng như thế cảm thấy, quá không được bình thường!" Diệp Tam nhíu mày nói.
 
 	"Là rất không đúng!" Vân Phàm thần sắc cũng ngưng trọng, quay về Trần Đạo Thiên cùng Đường Thần đạo, "Hai vị, các ngươi vẫn là tiến vào đến ta Cửu Long Giới Chỉ bên trong đi thôi, vạn nhất đã xảy ra chuyện gì, các ngươi tông phái đã có thể không người!"
 
 	Trần Đạo Thiên cùng Đường Thần hai người nghe vậy, cũng cảm thấy có đạo lý, đồng thanh nói âm thanh tạ, bị Vân Phàm thu vào đến Cửu Long Giới Chỉ trung.
 
 	Đương nhiên, hắn không thể nào đem bọn họ sắp xếp tại núi Cửu Long trang trung, mà là sắp xếp ở tại một nơi khác, do Quỷ Nguyệt trông giữ.
 
 	Tuy rằng song phương quan hệ không tệ, nhưng cái khó khó giữ được bọn họ sẽ có hành động gì, cần phải biện pháp vẫn là ắt không thể thiếu.
 
 	"Này, huynh đệ, ngươi làm sao vậy? Nói chuyện a, huynh đệ!"
 
 	Đột nhiên, một đạo khẩn trương kêu gọi âm thanh, phá vỡ hắc ám yên tĩnh, mọi người đều theo tiếng nhìn tới, đương nhiên dùng chính là linh thức.
 
 	Chỉ thấy một vị trẻ tuổi không ngừng vuốt một vị nam tử trung niên, nỗ lực tỉnh lại hắn, vị trung niên nam tử kia con mắt trừng lăn đại, một bộ gặp quỷ dáng vẻ.
 
 	Không ít người nhìn thấy cảnh tượng này, hít vào một ngụm khí lạnh, đột nhiên cảm giác thấy, tại này hắc ám sau lưng, có một đôi mắt nhìn chăm chú vào nơi này.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Vị trung niên nam tử kia bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu quái dị, ngay sau đó, không khỏi phân trần, đem người trẻ tuổi đè lại, lộ ra một bộ răng nanh, hướng về người trẻ tuổi cái cổ táp tới.
 
 	Mọi người bị một màn này sợ ngây người, thẳng tắp lập ngay tại chỗ, không dám có chút cử động.
 
 	"Cương thi? !" Vân Phàm thấy thế, cau mày.
 
 	Theo : đè nam tử trung niên dáng vẻ, xác thực dường như cương thi giống như vậy, màu xanh lục con mắt, thật dài răng nanh, còn có hấp người trẻ tuổi máu tươi, những này không thể nghi ngờ đều là cương thi có.
 
 	"Đại gia cẩn thận rồi, này trong bóng tối có không rõ đồ vật!" Vân Phàm quay về mọi người nói rằng.
 
 	"Cảm tạ Vân Hoàng đại nhân nhắc nhở!" Mọi người dồn dập cảm tạ nói.
 
 	"Mặt khác, đối phó loại này quái vật, chúng nó sợ nhất chính là tia sáng, đại gia có thể dùng một ít toả ra hào quang đồ vật đối phó chúng nó!" Vân Phàm lần thứ hai hô.
 
 	Mọi người nghe vậy, cùng nhau bắt đầu tìm kiếm, chờ mong có thể tìm ra một cái mang quang đồ vật.
 
 	"A!"
 
 	Bỗng nhiên, hét thảm một tiếng vang lên, mọi người không khỏi chấn động, cùng nhau nhìn tới, chỉ thấy nam tử trung niên kia, không, phải nói là cương thi, chính cắn một cái khác Võ Giả cái cổ, từng ngụm từng ngụm hấp huyết dịch.
 
 	"A!"
 
 	Lại một tiếng tham gia, nguyên lai, khởi điểm bị cắn quá vị trẻ tuổi kia, đột nhiên từ trên mặt đất bính lên, hướng về gần nhất một người táp tới, người kia bất ngờ không đề phòng, bị cắn.
 
 	"Không tốt, đại gia cẩn thận rồi, bị những Cương Thi này cắn sau khi, sẽ biến thành cùng chúng nó giống nhau như đúc tồn tại!" Một người trong đó la lớn.
 
 	Này một gọi, mọi người đều đồng tâm hiệp lực lên, bọn họ không muốn chết ở chỗ này, con kia có thể là cương thi môn chết rồi.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Tiếng kêu kì quái liên tiếp nhớ tới, không ít cùng nam tử trung niên giống nhau như đúc tình huống xảy ra, mười cái, hai mươi cái, ba mươi cái, cương thi số lượng không ngừng tăng nhanh.
 
 	Mọi người lục tục hoảng rối loạn lên, bắt đầu xuất ra từng người vũ khí, dồn dập hướng về cương thi trên người chém tới.
 
 	Chỉ tiếc, cương thi thân thể cường hãn trình độ, có thể so với Thiên Cấp thần binh, tầm thường binh khí căn bản không cách nào khảm động chúng nó.
 
 	"Ai có Thiên Cấp trở lên thần binh, hướng về trái tim của chúng nó nhìn lại, hoặc là trực tiếp đánh nát đầu bọn nó, những Cương Thi này sẽ tử vong!"
 
 	Trong đám người, một vị Thần Vương cường giả bỗng nhiên kêu lên, bởi vì hắn trên tay thì có một cái Thiên Cấp thần binh, đã dùng loại phương pháp này giết hai con cương thi.
 
 	Không ít người nghe vậy, cùng nhau nhất lăng, sau đó thần Vương cấp bậc cường giả, dồn dập xuất ra chính mình nội tình, bắt đầu giết chóc lên cương thi được.
 
 	Bảo bối cố nhiên trọng yếu, thế nhưng không còn mệnh, còn nói gì bảo bối, trước hết giết những Cương Thi này lại nói.
 
 	Theo mọi người nỗ lực, cương thi số lượng bắt đầu kịch liệt giảm thiểu, cũng không lâu lắm, cũng chỉ còn sót lại mười mấy cụ cương thi.
 
 	Bỗng nhiên, này mười mấy cụ cương thi tụ ở cùng nhau, cùng nhau phát ra một tiếng gào thét, trong phút chốc hóa thành tro bụi, cả kinh mọi người đều là nhất lăng.
 
 	"Không tốt, chúng nó muốn trở thành Cương Thi Vương rồi!" Vân Phàm kinh hãi, đây là cương thi bộ tộc đặc biệt năng lực.
 
 	Mười mấy cụ cương thi, dòng máu của chúng nó đều sẽ tụ tập cùng một chỗ, hình thành một bộ cường đại Cương Thi Vương.
 
 	Quả nhiên, Vân Phàm tiếng nói vừa dứt, một bộ màu xanh cương thi xuất hiện ở trước mặt mọi người, hai viên răng nanh càng thêm sắc bén sắc bén, nguyên bản tròng mắt màu xanh lá, cũng đã biến thành màu xanh.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Cương Thi Vương hét lớn một tiếng, trong phút chốc hơi động, phụ cận hai người bị nó nắm ở trong tay.
 
 	"Ầm" "Ầm "
 
 	Hai tiếng vang lên giòn giã, hai người trong nháy mắt bị bóp nát, thành phần vụn thi thể.
 
 	"Cương Thi Vương năng lực không phải là những người này có thể đối kháng!" Vân Phàm mặt liền biến sắc, sau đó trầm giọng nói.
 
 	"Chúng ta giúp, vẫn là không giúp?" Hạo Thiên hỏi.
 
 	"Giúp! Giao cho ngươi, Hạo Thiên!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Không thành vấn đề, đã lâu không có động thủ, đều ngứa rồi!" Hạo Thiên cười lớn một tiếng, hướng về Cương Thi Vương chạy đi.
 
 	"Đại gia để để, này Cương Thi Vương giao cho ta!" Hạo Thiên cười to nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, toàn bộ lui sang một bên, chỉ thấy Hạo Thiên cầm một thanh dài kích, chính là lúc trước đem hắn đóng ở cự trên núi vũ khí, đó là một thanh cực phẩm Thần Khí, bị Hạo Thiên triệt để luyện hóa, thành binh khí của hắn.
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Cương Thi Vương bị Hạo Thiên một đòn đánh bại trên đất, màu xanh huyết dịch nhất thời chảy ra.
 
 	"Không tệ lắm, lại có thể ngăn cản ta một đòn!" Hạo Thiên hơi nhất lăng, sau đó cười to nói.
 
 	Mọi người cùng tề một tiếng, nhìn phía Hạo Thiên sắc mặt trở nên dị thường khó coi, người này chẳng lẽ cũng là Thần Hoàng, tại sao có thể có cường đại như vậy công kích?
 
 	"Bất quá, ngươi có thể không đỡ lấy ta đòn thứ hai đây!" Hạo Thiên cười lớn một tiếng.
 
 	Nâng kích, lần thứ hai vung lên mà xuống.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Cương Thi Vương phát ra một tiếng rên rỉ, bị Hạo Thiên đánh thành tro bụi, lấy Cương Thi Vương năng lực, nếu không có Hạo Thiên thực lực đủ cường đại, từ lâu có thể xưng bá Tử Vi Đại Lục.
 
 	Tiếc nuối chính là, nó gặp được Vân Phàm ba người, ba cái đều là không nên tồn tại ở Tử Vi Đại Lục tồn tại.
 
 	"Ồ, đây là cái gì?" Hạo Thiên nhất lăng, Cương Thi Vương chết đi chỗ đó, xuất hiện một viên hạt châu màu xanh, tản ra thăm thẳm ánh sáng xanh lục.
 
 	"Đó là Cương Thi Vương bản mạng nội đan, có thể luyện chế đan dược, ngươi giữ đi!" Vân Phàm âm thanh nhàn nhạt truyền tới.
 
 	"Ha, đồ vật này đối với ta mà nói nhưng là một điểm tác dụng đều không có, cho ngươi, luyện chế cho ta mấy viên đan dược được rồi!" Hạo Thiên rất sảng khoái đem nội đan vứt cho Vân Phàm.
 
 	"Bàn tính ngược lại là đánh không sai!" Vân Phàm bĩu môi nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, tất cả giật mình, không nghĩ tới Vân Phàm còn có thể luyện chế đan dược, tựa hồ vẫn nghe nói hắn sẽ trận pháp.
 
 	Lẽ nào hắn là một cái toàn năng hay sao? Không ít người trong lòng nhất thời không thăng bằng.
 
 	Tại sao phải một mình hắn liền có thể có nhiều như vậy năng lực, hơn nữa tu vi vẫn như thế cao, nhóm người mình nhưng như thế năng lực đều không có.
 
 	"Ông trời, ngươi thật sự là quá không công bằng!" Không ít người thầm nghĩ trong lòng.