Trong biển, hắc ám vô biên, không có ánh mặt trời chiếu rọi, có vẻ đen như mực, mắt thường căn bản không cách nào vọng thỉnh sự vật trước mắt, chỉ có thể dựa vào thần thức.
 
 	Vân Phàm đem thần thức khống chế tại bán kính ngũ km bên trong, chậm rãi hướng phía dưới bơi đi, kỳ vọng có thể một đường tiến lên đến đáy biển.
 
 	"Ùng ục "
 
 	Phảng phất như đã đói bụng âm thanh, ở trong biển đột ngột vang lên, cả kinh Vân Phàm ba người một trận kinh ngạc.
 
 	"Các ngươi ai đói bụng rồi?" Vân Phàm nhìn hai người, không hảo khí : tức giận hỏi.
 
 	"Ta không có!"
 
 	"Ta cũng vậy!"
 
 	Hạo Thiên cùng Diệp Tam hai người vội vàng nói, Vân Phàm vừa nghe, chớp mắt thất thần chốc lát, sau đó ba người tựa hồ nghĩ tới điều gì, hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Dựa vào!"
 
 	Ba người trăm miệng một lời mắng, thần thức ở xung quanh không ngừng tìm tòi.
 
 	Quả nhiên, cũng không lâu lắm, một con cá mập giống như linh thú xông vào thần thức của bọn hắn trung.
 
 	"Oa, linh thú này đủ mãnh, đợi lát nữa ta chộp tới luyện tay nghề một chút!" Hạo Thiên hưng phấn nói.
 
 	Cá mập, tại người địa cầu trong mắt, đó là tuyệt đối khủng bố tồn tại, cho dù là giờ khắc này không trung những này Võ Giả, cũng không cách nào lay động nó nửa phần.
 
 	Mà Hạo Thiên nhưng hưng phấn dị thường, tựa hồ thấy được mỹ nữ thân thể trần truồng giống như vậy, hai người phát quang, ngụm nước chảy ròng.
 
 	"Dựa vào, một cái bại hoại, cũng không phải là nữ!" Diệp Tam không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Chính là, chính là!" Vân Phàm cũng là chắc chắn gật đầu một cái.
 
 	Hạo Thiên hiếu chiến, cái kia tại thời kỳ thượng cổ, cũng là nổi danh, quản ngươi là ai, tu vi cao bao nhiêu, chỉ cần gặp gỡ, đi tới lên một hồi lại nói.
 
 	Năm đó Vân Phàm cùng hắn quen biết, đó là ở trong chiến đấu nhận thức, lần kia Vân Phàm lấy một chiêu hoàn cảnh xấu thắng được, sau khi Hạo Thiên không phục, mỗi ngày đều muốn cùng Vân Phàm tranh đấu một hồi.
 
 	Chỉ tiếc, tại cái kia sau khi, Vân Phàm tăng nhanh như gió, không giây phút nào không lại tiến bộ, từ bắt đầu hoàn cảnh xấu, thẳng đến về sau thảm ngược.
 
 	Từ đó về sau, Hạo Thiên liền biết, mình cùng Vân Phàm trực tiếp chênh lệch là càng ngày càng to lớn, không thể làm gì khác hơn là nhận mệnh.
 
 	Dùng lời nói của hắn mà nói, Vân Phàm chính là cái biến thái, mỗi thời mỗi khắc đều tại tiến bộ biến thái.
 
 	Vân Phàm cũng từng nghe từng tới Hạo Thiên những lời nói này, không cần nghĩ, nghênh tiếp hắn lại là dừng lại : một trận hành hung, trực tiếp đánh hắn nửa tháng không xuống giường được.
 
 	Từ đó sau khi, Hạo Thiên đối Vân Phàm liền ôm được một tia sợ hãi, cũng không dám nữa cùng hắn đánh nhau, bởi vì như vậy là chỉ do tìm ngược.
 
 	"Các ngươi biết cái gì, chiến đấu đó là tiến bộ động lực, biết không!" Hạo Thiên bĩu môi, khinh thường nói.
 
 	"Ừm? !" Vân Phàm không có ý tốt nhìn hắn một chút, "Ngươi mới vừa nói cái gì?"
 
 	"Không. . . Không cái gì, ta vừa nãy không nói gì!" Hạo Thiên thần kinh căng thẳng.
 
 	Dĩ vãng từng màn từng màn lại lần thứ hai tái hiện ở trong đầu của hắn, cả người rùng mình một cái, chuyên tâm chú chú nhìn cá mập linh thú.
 
 	"Có muốn hay không ta đem nó dẫn lại đây?" Vân Phàm buồn cười nói rằng.
 
 	"Ừm?" Hạo Thiên nhất lăng, không rõ nhìn Vân Phàm.
 
 	"Loại linh thú này trời sinh tính khát máu, đối huyết nhạy cảm khứu giác, đó là cái khác linh thú không cách nào so với, tự nhiên, chúng nó gặp phải mùi máu tươi sau, cũng sẽ trở nên cuồng bạo không ngớt!" Vân Phàm giới thiệu.
 
 	"Vậy là ngươi dự định tan học dụ dỗ nó?" Hạo Thiên sắc mặt có chút cổ quái.
 
 	"Thối lắm, lão tử huyết cái kia thật quý giá, mới là không sẽ vì như thế một con linh thú lãng phí đi đây!" Vân Phàm nghe vậy giận dữ, sau đó nói rằng, "Ta nói chính là Thánh Ngôn, từ khi hắn bị ta ném vào Cửu Long Giới Chỉ sau, đã bị Thánh Duyên triệt để dằn vặt đến chết, hiện tại thi thể vẫn tại ta Cửu Long Giới Chỉ bên trong đây!"
 
 	"Ác, cái kia cảm tình được, đó là phế vật lợi dụng a, nhanh lấy ra đi!" Hạo Thiên vừa nghe, cười nói.
 
 	Vân Phàm bĩu môi, thần thức hơi động, một bộ thi thể đã xuất hiện ở trong tay của hắn, cả người đầm đìa máu tươi, đã không có bao nhiêu huyết nhục, ngũ tạng lục phủ đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Hoàn toàn thay đổi, trên mặt tức thì bị quát vô số đao, cuối cùng, Thánh Ngôn hạ thân cũng bị Thánh Duyên một đao cắt đi, vết sẹo vẫn rõ ràng có thể thấy được.
 
 	"Tê "
 
 	Cho dù là từng va chạm xã hội Hạo Thiên cùng Diệp Tam, cũng cảm thấy Thánh Ngôn giờ khắc này dáng vẻ có chút thảm liệt, tử quá thảm.
 
 	Bất quá, bọn họ vẫn chưa sản sinh bao nhiêu thương hại tình, này Thánh Ngôn súc sinh không bằng, liền muội muội của mình đều mạnh hơn bạo, đáng đời gặp phải loại này ác hình.
 
 	"Được rồi, cầm dùng đi, bây giờ còn đang giọt : nhỏ máu đây!" Vân Phàm hời hợt nói rằng.
 
 	Hạo Thiên tiếp nhận Thánh Ngôn thi thể, một trận kích động, đem thi thể vứt ra ngoài, dùng chân khí không ngừng đẩy hắn về phía trước.
 
 	"Ừm? !"
 
 	Cá mập linh thú tựa hồ đã nhận ra cái gì, ánh mắt sáng lên, theo nhóm máu mùi không ngừng về phía trước bơi đi.
 
 	"Oa, đã lâu không ăn mỹ vị, thật không ngờ rằng nơi này vẫn còn có nhân loại!" Cá mập linh thú trong lòng thầm nghĩ một tiếng.
 
 	Yên lặng cảm tạ ông trời, từ khi nó sinh ra linh trí tới nay, liền cũng không còn ăn qua cái gì đồ ăn, vẫn dựa vào linh khí tồn tại.
 
 	Cá mập, bản thân liền là ăn thịt động vật, mặc dù hóa thành linh thú, cũng không đổi được ăn thịt quen thuộc.
 
 	"Tiểu quai quai, mau tới câu, nhanh lên một chút du a!" Hạo Thiên thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Hắn vừa nãy dụng thần thức thô sơ giản lược dò xét một phen, này con cá mập linh thú thậm chí có Thần Hoàng cấp bậc tu vi, thực sự là một cái đối thủ tốt.
 
 	Đương nhiên, cũng vẻn vẹn là khá hơn một chút mà thôi, đối đầu Hạo Thiên, đó cũng là tìm ngược.
 
 	Cá mập linh thú tựa hồ không có cảm giác được nguy cơ, không ngừng hướng về Thánh Ngôn thi thể bơi đi, khóe miệng biên mang theo ngụm nước, hận không thể lập tức ăn Thánh Ngôn.
 
 	"Ồ, không đúng, nơi này thậm chí có thi thể của con người, chung quanh đây nhất định có nhân loại tồn tại!"
 
 	Cá mập linh thú không hổ là linh thú, linh trí vượt xa phổ thông dã thú, dĩ nhiên biết phụ cận có nhân loại tồn tại.
 
 	"Đáng chết, ngươi ngược lại là du a!" Hạo Thiên trong lòng nguyền rủa.
 
 	Vân Phàm cùng Diệp Tam hai người không nói gì nhìn hắn, ngu ngốc đều nghĩ đến linh thú này phát hiện cái gì, ngươi vẫn ở bên kia dong dài, còn không mau tới đi.
 
 	"Dựa vào, ta không chờ được nữa rồi!" Hạo Thiên hét lớn một tiếng, trong nháy mắt vọt tới cá mập linh thú trước mặt.
 
 	"Không tốt, người này là cao thủ, khẩn trương chạy!" Cá mập linh thú nhất lăng, lập tức kinh hãi đến biến sắc, nhanh chóng trở về bơi đi.
 
 	"Muốn chạy, chậm, theo ta luyện tay nghề một chút đi!" Hạo Thiên thấy thế cười lớn lên.
 
 	"Oanh "
 
 	Một quyền, chân khí bá đạo dị thường, trực tiếp lại mở ra chu vi nước biển, nắm đấm giống như chân khí nhằm phía cá mập linh thú.
 
 	"Phốc "
 
 	Cá mập linh thú bị đánh trúng, một trận run run, một cái màu xanh lam máu tươi phun ra ngoài, khóc lớn không ngớt.
 
 	"Lão tử làm sao lại xui xẻo như vậy a!" Cá mập linh thú thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Oanh "
 
 	"Oanh "
 
 	Hạo Thiên thấy thế, không hề từ bỏ, càng là phát ra to lớn công kích, mặc dù hắn là Thánh Nhân, ở bên trong nước, lực chiến đấu cũng suy yếu đi mấy phần, nhưng tương tự cũng không phải là Thần Hoàng cường giả có thể ngang hàng.
 
 	"Dựa vào, lão sa không phát uy, khi ta không phải sa a!" Cá mập linh thú giận dữ, không chạy nữa đường, trực tiếp xoay chuyển cái phương hướng, hướng về Hạo Thiên bơi đi.
 
 	"Đến hay lắm!" Hạo Thiên nhất lăng, lập tức đại hỉ.
 
 	"Oanh "
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn, cá mập linh thú đi tới Hạo Thiên trước mặt, há mồm cắn về phía thủ đoạn của hắn.
 
 	"Đáng chết!" Hạo Thiên thầm giận, may là hắn thân thể đủ mạnh, bằng không thì này cánh tay sẽ phải bị nó cắn xuống.
 
 	"MD, thật đau, này con mẹ nó có phải là nhân loại hay không a!"
 
 	Cá mập linh thú khóc không ra nước mắt, vừa nãy một cắn, dĩ nhiên khái đi nó hai cái răng cửa, đau nó oa oa kêu to.
 
 	"Nạp mạng đi đi!" Hạo Thiên hét lớn một tiếng, chu vi nước biển một trận xao động.
 
 	Cá mập linh thú thấy thế, biết mình sau một khắc sẽ chết, lập tức truyền ra một trận sóng chấn động.
 
 	"Van cầu ngươi tha ta đem!" Cá mập linh thú nói rằng.
 
 	"Ngạch? !"
 
 	Không riêng gì Hạo Thiên, liền Vân Phàm cùng Diệp Tam đều ngây ngẩn cả người, này cá mập linh thú dĩ nhiên sẽ nói chuyện, linh thú không phải là không sẽ nói chuyện sao?
 
 	"Ngươi có thể nói?" Hạo Thiên phảng phất Columbus phát hiện tân đại lục tựa như, hưng phấn hỏi.
 
 	"Đương nhiên, cũng không nhìn một chút ta lão sa là ai!" Cá mập linh thú khinh thường nói.
 
 	Sau đó bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lại thay đổi cái sắc mặt, khẩn cầu nhìn Hạo Thiên.
 
 	"Dựa vào!" Ba người đồng thời mắng một câu.
 
 	Rất rõ ràng, này con cá mập linh thú đã có siêu cường trí tuệ, không kém hơn người.
 
 	"Cũng thật là linh thú trung khác loại , theo lý thuyết linh thú hẳn là không có cao như thế trí tuệ mới đúng!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Thiết, ngươi biết cái gì, lão sa ta nhưng là sống hơn vạn năm, năm ngàn năm trước có người đã tới chỗ này của ta, ta khi đó vẫn là của hắn vật cưỡi đây!" Cá mập linh thú kiêu ngạo nói.
 
 	"Năm ngàn năm trước, là Phong Vân Vũ Hoàng?" Vân Phàm nghĩ tới một loại khả năng, lên tiếng nói.
 
 	"Ồ, làm sao ngươi biết ta chủ nhân phong hào?" Cá mập linh thú kinh ngạc nói.
 
 	"Quả nhiên, ta đoán không lầm!" Vân Phàm một trận kinh ngạc, không nghĩ tới năm đó Phong Vân Vũ Hoàng tiến vào nơi này, khó trách hắn sau khi rời khỏi đây không lâu sẽ chết đi tới.
 
 	Xem ra hắn tiến vào đến nơi càng sâu, nhưng cũng không còn cách nào tinh tiến, hơn nữa hứng chịu trọng thương, vì vậy tài sau khi rời khỏi đây không lâu sẽ chết đi tới.
 
 	"Ngươi biết ta chủ nhân ở nơi đâu sao?" Cá mập linh thú kích động hỏi.
 
 	"Hắn chết, năm ngàn năm trước liền chết đi!" Vân Phàm không khỏi cảm khái nói.
 
 	"Làm sao có khả năng, chủ nhân làm sao có khả năng sẽ chết, ta không tin, hắn là mạnh nhất!" Cá mập linh thú tựa hồ chịu không được sự thực này, lớn tiếng quát.
 
 	"Thiết, hắn mạnh nhất? Vậy còn ta? !" Hạo Thiên xem thường bỉu môi nói.
 
 	"Hắc Hắc!" Cá mập linh thú bỗng nhiên thay đổi sắc mặt , đạo, "Đương nhiên ngài mạnh nhất!"
 
 	"Này còn tạm được!" Hạo Thiên nghe xong, thoả mãn nở nụ cười.
 
 	"Ngươi có muốn hay không theo chúng ta rời nơi này?" Vân Phàm đột nhiên hỏi.
 
 	"Rời nơi này? Ta có thể rời khỏi sao?" Cá mập linh thú nghe vậy, vui vẻ không ngớt, lập tức nghĩ tới điều gì, sắc mặt trở nên lờ mờ lên.
 
 	"Chỉ cần ngươi muốn rời đi, ta liền mang ngươi rời nơi này!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ta đương nhiên muốn rời đi rồi!" Cá mập linh thú khẳng định nói.
 
 	"Tốt lắm, ngươi không muốn phản kháng, ta mang ngươi đi một nơi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Cá mập linh thú nhất lăng, lập tức bị Vân Phàm thu vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong, vì nó mở ra một chỗ hải vực, cung cấp hắn sinh hoạt.
 
 	Sở dĩ có ý định này, vẫn là nhìn năm ngàn năm trước Phong Vân Vũ Hoàng mặt mũi lên, dù sao này cá mập linh thú cũng từng là hắn vật cưỡi.