Nghiêm Đình, Nghiêm Tung con trai, gần đây bên trong mới vừa đột phá đến Thiên Đế cảnh giới, chưa vững chắc, liền bắt đầu nương phụ thân uy vọng, bắt đầu trở nên kiêu ngạo.
  
  	Nghiêm Đình người này cực kỳ háo sắc, từ nhỏ đã đứng ở trong bụi hoa, không biết bị hắn lãng phí nhiều thiếu nữ tử, nhưng là bởi vì phụ thân, mà bị áp chế lại.
  
  	Mà những này bị lăng nhục nữ tử, cuối cùng đều là chẳng biết đi đâu, chỉ có số ít cực kỳ khuôn mặt đẹp nữ tử, bình yên lưu lại.
  
  	Vũ Vương Thành các võ giả đều rất rõ ràng, những nữ tử kia cũng đã bị bí mật. Xử tử, thi thể phỏng chừng cũng đã thành dã thú môn bữa tối.
  
  	Trong lòng tuy rằng thống hận Nghiêm Đình, nhưng cũng là không hề biện pháp, dù sao có cái Thiên Đế khởi đầu phụ thân, đây là không cách nào thay đổi sự thực.
  
  	Thiên Thánh cùng Thiên Đế, mặc dù chỉ là cách xa nhau một cảnh giới, nhưng là có bên trong đất trời khác nhau, là bất luận như thế nào cũng đấu không lại.
  
  	Liền tính đặc biệt cường đại Thiên Thánh Võ Giả, cũng đừng hòng hám Động Thiên Đế Võ giả, cho dù là mới vừa đột phá Thiên Đế, cũng là thiên nan vạn nan.
  
  	Đây cơ hồ thành thiên cổ bất biến một cái chân lý, phàm là Thiên Thánh Võ Giả, mãi mãi cũng không cách nào chiến thắng Thiên Đế cường giả, những thiên tư này ngang dọc, tự nhận cường đại Võ Giả.
  
  	Đều từng nỗ lực khiêu chiến quá Thiên Đế, nhưng không hề bất ngờ, đều bị chém giết, tử phi thường không đáng giá!
  
  	Cũng từ đó sau khi, cửu thiên trong thế giới, vẫn truyền lưu, Thiên Đế cùng Thiên Thánh, dường như trời và đất, hoành câu không thể vượt qua.
  
  	Giờ khắc này Nghiêm Đình, đứng ở khách sạn một chỗ phòng bên trong, xa hoa trình độ, dĩ nhiên không kém chút nào phổ thông hoàng cung, khiến người ta có chút giật mình.
  
  	"Thùng thùng "
  
  	Đột nhiên, phòng cửa phòng bị vang lên, Nghiêm Đình lông mày nhẹ nhàng vừa nhíu, nói: "Đi vào!"
  
  	"Chi "
  
  	Phòng cửa phòng bị đẩy ra, lão giả sắc mặt khó coi từ bên ngoài đi vào, đi tới Nghiêm Đình trước mặt, thỉnh tội quỳ trên mặt đất.
  
  	Nghiêm Đình tức thì mặt lộ vẻ khó chịu vẻ, trong con ngươi hàn mang lấp loé, tựa hồ vô cùng sinh khí.
  
  	"Nói cho ta biết lý do! Ta có thể không giết ngươi!" Nghiêm Đình lạnh giọng quát lớn nói.
  
  	Lão giả nghe vậy, thân thể chấn động, sợ sệt tới cực điểm, như hắn loại này tuổi Võ Giả, cuộc đời này căn bản là không đủ để đột phá cảnh giới.
  
  	Có thể phi thăng Cửu trọng thiên, cũng đã là cực kỳ khó được, muốn hướng về người tuổi trẻ kia bình thường không ngừng đột phá, vậy cơ hồ là vọng tưởng.
  
  	Lão giả sau đó cũng là biết mình thiên tư, là không thể nào lại đột phá cảnh giới, liền liền gia nhập Nghiêm gia, thành Nghiêm gia một vị tôi tớ, an tâm đi theo Nghiêm Đình phía sau.
  
  	Nghiêm Đình cũng chờ không tệ, thường thường đem nó đùa bỡn quá nữ tử ban thưởng cho lão giả này, để cho cũng hảo hưởng thụ tốt một phen.
  
  	Lão giả nhìn ở trong mắt, hỉ ở trong lòng, cũng âm thầm may mắn chính mình tuyển tốt chủ nhân, nếu không phải như vậy, dựa vào chính mình tu vi, sợ là sớm đã trở thành một bộ bạch cốt đi.
  
  	Lão giả làm việc bình thường cũng rất thuận lợi, nhưng lần này nhưng là thất thủ, khó tránh khỏi để Nghiêm Đình có chút tức giận.
  
  	Nhưng Nghiêm Đình cũng không phải là kẻ ngu dốt một cái, vẫn là biết hỏi lý do, nếu là thật không phải là lão giả sai, Nghiêm Đình cũng sẽ không giận lây sang hắn.
  
  	Lão giả thức thời đem Tiềm Long lời từng nói, một chữ không lọt nói ra, để Nghiêm Đình sắc mặt càng ngày càng âm trầm.
  
  	Nghiêm Đình bắt đầu suy tư, có thể nói ra những lời này, nhất định phía sau cũng có người, không biết người kia là tu vi gì.
  
  	Người này tuy rằng vừa tới này Vũ Vương Thành, nhưng khó tránh chưa từng ở những người khác nơi nào từng nghe nói sự tích của mình, nếu quả thật rõ ràng, vẫn không có sợ hãi, vậy thì đáng giá từ chối.
  
  	Nghiêm Đình phất phất tay, ra hiệu lão giả đứng lên đi, chuyện như vậy vẫn đúng là đến không thể trách lão giả, Nghiêm Đình cũng chỉ có thể một mình tự hỏi hỏi về đề được.
  
  	Tiềm Long phòng bên trong, ẩn Long Nhất mặt khó chịu ngồi ở Đường Nhị trước mặt, trước đó lão giả kia, thật sự là quá làm người tức giận, để cho hận không thể đánh hắn một trận.
  
  	Đường Nhị nhìn Tiềm Long cái kia sinh khí : tức giận dáng dấp, cười một tiếng, đạo; "Được rồi, đừng nóng giận, cùng loại cuộc đời kia khí không đáng giá đến, lại nói, ngươi cũng không có thể đều là động một chút là sinh khí đi!"
  
  	Đường Nhị, để Tiềm Long mao Seton mở, cảm kích nhìn thoáng qua Đường Nhị, sau khi an tâm ăn xong rồi cơm nước.
  
  	Về phần Thạch Vương, nhưng là một mặt vẻ không hiểu, cũng muốn hỏi, nhưng là hỏi không ra, cũng không có người cho kỳ giải đáp, chỉ có thể đem nghi hoặc để ở trong lòng.
  
  	Nghiêm Đình quay về lão giả nói rằng: "Lâm bá, ngươi thấy thế nào! Trên người người kia có hay không có loại đặc biệt khí chất!"
  
  	Lão giả nghe vậy, nhất thời cả kinh, bắt đầu nhớ lại, có vẻ như xác thực dường như Nghiêm Đình nói, người trẻ tuổi kia trên người, có một cỗ phi thường đặc biệt khí tức, hơn nữa còn là phi thường hùng hậu, làm cho mình sinh không nổi lòng phản kháng.
  
  	Lâm bá đem chính mình nhìn thấy nói cho Nghiêm Đình, Nghiêm Đình nhất thời cả kinh, loại người này, mình tuyệt đối không thể đắc tội, một người trên người thượng vị giả khí tức nồng nặc, là dựa vào thời gian đến chồng chất.
  
  	Trên người mình cũng không nhiều, nhiều lắm chỉ có thể coi là là cỏ nhỏ một viên, còn nếu là Tiềm Long đúng như Lâm bá nói, cái kia Tiềm Long người này chính là trời sinh thượng vị giả.
  
  	Loại người này, quyết định không thể đắc tội, ở tại sau lưng, nhất định có tương đương cường đại Võ Giả tọa trấn, nói không chắc là Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả.
  
  	Nghiêm Đình nghĩ tới đây, mồ hôi lạnh bắt đầu ào ào chảy ròng, ám đạo chính mình thật sự là quá may mắn, nếu như Tiềm Long muốn kế tục truy cứu, cái kia chính mình đã có thể chơi xong rồi.
  
  	Đến thời điểm phỏng chừng liền ngay cả chính mình lão tử cũng không cứu nổi chính mình, đừng xem chính mình lão tử đã là Thiên Đế võ giả, nhưng này chỉ là Thiên Đế khởi đầu, hơn nữa còn chưa từng củng cố, đối đầu cái khác Thiên Đế Võ Giả, chỉ có một con đường chết.
  
  	Nghiêm Đình có chút nghĩ mà sợ nói rằng: "Đi, Lâm bá! Đi với ta cùng đi bồi tội!"
  
  	Lâm bá nghe vậy, cũng biết sự nghiêm trọng của sự việc, theo Nghiêm Đình hướng về Tiềm Long phòng đi đến, mà lúc này, Vũ Đình cũng đi tới Tiềm Long phòng trước, nhẹ nhàng gõ gõ môn.
  
  	Bên trong Tiềm Long lông mày nhất thời vừa nhíu, bất quá cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ đứng dậy, đi vào mở ra phòng cửa phòng.
  
  	Cửa vừa mở ra, Tiềm Long liền nhất thời ngây dại, ngây ngốc nhìn trước mắt cô gái tuyệt sắc, để cho cái kia viên hồng tâm nhảy lên không ngớt, nhất thời náo loạn cái bên tai tử hồng.
  
  	Vũ Đình bị Tiềm Long dáng vẻ cho khôi hài, chỉ vào Tiềm Long yên nhiên nở nụ cười, ngược lại là đem Tiềm Long kéo về thực tế, lúng túng nở nụ cười một tiếng, đem Vũ Đình mời đi vào.
  
  	Vũ Đình trên người rất tốt, nên lồi địa phương lồi, nên lõm địa phương lõm, như ma quỷ trên người, thêm vào xinh đẹp sắc mặt, để Tiềm Long kích động không thôi.
  
  	Tiềm Long ở trong lòng thầm hỏi chính mình, nàng là của mình duyên phận sao? Có vẻ như chính mình sư phụ cùng mình nói quá, chính mình duyên phận chính là ở chỗ này, chẳng lẽ đúng là nàng.
  
  	Trung Thiên trong thế giới Vân Phàm, nhìn Tiềm Long giờ khắc này dáng vẻ, cười một tiếng, tự nói: "Tiểu tử thúi, có thể có như vậy thê tử, toán phúc khí của ngươi!"
  
  	Ẩn Long Nhất khắp cả khắp cả hỏi mình, nhưng là không biết như thế nào cho phải, eo hẹp dáng vẻ để Vũ Đình càng thêm đối Tiềm Long cảm thấy hứng thú.
  
  	Đường Nhị nhưng là quan sát hai người thần sắc, lập tức liền biết rồi Tiềm Long dĩ nhiên đối với hắn có hảo cảm, có chút giật mình, đương nhiên cũng có chút vui mừng.
  
  	Tiềm Long có thể là bạn tốt của mình, gặp có mình thích nữ tử, cũng là rất vui vẻ.
  
  	Đường Nhị lúc này nghi ngờ hỏi: "Vị tiểu thư này, xin hỏi ngươi là?"
  
  	Vũ Đình nghe vậy, này mới phục hồi tinh thần lại, nói: "Tại hạ Vũ Đình, là đến đây nơi này giải sầu, thế nhưng chưa từng nghĩ tới đây đều không có chỗ ngồi trống, cho nên ta liền mặt dày đến đây quấy rầy!"
  
  	Đường Nhị nghe vậy, cười cười, nói: "Không có chuyện gì!"
  
  	Tuy rằng Đường Nhị lại là hơi nhướng mày, hỏi: "Ngươi tính Vũ, cái kia Vũ Vương với ngươi là quan hệ như thế nào?"
  
  	Vũ Đình có chút cay đắng nở nụ cười, ám đạo liền biết ngươi biết cái này sao hỏi, hầu như mỗi lần gặp phải tình huống như vậy, đối phương đều sẽ hỏi mình cùng Vũ Vương sự tình.
  
  	Mà Vũ Đình cũng là không hề bảo lưu nói rằng: "Vũ Vương chính là tại hạ gia phụ!"
  
  	Đường Nhị nghe vậy, ngược lại là bừng tỉnh gật đầu một cái, sau khi liền không nói, này ngược lại là để Vũ Đình có chút kinh ngạc.
  
  	Nếu là trước đây những người kia, nhất định sẽ cùng mình không ngừng nói chuyện, làm cho mình trở thành bằng hữu của các nàng, tình huống như thế Vũ Đình nhìn nhiều lắm rồi, thế nhưng Đường Nhị giờ khắc này tình hình, ngã : cũng là lần thứ nhất gặp phải.
  
  	Để Vũ Đình có chút kinh ngạc, đồng thời cũng sinh ra hứng thú, Tiềm Long cũng là như thế, căn bản là không thèm để ý Vũ Vương cùng Vũ Đình trong lúc đó quan hệ.
  
  	Vũ Vương mạnh hơn thì lại làm sao, chính mình sư phụ đều là Thiên Tôn cường giả, Thiên Đế hậu kỳ, căn bản là không để vào mắt.
  
  	Vũ Đình mỉm cười nói: "Các ngươi có vẻ như đều rất đặc biệt! Có thể nói cho ta biết chuyện của các ngươi sao?"
  
  	Tiềm Long khẽ mỉm cười, mặc dù đối với Vũ Đình có hảo cảm, nhưng là sẽ không dễ dàng liền nói ra Vân Phàm sự tình được.
  
  	Bởi vậy chỉ có thể xin lỗi nở nụ cười, nói: "Vũ tiểu thư, ngượng ngùng! Gia sư cũng không nguyện ý tiết lộ họ tên, vọng thỉnh thứ lỗi!"
  
  	Vũ Đình nghe vậy, hơi chút một kinh ngạc, sau đó đó là lý giải cười cười, tu vi càng cao sâu người, tính tình chính là càng cổ quái, không chịu tiết lộ họ tên, cũng là rất thông thường!
  
  	Vũ Đình vẫn chưa quá nhiều dây dưa, trái lại đối Tiềm Long rất có hứng thú, hai người không ngừng trò chuyện, để Đường Nhị ở một bên cười trộm không ngớt.
  
  	Chỉ có Thạch Vương, vẻ mặt nghi hoặc vẻ, không rõ hai người đây là đang làm cái gì vậy, chỉ có thể cầu giải ánh mắt nhìn Đường Nhị, mà Đường Nhị nhưng là làm bộ không thấy được.
  
  	Thạch Vương cũng chỉ có thể khóc không ra nước mắt. . .