"Báo!" Đột ngột, một thân ảnh chạy vào, đi tới Đường Thần cùng Trần Đạo Thiên trước mặt, đơn dưới gối quỳ đạo, "Bái kiến Tông chủ, Trần Tông chủ!"
 
 	"Chuyện gì kinh hoảng như vậy?" Đường Thần nghi ngờ hỏi.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, có thể làm cho đệ tử thất kinh cũng là chỉ có cường giả xâm lấn, nhưng là nhìn dáng vẻ của hắn tựa hồ cũng không giống a.
 
 	Nếu là xâm lấn, còn dùng đến để hắn thông báo, trực tiếp giết tới đến là được rồi.
 
 	"Bên dưới ngọn núi tới rất nhiều không rõ cường giả, còn có vô số yêu thú, đầu lĩnh một người nói muốn gặp Tông chủ!" Đệ tử kia run rẩy nói rằng.
 
 	Nhìn dáng vẻ của hắn liền biết, bên dưới ngọn núi nhóm người kia cho hắn dẫn đến đâm chọc lớn bao nhiêu, nói vậy nhất định là cực kỳ đồ sộ.
 
 	"Ngươi nói cái gì? Yêu thú? Còn có rất nhiều không biết tên cường giả?"
 
 	Đường Thần 'Vèo' một tiếng từ trên ghế đau lên, hai mắt trừng lăn đại, cũng không biết là sợ hãi đến, vẫn là khiếp sợ.
 
 	"Lão Trần, ngươi thấy thế nào?" Đường Thần ngồi trở lại, quay đầu quay về Trần Đạo Thiên hỏi.
 
 	Bây giờ là thời kỳ không bình thường, những này không biết tên cường giả đến đây đến cùng vì chuyện gì đây? Nếu tới gây phiền phức, vậy cũng thực sự là một đại vấn đề.
 
 	"Ta cảm thấy bọn họ cũng không ác ý, nếu là thật sự có, bọn họ cũng sẽ không khiến đệ tử đến thông báo, phỏng chừng trực tiếp giết đến tận cửa rồi!" Trần Đạo Thiên phân tích nói.
 
 	Ý nghĩ này Đường Thần cũng có, nhưng là hắn nghĩ không hiểu, Hạo Thiên Tông cùng bọn hắn không quen không biết, tại sao hết lần này tới lần khác tới nơi này.
 
 	Lẽ nào nơi này có vật gì tốt hay sao? Không thể nào.
 
 	Nhưng còn có một khả năng khác, bọn họ là bị người sắp xếp tới đây, nhưng người kia là ai? Có ý đồ gì? Điểm ấy đều là hai người bọn họ đồng thời tự hỏi vấn đề.
 
 	"Tông chủ! Tông chủ!" Đệ tử kia gặp Đường Thần tại sững sờ, liên tục kêu hai tiếng.
 
 	"Chuyện gì!" Đường Thần nhất lăng, nói rằng.
 
 	"Tông chủ, ngài ngược lại là về cái thoại a, nên sắp xếp như thế nào bọn họ?" Đệ tử kia đều sắp khóc.
 
 	Chính mình ở chỗ này quỳ một hồi lâu, bọn họ nhưng đang ngẩn người muốn sự tình, thực sự là bi ai a!
 
 	"Cái này. . ." Đường Thần tựa hồ hạ không được quyết tâm, lần thứ hai nhìn một chút Trần Đạo Thiên.
 
 	Thấy hắn gật đầu, cuối cùng cắn răng một cái, nói: "Ngươi đem bọn họ tiếp về trong tông đi, các yêu thú liền để bọn họ tại dưới chân núi ở lại đi! Ngươi liền nói Hạo Thiên Tông bên trong phòng trọ không nhiều, chỉ có thể tiếp một bộ phận, hi vọng bọn hắn thứ lỗi là được rồi!"
 
 	"Vâng!" Đệ tử kia gặp Đường Thần tại phất tay, liền có biết hay chưa chuyện của chính mình.
 
 	Khẩn trương hướng về bên dưới ngọn núi chạy đi.
 
 	Rất nhanh, hắn đi tới dưới chân núi, đón nhận đầu lĩnh nam tử trung niên, cung kính nói: "Vị này Tiền bối, thật ngượng ngùng, trong tông phòng trọ không nhiều, trực tiếp thỉnh chư vị đi vào , còn vẫn không có Hóa Hình các yêu thú, liền không có cách nào rồi!"
 
 	Nói, còn bất chợt quan sát sắc mặt của mọi người, miễn cho tự mình nói sai.
 
 	Khi gặp lại bọn hắn cũng chẳng có bao nhiêu dị dạng thời điểm, một viên nỗi lòng lo lắng rốt cục kết thúc đi.
 
 	"Ác, không có chuyện gì! Chúng ta cũng là phụng Hoàng Giả chi mệnh đến đây Hạo Thiên Tông!" Ngao Nghiễm nói rằng, sau đó quay đầu quay về phía sau lũ yêu thú đạo, "Cấp sáu trở lên đều theo ta lên đi, cấp sáu trở xuống ngay nơi này tại chỗ đợi mệnh! Hoàng Giả sẽ an bài hảo!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Mọi người cùng âm thanh quát, âm thanh cứng cáp mạnh mẽ, trong giọng nói bí mật mang theo này vô hạn hưng phấn cùng kích động, này lệnh trông cửa đệ tử hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Phiền phức ngươi dẫn đường đi!" Ngao Nghiễm nói rằng.
 
 	"Không phiền phức, không phiền phức, Tiền bối mời đi theo ta!" Đệ tử kia thụ sủng nhược kinh, một cường giả dĩ nhiên như vậy hòa ái, hắn ngược lại là chưa bao giờ nghĩ tới.
 
 	Đệ tử này mang theo Ngao Nghiễm đám người đi tới Hạo Thiên Tông bên trong, còn chưa tới trên đỉnh ngọn núi, liền gặp được đứng ở tông môn trước Đường Thần cùng với Trần Đạo Thiên hai người.
 
 	"Lão Trần, ngươi thấy thế nào?" Đường Thần nhíu mày nói.
 
 	"Sâu không lường được, so với lão tổ tông, càng kinh khủng hơn!" Trần Đạo Thiên cũng là cau mày, lo lắng nói rằng.
 
 	"Hi vọng bọn hắn không có ác ý, bằng không chỉ bằng vào ngươi ta hai tông thực lực, đúng là một hồi tai nạn!" Đường Thần thở dài nói.
 
 	"Đúng vậy, bất quá xem thần sắc của bọn họ, khí tức, ngược lại là có thể kết luận bọn họ sẽ không phải tìm đến phiền phức, nếu là tìm đến phiền phức, không thể nào một tia sát khí đều không có!" Trần Đạo Thiên phân tích nói.
 
 	"Điều này cũng đúng, một thiết đô thuận theo tự nhiên đi! Hi vọng ngươi lão tổ tông suy tính không sai, bằng không hai người bọn ta tông liền muốn biến mất rồi!" Đường Thần nói rằng.
 
 	Hai người trong lòng đến cùng có chút không đáy, có hay không thật sự có thể dựa vào Vân Phàm đứng lên đỉnh cao.
 
 	Tuy rằng Vân Phàm là Thần Hoàng cảnh giới nghe đồn bị đánh vỡ, thế nhưng bọn họ vẫn tin tưởng, Vân Phàm có thể bước vào Thần Hoàng hàng ngũ.
 
 	Lấy số tuổi của hắn cùng với thiên phú, đây cũng không phải là không có khả năng, cho dù là năm đó Phong Vân Vũ Hoàng, tại hắn như vậy tuổi, cũng không có bực này thành tựu.
 
 	Năm đó Phong Vân Vũ Hoàng, cũng là trải qua khắc khổ tu luyện, mới hoàn toàn tiến vào Thần Hoàng cảnh giới.
 
 	Chỉ tiếc, hắn không biết gặp được cái gì chuyện kinh khủng, dĩ nhiên tại ngăn ngắn trong vòng ba mươi năm chết đi, lưu lại một cái bảo tàng.
 
 	"Yên tâm đi, ta tin tưởng lão tổ tông ánh mắt!" Trần Đạo Thiên nói.
 
 	Lời này cũng là đang cổ vũ lòng tin của mình, tuyệt đối không nên dao động, chỉ có chính mình kiên định, mới có thể chân chính nhìn thấy thắng lợi ánh rạng đông.
 
 	"Ừm!"
 
 	Đường Thần gật đầu một cái, trong lòng cũng càng thêm kiên định mấy phần.
 
 	"Tại hạ Hạo Thiên Tông Tông chủ Đường Thần, vị này là Thiên Đạo Tông Tông chủ Trần Đạo Thiên, cung nghênh Tiền bối đến!"
 
 	Đường Thần một bước về phía trước, cung kính quay về Ngao Nghiễm nói.
 
 	Nơi này là Hạo Thiên Tông, đương nhiên phải do Đường Thần tới đón tiếp, mặc dù Trần Đạo Thiên tu vi cao hơn hắn, hay là muốn kiêng kỵ chủ nhân mặt mũi, không thể thiểm thể diện của hắn.
 
 	"Tại hạ Ngao Nghiễm, Long tộc một mạch thống lĩnh!" Ngao Nghiễm chắp tay nói.
 
 	Nếu không phải bị vướng bởi Hoàng Giả mặt mũi, hắn tài lười cùng những này dối trá Võ Giả giao thiệp với đây!
 
 	Nhớ năm đó, cũng không biết bao nhiêu Võ Giả giết hại đồng loại của nó, Long tộc, mặc kệ cái loại này Long, cả người đều là bảo, tự nhiên thành những này Võ Giả trong mắt bảo tàng.
 
 	"Thất lễ, kính thỉnh thứ lỗi!" Đường Thần cùng Trần Đạo Thiên trong lòng thất kinh.
 
 	Người này dĩ nhiên là Long tộc một mạch thống lĩnh, như vậy hắn cũng là yêu thú, trời ạ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!
 
 	Có thể đảm đương thống lĩnh, phần này tu vi cũng đã sâu không lường được, hơn nữa yêu thú thể chất, e sợ sức chiến đấu càng thêm kinh người.
 
 	Hai người hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đều có chút phát khổ, đây không phải là nghênh đón tổ tông ma.
 
 	"Các ngươi không cần phải lo lắng chúng ta sẽ làm cái gì, chúng ta là phụng Hoàng Giả mệnh lệnh đến đây nơi này tập hợp! Các loại : chờ nghênh đón Hoàng Giả, chúng ta thì sẽ rời khỏi!" Ngao Nghiễm tựa hồ nhìn thấu hai người lo lắng, chậm rãi nói rằng.
 
 	"Cái gì, các ngươi yêu thú có Hoàng Giả?" Đường Thần thất thanh nói.
 
 	Này không thể nghi ngờ càng là cái nổ tung tính tin tức, yêu thú bộ tộc vẫn không có Hoàng Giả, cũng chính là Võ Giả có thể nhân lúc cơ hội.
 
 	Chỉ khi nào bọn họ Hoàng Giả xuất hiện, như vậy cách yêu thú quật khởi tháng ngày cũng không xa.
 
 	"Làm sao, rất kỳ quái?" Ngao Nghiễm cười lạnh nói.
 
 	"Không, không có! Chúc mừng!" Đường Thần vẻ mặt đau khổ nói rằng.
 
 	Khiếp sợ trong lòng không cách nào ngôn ngữ, chỉ có thể âm thầm lưu lại một cái tâm nhãn.
 
 	"Các ngươi cũng không cần phải lo lắng cái gì, Hoàng Giả hắn không phải cái loại này tỳ vết tất báo người, các loại : chờ thấy được hắn, các ngươi tự nhiên liền biết rồi!" Ngao Nghiễm nói rằng.
 
 	Từ Vân Phàm lời nói trung hắn có thể nghe ra, hai người này là có thể đáng giá tín nhiệm người, đồng thời đối với bọn hắn có đặc biệt gì ý nghĩa.
 
 	Ngao Nghiễm cũng không phải người ngu, sẽ không bởi vì quá khứ một chuyện, mà đi gia tội cho bọn hắn.
 
 	"Vâng, vâng!" Đường Thần gật đầu.
 
 	"Mang chúng ta đi nghỉ ngơi địa phương đi! Chúng ta ở chỗ này vẫn chờ Hoàng Giả đến!" Ngao Nghiễm nói rằng.
 
 	"Được, được!" Đường Thần gật đầu , đạo, "Mời đi theo ta đi!"
 
 	Đường Thần dùng tới thỉnh tự, có thể thấy được hắn đem chính mình hạ thấp rất nhiều , theo thường ngày luận, một tông chủ nhân là không cần tự mình đón khách.
 
 	Thế nhưng hôm nay hắn không được không làm như vậy, vì cho yêu tộc lưu lại một phần ấn tượng tốt, hắn chỉ có thể oan ức một chút.
 
 	Lại nói, oan ức một thoáng liền có thể đổi lấy yêu thú một phần hảo cảm, như thế oan ức cũng đáng được.
 
 	Ngao Nghiễm làm sao không biết Đường Thần ý nghĩ, nhưng cũng không nhiều lời, trực tiếp theo hắn, đi tới trong đại viện.
 
 	"Tiền bối, nơi này liền là các ngươi nghỉ ngơi địa phương, có cái gì cần có thể cùng thủ vệ các đệ tử nói!" Đường Thần cười nói.
 
 	"Được! Đã làm phiền ngươi!" Ngao Nghiễm nói rằng.
 
 	"Không phiền phức, không phiền phức!" Đường Thần vội vã cười bồi nói.
 
 	Lúc này càng thêm muốn nhấc theo hai mươi lần tâm, cũng đã làm được bước cuối cùng, liền muốn thành công.
 
 	"Ngươi là một tông chủ nhân, nói vậy sự vụ bận rộn, không cần bất kể chúng ta, ngươi rời khỏi đi!" Ngao Nghiễm nhẹ giọng nói rằng, tựa hồ lại nói một cái không quá quan trọng sự.
 
 	"Được!" Đường Thần gật đầu, quay về thủ vệ đệ tử nói rằng, "Này mấy vị Tiền bối nếu như có cái gì cần, vô điều kiện thỏa mãn bọn họ, nghe được không!"
 
 	"Vâng, Tông chủ!"
 
 	Hai vị thủ vệ đệ tử nghe vậy đáp, nhưng trong lòng đang khiếp sợ, những này khách nhân dĩ nhiên là Tông chủ tự mình nghênh tiếp.
 
 	Này tại bình thường, gần như là không thể nào sự, chẳng lẽ là hoa mắt không được.
 
 	Nhưng là Tông chủ nhưng thực thực đứng ở nhóm người mình trước mặt, không giống như là giả, quên đi, vẫn là an tâm thủ vệ, thỏa mãn bọn họ cần là được.
 
 	Có một số việc, là các đệ tử không nên quản!