Thành Phụng Thiên , có gian khách sạn trung, Ngọc Linh Lung cùng mấy chục người chính đang thương nghị sự tình.
 
 	"Các ngươi đều không có sao chứ!" Ngọc Linh Lung ân cần hỏi han, "Các ngươi nói tới di tích đều là thật sự?"
 
 	"Chúng ta không có chuyện gì, đa tạ Ngọc Tiền Bối quan tâm." Dẫn đầu người kia nói, "Chỉ bất quá Vân Phàm tiểu hữu thay chúng ta ngăn trở truy binh phía sau, có thể hay không xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Hắn?" Ngọc Linh Lung xem thường bĩu môi, nói rằng, "Muốn cho hắn có chuyện, so với lên trời còn khó hơn, các ngươi cũng đừng mù quan tâm, trên đời này, vẫn không có người nào có thể làm cho hắn bị thương tổn!"
 
 	"Ngạch!" Người cầm đầu nhất lăng, từ Ngọc Linh Lung trung nghe ra một chút manh mối, thế nhưng cảm thấy có chút khó mà tin nổi.
 
 	Trên đời này không ai có thể làm hắn bị thương tổn? Cái này cần là cỡ nào cao tu vi, tài có thể làm được, trừ phi đạt đến Thần Vương đỉnh cao cảnh giới.
 
 	Về phần Thần Hoàng cảnh giới, hắn không dám suy nghĩ, cũng không muốn suy nghĩ, bởi vì đây căn bản không thể nào.
 
 	Thần Hoàng, đã rất lâu rất lâu không có ai đột phá, cho dù là Mật Địa trung, cũng không có Thần Hoàng cấp bậc cường giả tồn tại.
 
 	"Tiểu Cao, các ngươi nói di tích đến cùng phải hay không thật sự, các ngươi lại là làm sao phát hiện?" Ngọc Linh Lung khẩn trương hỏi.
 
 	Tiểu Cao nghe vậy, đem chuyện đã xảy ra chính mình nói một lần.
 
 	Nguyên lai, bọn họ vốn là dự định đi Trung Châu, chỉ bất quá ở nửa đường lên, bởi vì một chuyện cho trì hoãn, lúc đó Nham Lâm Sơn ngay gang tấc, bọn họ liền dự định đi nơi nào nghỉ ngơi một chút.
 
 	Đêm khuya vô cùng, một người trong đó vì đi ngoài, đi đến chân núi, không nghĩ tới chính là, hắn dĩ nhiên phát hiện một cái cường đại cấm chế.
 
 	Thông thường nắm giữ cường đại cấm chế, đều là một ít lăng mộ vị trí, chủ nhân của bọn họ cảm thấy là tên trấn một phương đại nhân vật.
 
 	Cho nên bọn họ quyết định đem toà này cấm chế mở ra, đi xem xem đồ vật bên trong, bởi vì âm thanh quá mức to lớn, bị Thất Tinh Môn người nghe được.
 
 	Chuyện về sau liền có thể tưởng tượng được ra, Thất Tinh Môn người dự định độc thôn, đương nhiên phải đem Tiểu Cao đám người diệt khẩu.
 
 	"Thì ra là như vậy, các ngươi vận may cũng thật không phải bình thường được rồi!" Ngọc Linh Lung cười nói.
 
 	Tiểu Cao đám người cười khổ, cũng không biết Ngọc Linh Lung đây là đang khen bọn hắn, hay là đang nói móc bọn họ.
 
 	Này vận may là rất tốt, phát hiện di tích, có thể vận may cũng không dễ a, bị người đuổi giết, thiếu chút nữa liền mệnh cũng không có.
 
 	"Vèo" một tiếng, Vân Phàm mang theo Hinh Nhi cùng Tuyết Nhi hai người đến đến khách sạn trung.
 
 	"Ngươi trở lại!" Ngọc Linh Lung cười nói.
 
 	"Ừm!" Vân Phàm gật đầu, nói rằng, "Các ngươi đều không có chuyện gì đi!"
 
 	"Ừm, đa tạ tiểu hữu giúp đỡ rồi!" Tiểu Cao chắp tay nói.
 
 	"Không cần cảm tạ ta, lúc trước các ngươi cũng từng trợ giúp quá ta, coi như là trả lại các ngươi ân tình đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Thất Tinh Môn người đâu?" Ngọc Linh Lung hỏi.
 
 	"Ngươi cũng đều biết còn hỏi!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Làm sao, biết rồi thì không thể hỏi nữa?"
 
 	"Cái kia thật không có, đưa bọn họ đi gặp bọn họ lão tổ tông rồi!"
 
 	Tiểu Cao đám người nghe vậy, đều là chấn động, rốt cục triệt để rõ ràng Ngọc Linh Lung vừa nãy trong giọng nói ý tứ.
 
 	Trên đời này đã không có người nào có thể uy hiếp đến Vân Phàm, cho dù là một cái to như vậy môn phái.
 
 	Vân Phàm loại này không sợ trời không sợ đất tính cách, hoàn toàn là xây dựng ở hắn thực lực cường đại bên trên.
 
 	Thiên hạ ngày nay, tuy rằng Thần Vương đỉnh cao cao thủ rất nhiều, nhưng không có mấy người có thể chân chính cùng Vân Phàm muốn chống lại.
 
 	"Các ngươi nói cái kia di tích, đến cùng phải hay không thật sự?" Vân Phàm quay về Tiểu Cao đám người hỏi.
 
 	"Ngươi cũng đừng hỏi bọn hắn, ta vừa nãy đã hỏi, đúng là thật sự, bất quá tại di tích ở ngoài có một cái cường đại cấm chế, có thể là một loại trận pháp, đến bây giờ vẫn không có bị phá giải!" Ngọc Linh Lung trả lời.
 
 	"Ác!" Vân Phàm gật đầu , đạo, "Có thế chứ, di tích bên ngoài đều sẽ bị cường đại trận pháp bảo hộ được, để ngừa người khác tiến vào bên trong!"
 
 	"Nói vậy Thất Tinh Môn người hiện tại cũng là hết đường xoay sở đi, phỏng chừng lại tới nơi thỉnh những này lợi hại Trận Pháp Đại Sư!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Lợi hại hơn nữa Trận Pháp Đại Sư, cũng không thể nào dễ dàng liền nhìn thấu di tích ở ngoài trận pháp đi, trừ ngươi ra!" Ngọc Linh Lung nói rằng.
 
 	"Có thể đi, cũng không có thể xem thường thiên hạ Trận Pháp Đại Sư, vẫn có như vậy mấy người, có chân chính trình độ!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Chúng ta đi di tích sao?" Ngọc Linh Lung hỏi.
 
 	"Không được, di tích cùng chúng ta cũng không hề quan hệ gì, mặc dù trận pháp phá, bên trong cũng không biết còn có bao nhiêu hung hiểm, không cần thiết vì một ít đồ vô dụng mạo hiểm!" Vân Phàm đáp.
 
 	Tiểu Cao đám người nghe vậy, cùng nhau cười khổ, đối với ngươi mà nói, những đồ vật kia tự nhiên đều là rác rưởi, có thể đối với chúng ta những người này mà nói, bọn họ nhưng là cực kỳ trân quý tồn tại a.
 
 	Bất đắc dĩ thở dài, cũng chỉ có thể nhận mệnh, tuy rằng phát hiện di tích, nhưng không cách nào đạt được nó, chung quy chạy không thoát duyên phận hai chữ.
 
 	"Hai vị này là?" Tiểu Cao nhìn thấy Tuyết Nhi cùng Hinh Nhi, nghi ngờ hỏi, bởi vì giờ khắc này Hinh Nhi khăn che mặt, người bình thường căn bản nhìn không thấu được nàng khăn che mặt.
 
 	"Vị này là Tuyết Nhi, vị này là ta bầu bạn Hinh Nhi!" Vân Phàm cười giới thiệu.
 
 	"Chúc mừng ngươi, tiểu hữu! Mười năm trước ngươi nhưng vẫn là một cái tiểu thiếu niên, không nghĩ tới thời gian mười năm, ngươi liền bầu bạn đều tìm được!" Tiểu Cao cười trêu nói.
 
 	"Ha ha!" Vân Phàm cười khổ một tiếng.
 
 	"Vậy chúng ta đỡ lấy tới làm gì? Cứ như vậy chờ?" Ngọc Linh Lung nghi ngờ hỏi.
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu, đem tin tức toàn bộ rải đi ra ngoài, lần này thủy, càng hỗn càng tốt!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ngươi là muốn cho người trong thiên hạ toàn bộ đi lấy ra di tích?" Ngọc Linh Lung lần thứ hai hỏi.
 
 	"Làm sao? Không được sao? Lòng tham hại chết nhân, nói vậy cái này di tích bị khai quật đi ra, muốn chết đi rất nhiều người đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Nghe của ngươi, cứ làm như vậy đi! Ta đã đem tin tức rải đi ra ngoài, hẳn là muốn không được bao lâu, sẽ có nhân đi Nham Lâm Sơn rồi!" Ngọc Linh Lung nói rằng.
 
 	"Như vậy cũng tốt, Thất Tinh Môn nếu muốn độc chiếm di tích, vậy chúng ta liền hết lần này tới lần khác không cho hắn như nguyện, để hắn trở thành mục tiêu công kích. Nhìn hắn làm sao bây giờ!" Vân Phàm cười xấu xa nói.
 
 	Tiểu Cao nghe vậy, cũng là cảm thấy rất có đạo lý, nếu chính mình ăn không vô, liền để Thất Tinh Môn nếm chút khổ sở, để bọn hắn truy sát chính mình, đáng đời không may.
 
 	"Không sai, làm như vậy có thể làm cho Thất Tinh Môn chịu không nổi, cũng đúng lúc cho mấy người bọn ta lối ra : mở miệng ác khí!" Tiểu Cao nói rằng.
 
 	"Không sai, Thất Tinh Môn đã như vậy lòng tham, liền muốn làm tốt bị đả kích chuẩn bị! Nói vậy người trong thiên hạ cũng sẽ không nguyện ý để Thất Tinh Môn độc chiếm đi!"
 
 	Mọi người cười ha ha, ngoại trừ một ít then chốt lời nói không có bị những người khác nghe được ở ngoài, một ít di tích loại hình, đều tiết lộ ra.
 
 	Toàn bộ trong khách sạn Võ Giả, toàn bộ cũng nghe được di tích hai chữ này, dồn dập lộ ra tham lam ánh mắt.
 
 	"Ngươi nghe được không? Bọn họ đang bàn luận di tích, đến cùng phải hay không thật sự?"
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào? Cho dù là giả thì thế nào, Nham Lâm Sơn cách nơi này cũng không phải là rất xa, đi một chuyến chẳng phải sẽ biết rồi!"
 
 	"Ừm, nói rất có lý, thà rằng tin là có, không thể tin là không! Cùng lắm thì một chuyến tay không thôi! Nếu là thật sự, chúng ta cũng có thể thử đi chia một chén canh!"
 
 	"Ừm, đi thôi, ngươi vừa nãy cũng nghe đến, rất nhiều người cũng đã bắt đầu hành động rồi!"
 
 	"Được, chúng ta đi!"
 
 	". . ."
 
 	Không ít người dồn dập tính tiền rời khỏi, nói vậy đều đi tìm Nham Lâm Sơn cái kia nơi di tích.
 
 	"Nói vậy Thất Tinh Môn người hẳn là phái người trú thủ tại chỗ kia đi, chỉ cần có người tiếp cận, nhất định sẽ gặp phải giết chết! Đến thời điểm chỉ cần chạy trốn ra mấy người, lần thứ hai đi tuyên truyền một thoáng, Thất Tinh Môn muốn nuốt một mình di tích, đã trở nên không thể nào rồi!"
 
 	"Điểm ấy là chắc chắn, Thất Tinh Môn chẳng qua là cái Nhị lưu thế lực, dĩ nhiên mưu toan nuốt lấy một cái di tích, khẩu vị khó tránh khỏi có chút quá lớn, là thời điểm trả giá một điểm cái giá phải trả rồi!"
 
 	"Xác thực như vậy!"
 
 	"Võng đã rắc, mặt sau làm sao bây giờ?" Ngọc Linh Lung hỏi.
 
 	"Nếu võng đã rắc, như vậy chúng ta sẽ chờ Thu Lưới ngày đó! Nói vậy muốn không được bao lâu đi!" Vân Phàm thoáng phỏng chừng nói.
 
 	"Ngươi không phải nói đối cái này di tích không có hứng thú sao?" Ngọc Linh Lung hỏi.
 
 	"Là không có hứng thú, nhưng là muốn nhìn một chút bên trong có vật gì tốt, nếu là tìm tới một cái ta không có đồ vật, cũng là không sai!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Tiểu Cao đám người nghe vậy cười khổ, không nghĩ tới Vân Phàm dĩ nhiên cũng đánh chủ ý, nguyên tưởng rằng hắn làm như vậy là vì thế nhóm người mình lối ra : mở miệng ác khí đây.
 
 	"Các ngươi đừng nhìn ta như vậy, ai đối bảo tàng không có hứng thú? Đến thời điểm mọi người cùng nhau đi xem xem, đến cùng có vật gì tốt!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm!" Tiểu Cao đám người gật đầu, nỗ lực hơn nửa ngày, nếu là không chiếm được vài món đồ vật giống như thế, thực sự quá có lỗi với chính mình.
 
 	"Cái kia đi Huyền Thiên Tông sự tình đây? Hoãn lại sao?" Ngọc Linh Lung hỏi.
 
 	"Ừm! Lùi lại mấy ngày không lo lắng!" Vân Phàm gật đầu một cái, nói rằng.