Hổ Vương thần tình ngưng trọng, trong lòng cái cỗ này dự cảm bất tường càng ngày càng cường liệt, phỏng chừng ngày hôm nay chính mình thật sự có chút dữ nhiều lành ít.
 
 	Hổ Vương rất rõ ràng, chính mình chẳng qua là Thiên Thánh trung kỳ mà thôi, còn đối với phương, nhưng là Thiên Thánh hậu kỳ Võ Giả.
 
 	Hai người tuy rằng chỉ thua kém một cái cảnh giới nhỏ, thế nhưng chỉnh thể thực lực nhưng là một trời một vực, mình có thể chống đỡ đến lúc này, cũng là dựa vào ngoan cường nghị lực.
 
 	Còn có này cường đại công pháp, nếu như không có này mãnh hổ quyết, e sợ chính mình sớm đã bị giết, bảo vật cũng rơi xuống trong tay của đối phương.
 
 	Đáng thương chính mình cũng không biết đến cùng là ai an bài chính mình, làm cho mình đi tới này Cửu trọng thiên lên, khiến người ta phẫn hận không ngớt.
 
 	Hổ Vương không cam lòng gầm thét lên, nói: "Thương Vương, ngươi muốn giết ta! Điểm ấy ta rất thừa nhận, nhưng ngươi cũng có trả giá nên có cái giá phải trả!"
 
 	Thương Vương mặt liền biến sắc, cũng biết Hổ Vương nói không giả, thế nhưng vì món bảo vật kia, thương Vương cũng là liều mạng, nhiều lắm giết Hổ Vương sau khi, lập tức liền rời nơi này, đi chính mình bí mật vị trí chữa thương.
 
 	Chờ thương hảo sau, đồng thời luyện hóa món bảo vật kia, này Khuếch Thiên thế giới, còn có ai sẽ là đối thủ của mình.
 
 	Nói không chắc còn có thể mượn cơ hội này phá tan bình cảnh, bước vào Thiên Đế cảnh giới đây!
 
 	Nghĩ tới đây, thương Vương tâm tư càng thêm sinh động lên, trong tay chiêu thức cũng là càng ngày càng nhanh, để Hổ Vương mệt mỏi nghênh tiếp.
 
 	Ẩn Long Nhất trực nghĩ không hiểu, bảo vật kia rốt cuộc là thứ gì, dĩ nhiên để cho hai người như vậy nóng bỏng, đồng thời cũng làm cho Tiềm Long sinh ra một ít lòng hiếu kỳ.
 
 	Muốn lại hai người phân ra thắng bại sau khi, liền lén lút ra tay, giết còn lại người kia, đoạt được món bảo vật kia.
 
 	Tuy rằng làm như vậy có chút không chân chính, nhưng là muốn xem bảo vật này tâm tư, vẫn vờn quanh tại Tiềm Long trong lòng, để hắn có chút không thể làm gì.
 
 	"Phốc "
 
 	Hổ Vương bị thương Vương một quyền đánh trúng ngực, bay ngược ra ngoài, đánh vào một viên trên cây, trực tiếp phá hủy cái kia thụ.
 
 	Hổ Vương sắc mặt tái nhợt nằm trên mặt đất, không cam lòng quát: "Ta không cam lòng, ta không cam lòng a! Đến cùng là ai đem ta cho tới này Cửu trọng thiên! Ta chết không nhắm mắt a!"
 
 	Thương Vương nghe được Hổ Vương không cam lòng rống giận, tâm thần nhất thời hơi động, lần lượt cũng lộ ra oán giận thần sắc, bởi vì cũng dường như Hổ Vương giống như vậy, không hiểu ra sao đi tới này Cửu trọng thiên lên.
 
 	Kỳ thực Khuếch Thiên trong thế giới đại đa số tuổi trẻ Võ Giả, đều là không hiểu ra sao đi tới này Cửu trọng thiên, những người này đều rất rõ ràng, chính mình trở thành quân cờ.
 
 	Nhưng là nhưng là không thể làm gì, bởi vì bọn hắn quá nhỏ bé, liền địch nhân của mình đều không rõ ràng, càng không nói đến báo thù.
 
 	Cho dù biết địch nhân của mình, cũng sẽ bởi vì thực lực nhỏ yếu, mà bị bách bỏ ý niệm này đi.
 
 	Có thể thần không biết quỷ không hay đem nhóm người mình đưa đến này Cửu trọng thiên đến, thực lực kia có thể tưởng tượng được ra, ngược lại dựa vào bọn họ thực lực hôm nay, là không làm được đến mức này.
 
 	Thiên Đế cường giả phỏng chừng cũng không làm được, tỉ mỉ nghĩ lại sau, phỏng chừng cũng là chỉ có thần bí kia Thiên Tôn cường giả đi.
 
 	Những này Võ Giả trong lòng tràn đầy không cam lòng cùng vô lực, Thiên Tôn cường giả căn bản là không phải là bọn hắn có khả năng đối kháng, chỉ có thể yên lặng chịu đựng tất cả những thứ này.
 
 	Tới Cửu trọng thiên sau khi, táo bạo tâm, còn có muốn trở nên mạnh mẽ tâm, từ từ hiển lộ ra, bắt đầu từng người chinh chiến.
 
 	Tiềm Long tâm thần nhất thời đại động, rất nhanh sẽ hiểu hai người tao ngộ, mặc dù có chút đồng tình, nhưng cũng sẽ không vì vậy mà buông tha hai người này.
 
 	Vân Phàm từng theo mình nói quá chuyện của hắn, rất rõ ràng, hai người này nhất định là Thanh Thiên sắp xếp tới , còn có mục đích gì, tuy rằng còn không biết.
 
 	Thế nhưng Thanh Thiên lúc trước đem sư phụ hại thảm như vậy, chính mình nhất định phải sư phụ phó làm chút gì, nếu bị chính mình gặp được, vậy thì chỉ có thể trách các ngươi xui xẻo rồi.
 
 	Tiềm Long bắt đầu lặng lẽ ẩn núp quá khứ, chuẩn bị thi triển một đòn sấm sét, giải quyết đi hai người này.
 
 	Hổ Vương cùng thương Vương không chút nào rõ ràng, nguy hiểm đã lặng lẽ đến!
 
 	Thương Vương trên cao nhìn xuống nhìn Hổ Vương, nói: "Không cam lòng sao? Hay là đi, ta cũng không cam lòng, thế nhưng là không hề biện pháp! Chỉ có thể nhận mệnh, yên tâm đi! Nếu có một ngày ta có thực lực như vậy, nhất định sẽ thế chúng ta những người này báo thù!"
 
 	Hổ Vương nghe vậy, lộ ra vẻ châm biếm, nói: "Ngươi sao? Ta cũng không cảm thấy có khả năng này, so với chúng ta thiên tư trác việt Võ Giả có nhiều lắm, chúng ta chẳng qua là muối bỏ biển thôi!"
 
 	Thương Vương nghe vậy, vẫn chưa lộ ra không nhanh thần sắc, Tương Phản nói rằng: "Xác thực như vậy, thế nhưng ta tuyệt đối sẽ không thua, ta nhất định phải đứng ở thế giới này đỉnh cao, đem cái kia làm hại ta cùng người nhà thất tán hỗn đản giết chết!"
 
 	Thương Vương, để Hổ Vương đưa tới cộng minh, Hắc Hắc nói rằng: "Hi vọng như vậy! Ta cũng chờ mong một ngày như thế!"
 
 	Nói xong, Hổ Vương đã bị thương Vương Trực tiếp bóp nát yết hầu, đồng thời bắt Hổ Vương chiếc nhẫn trữ vật, lấy ra bên trong một món đồ.
 
 	Thứ đồ vật kia là một cây trường thương, nhưng cũng tiết lộ ra một cỗ mãnh liệt khí tức, đặc biệt là đầu súng, cỗ khí tức kia càng thêm khổng lồ, làm người ta giật mình.
 
 	Tiềm Long tuy rằng vẫn chưa đánh giá Cây Thương, nhưng cũng bị súng này toả ra lịch lãm cảm thấy khó mà tin nổi, tâm thần dĩ nhiên đang run rẩy.
 
 	"Quả nhiên là bảo bối tốt!" Tiềm Long trong lòng nói thầm một tiếng, nhưng cũng có chút nghi hoặc, thứ này đến cùng là cấp bậc gì.
 
 	"Cây súng kia là kiện tam lưu Hồng Mông Linh Bảo, ngươi đi lấy đi!" Lúc này, Vân Phàm âm thanh đột ngột đã xuất hiện ở Tiềm Long trong não đại.
 
 	Mà Tiềm Long nhưng là trong nháy mắt bị kinh hỉ thay thế được, dĩ nhiên là Hồng Mông Linh Bảo, này có thể là đồ tốt, mặc dù biết chính mình sư phụ có Hồng Mông Linh Bảo, nhưng cũng biết, những này Hồng Mông Linh Bảo sư phụ cũng không thể chân chính lộn xộn dùng.
 
 	Bổn Nguyên Linh Châu cùng mình chín vị sư đệ dung hợp ở cùng nhau, để Vân Phàm không thể lần thứ hai sử dụng chúng nó uy năng.
 
 	Còn lại, cũng là chỉ có cái kia bị dung hợp Phong Thiên Bảng, còn có Cửu Long Giới Chỉ bên trong mấy cái vũ khí cùng phòng ngự áo giáp.
 
 	Nhưng là bị Vân Phàm phân phối cho mình mấy vị thê tử, làm cho các nàng có đầy đủ lá bài tẩy, Tiềm Long cũng không cảm thấy từng làm như thế phân, Tương Phản vẫn là rất bội phục mình sư phụ.
 
 	Nếu như đổi lại là chính mình, chỉ sợ cũng phải như vậy.
 
 	Chỉ là Tiềm Long không biết là, Vân Phàm đã sớm luyện chế vô số Hồng Mông Linh Bảo, hơn nữa đều là nhất lưu, nếu như biết, không biết sẽ là vẻ mặt gì.
 
 	Hẳn là kinh hãi chiếm đa số đi, Vân Phàm cũng biết điểm này, nhưng là vẫn chưa nói ra, mà là để Tiềm Long dựa vào chính mình cơ duyên đi vào đạt được Hồng Mông Linh Bảo.
 
 	Cái này trường thương, đó là thuộc về Tiềm Long, giữa hai người khí tức hầu như liên kết lại cùng nhau, chỉ cần đầy đủ tôi luyện thời gian, nhất định có thể làm cho cái này trường thương lần thứ hai tiến giai, trở thành nhị lưu Hồng Mông Linh Bảo.
 
 	Vân Phàm những này nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo, đều phân phối cho mình Thần thú đại quân môn, để bọn hắn rất tôi luyện.
 
 	Đương nhiên, Vân Phàm cũng luyện chế mới một chút Hồng Mông Linh Bảo, đợi được những người này sau khi trở về, lại đưa cho bọn hắn.
 
 	Đến thời điểm các nàng, nhất định đã là một phương cường giả, không còn là cái kia không hiểu chuyện tiểu hài tử rồi!
 
 	"Hồng Mông Linh Bảo sao? !" Tiềm Long thì thào tự nói một tiếng, thầm nói: "Ta đã đến rồi!"
 
 	Nói xong, cấp tốc hướng về thương Vương xông qua, thương Vương còn chưa phát hiện nguy hiểm đến, tìm kiếm Hổ Vương thi thể.