Tinh không vạn lí, dương Quang Minh mị.
 
 	Một đêm qua đi, Vân Phàm đám người lần thứ hai khởi hành, giống nhau trước đó giống như, năm mươi vị đệ tử trên mặt đất cực tốc chạy trốn, chút nào không có phiền chán thần sắc.
 
 	Tương Phản, trên mặt đều tràn đầy hài lòng nụ cười, Vân Phàm thấy thế, thoả mãn gật đầu một cái, những người này đã ý thức được làm như vậy chỗ tốt.
 
 	E sợ mặc dù ngày sau chính mình không huấn luyện bọn họ, chính bọn hắn cũng sẽ tự giác huấn luyện, trở nên mạnh mẽ, là mỗi một cái Võ Giả mộng tưởng.
 
 	Đặc biệt là những này huyết khí phương cương thanh niên, một cỗ không chịu chịu thua tinh thần, sẽ là bọn họ đi tới to lớn nhất động lực.
 
 	"Đại gia nỗ lực lên chạy a, phía trước chính là Ngô Nhạc Sơn Mạch."
 
 	"Ta thấy được sơn mạch, đến vậy thì có thể nghỉ ngơi một chút!"
 
 	"Cái kia còn chờ cái gì, nỗ lực lên chạy a!"
 
 	Từng cái từng cái như là đánh thuốc kích thích tựa như, so với trước tốc độ còn nhanh hơn một chút, mão kính hướng về Ngô Nhạc Sơn Mạch chạy đi.
 
 	Sơn mạch dưới chân, Vân Phàm đám người đã tại bực kia bọn họ, đón lấy bọn họ huấn luyện đều sẽ càng thêm khắc khổ, càng hung hiểm hơn.
 
 	"Không sai, so với ta từ trước phỏng chừng phải nhanh hơn rất nhiều!"
 
 	Vân Phàm cười, những người này không có phụ lòng kỳ vọng của mình, xem ra đã thích ứng cực hạn chạy trốn.
 
 	Như vậy tiếp đó, chờ đợi bọn họ, sẽ là càng gian nguy hơn huấn luyện.
 
 	"Vù vù "
 
 	Mọi người cùng nhau thở hổn hển, lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất tu luyện, tốt như vậy tu luyện cơ hội cũng không thể không công bỏ lỡ.
 
 	Về phần thân thể có thể hay không đổ đi, đây không phải là bọn hắn lo lắng hỏi đề, hiện tại ý nghĩ của bọn hắn chính là tăng mạnh tu vi, cái khác một mực bất luận.
 
 	Một canh giờ qua đi, mọi người từ trong tu luyện tỉnh lại, toàn bộ hưng phấn không thôi, có mấy người thậm chí còn đột phá vốn có tu vi.
 
 	Điểm ấy ngược lại là lệnh Vân Phàm cũng cảm thấy một tia vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới những thứ này nhân thiên phú cũng man không sai, dĩ nhiên tại ngăn ngắn trong vòng một ngày đột phá một cái cảnh giới nhỏ.
 
 	Bất quá điều này cũng không có vượt quá hắn dự liệu, nói vậy các loại : chờ đón lấy huấn luyện qua đi, còn sẽ có rất nhiều đệ tử đột phá đi.
 
 	"Được rồi, thời gian nghỉ ngơi cũng được rồi!" Vân Phàm lớn tiếng nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, trên ngựa : lập tức xếp thành ngũ liệt tiểu đội, đầy mắt bốc lên quang nhìn Vân Phàm, chờ mong đón lấy huấn luyện.
 
 	"Các ngươi khắc khổ ta đều nhìn thấy, ta có thể khẳng định, các ngươi tiếp tục như vậy tu luyện, nhất định có thể siêu việt những cái được gọi là thiên tài." Vân Phàm nói rằng, "Đương nhiên, đón lấy huấn luyện đều sẽ càng thêm khắc khổ, có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng, có không muốn tham gia, ta sẽ không miễn cưỡng."
 
 	"Nói cho ta biết, các ngươi ai không muốn tham gia!"
 
 	Mọi người trầm mặc, không hề trả lời, thế nhưng trên mặt kiên định thần sắc nhưng nói cho Vân Phàm, cho dù có nguy hiểm tính mạng, bọn họ cũng sẽ hảo không phản cố tham gia.
 
 	"Rất tốt, các ngươi không làm ta thất vọng!" Vân Phàm cười nói."Tiếp đó, các ngươi nhất định phải tay không phàn quá toà sơn mạch này, làm liên luỵ ngươi môn có thể tại chỗ nghỉ ngơi, thế nhưng nhất định phải tại sau năm ngày cho ta phàn quá khứ, này trong đó các ngươi nếu là gặp phải nguy hiểm, ta sẽ không tới liền các ngươi, các ngươi nghĩ rõ ràng?"
 
 	"Rõ ràng!" Số năm mươi nhân cùng nhau quát, nếu như sợ làm mất mạng, vậy tu luyện vẫn làm gì? Còn không bằng làm cái phàm nhân đến sảng khoái.
 
 	Thân là Võ Giả, liền muốn làm tốt bất cứ lúc nào mất đi sinh mệnh chuẩn bị, này ở tại bọn hắn bước lên Võ Giả đường lúc, liền đã làm tốt trong lòng chuẩn bị.
 
 	"Rất tốt!" Vân Phàm thoả mãn nói rằng, "Này trong đó các ngươi không có bất kỳ đồ ăn, đói bụng chính mình liền ở trong sơn mạch tìm ăn , còn yêu thú, các ngươi cứ yên tâm đi, sơn mạch này trung yêu thú sẽ không công kích các ngươi, đương nhiên, tiền đề là các ngươi không muốn đi chọc giận bọn hắn."
 
 	"Các ngươi còn có nghi vấn gì không?"
 
 	"Không có!" Mọi người lần thứ hai hô.
 
 	"Cái kia còn chờ cái gì, còn không mau leo!" Vân Phàm mặt liền biến sắc quát.
 
 	Mọi người cả kinh, sau đó cùng nhau chạy hướng về sơn mạch, sau đó nắm lên trên thạch bích sừng nhọn, bắt đầu chầm chậm hướng lên bò tới.
 
 	"Những tên tiểu tử này!" Vân Phàm nở nụ cười, biến mất rồi.
 
 	"Hô "
 
 	"Hô "
 
 	Mọi người kịch liệt thở hổn hển, trong miệng vẫn tại ục ục lẩm bẩm.
 
 	"Trời ạ, ta trước đây làm sao không biết này leo lên như vậy mất công sức? Ta không khí lực."
 
 	"Đúng vậy, ta trước đây vẫn cho là này leo lên rất chuyện đơn giản, không nghĩ tới khó khăn như vậy!"
 
 	"Các ngươi có sức lực nói chuyện, còn không bằng dành thời gian leo lên, đến trong sơn động lại nghỉ ngơi."
 
 	"Đúng vậy, Dương Lâm nói không sai, hiện tại chúng ta đều không cách nào vận dụng chân khí, chỉ có tận lực bảo lưu khí lực, mới có thể bò đến trong sơn động."
 
 	"Chúng ta biết rồi!"
 
 	". . ."
 
 	Dương Lâm trước tiên phủ đầu leo, thân thủ có lúc ngược lại giống như con khỉ, từ này một con nhảy đến cái kia một đầu, từ cái kia một con nhảy đến này một đầu, cả kinh phía dưới người một trận trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Dựa vào, này Dương Lâm chúc hầu tử hay sao?"
 
 	"Vẫn chưa từng thấy loại này leo lên phương thức, bất quá tựa hồ như vậy đĩnh dùng ít sức tức giận!"
 
 	"Ta cũng thử xem!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người thất chủy bát thiệt nói một trận, từng người vận dụng nổi lên từng người phương thức, cũng không lâu lắm, liền leo lên sắp tới ngũ một phần mười.
 
 	Dương Lâm một đường trước tiên, rất nhanh liền đã tới Vân Phàm vì bọn hắn chuẩn bị một chỗ trong sơn động, nơi nào bày đặt một ít đơn giản đồ ăn.
 
 	"Các ngươi đi lên nhanh một chút đi, sư phụ cho chúng ta ở chỗ này chuẩn bị một ít đồ ăn." Dương Lâm hướng phía dưới hô.
 
 	Mọi người vừa nghe, cả người tràn đầy khí lực, hồn nhiên quên mất cái bụng kháng nghị, liều mạng leo lên trên đi, có đồ ăn tốt, rốt cục có thể có một bữa cơm no đủ.
 
 	"Mẹ nhà nó!" Dương Lâm một trận há hốc mồm, "Vậy không được, chờ quần đói bụng con cọp tới, còn có cái gì ăn?"
 
 	"Ta đến ăn mau đi điểm!" Dương Lâm khẩn trương chạy đến đồ ăn bên cạnh, nắm lên một con đùi dê gặm.
 
 	Cũng không lâu lắm, những người còn lại đều bò đến trong sơn động, nhìn thấy Dương Lâm đã trước tiên bắt đầu ăn, một trận mắng to.
 
 	"Dựa vào, Dương Lâm ngươi quá đáng, lại dám ăn một mình."
 
 	"Dựa vào, muốn là các ngươi này quần đói bụng con cọp tới, ta còn có đồ vật ăn?"
 
 	"TNND, còn không mau cướp!"
 
 	"Cho ta chừa chút!"
 
 	"MD, cái kia đùi gà là ta, cướp cái gì cướp!"
 
 	"Thảo, ai cắn lão tử bắp đùi!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người một trận tranh mua, rất nhanh, đồ ăn liền thấy để, tự nhiên có chút đói bụng, một điểm đều không có cướp được.
 
 	Lần này bọn hắn đều rõ ràng, Vân Phàm chuẩn bị cho bọn hắn chỉ có mặt trước nhất một nhóm người đồ ăn , còn rơi vào mặt sau, thì cần muốn chính bọn hắn tìm thực vật : đồ ăn.
 
 	Điều này cũng có thể càng thêm phát huy cạnh tranh tác dụng, lúc này không ăn đến đồ ăn, tiếp theo tuyệt đối sẽ càng thêm nỗ lực.
 
 	Mà những này ăn được đồ ăn, thì lại không muốn lần sau không có đồ ăn ăn, cũng sẽ mão kính nỗ lực.
 
 	"Ngươi nắm chặt lòng người tâm tư cũng quá lợi hại đi! Làm như vậy, bọn họ còn có không nỗ lực đạo lý?" Hinh Nhi nở nụ cười nói rằng.
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, nói rằng: "Còn chưa đủ ni, có mấy người tâm tư ta còn là nắm chặt không ra!"
 
 	"Ai tâm tư?" Hinh Nhi nghi hoặc nói rằng.
 
 	"Không phải ai tâm tư, trên đời này nhiều người như vậy, luôn có những người này tâm tư là khó nắm chặt, cũng tỷ như ta, cũng chỉ có ngươi có thể chân chính nắm chặt tâm tư của ta." Vân Phàm thở dài nói.
 
 	"Ha ha!" Hinh Nhi nở nụ cười.
 
 	"Chúng ta đi thôi, đi sơn mạch một bên khác chờ bọn hắn, nói vậy lúc này không dùng đến năm ngày, bọn họ liền có thể phàn quá toà sơn mạch này đi."
 
 	"Ừm!"
 
 	Trong sơn động, Dương Lâm đám người vẫn đang tu luyện, mà không ăn đến đồ ăn người từ lâu rời khỏi sơn động, đi vào tìm kiếm tự mình đồ ăn đi tới.
 
 	Một canh giờ qua đi, những người này lục tục trở lại, tuy rằng không ăn bao nhiêu đồ vật, nhưng tổng thể so với đói bụng muốn hảo.
 
 	"Chúng ta lên đường đi, kế tục hướng lên bò tới, nói vậy sư phụ ở phía trên hẳn là còn chuẩn bị một sơn động!" Dương Lâm nói rằng.
 
 	"Ừm!"
 
 	Mọi người đồng loạt leo lên trên đi, lúc này giữa mọi người cạnh tranh có thể nói là kịch liệt cực kỳ, rất nhiều người cũng không muốn liều mạng mà leo lên, đem tự thân nhanh nhẹn phát huy đến cực hạn.
 
 	Cứ như vậy, mọi người không ngừng leo, đi tới sơn động nơi liền nghỉ ngơi một chút, tiếp theo sau đó hướng lên bò tới.