Vân Phàm nghi hoặc nhìn thoáng qua Hoàng Phủ Tuyết Nhi, đối bộ dáng của nàng ngược lại là có chút bận tâm, không biết mình nói sai cái gì, làm cho nàng lộ ra loại này 囧 thái.
 
 	Mà Hinh Nhi nhưng là có thâm ý nhìn thoáng qua Hoàng Phủ Tuyết Nhi, mơ hồ bắt đầu suy đoán, này Hoàng Phủ Tuyết Nhi trên người cũng có một cỗ khí chất.
 
 	Đó là Hoàng tộc thành viên độc nhất, cũng tỷ như Thân Đồ Yến Tuyết, trên người nàng thì có loại khí chất này, hiện tại Hoàng Phủ Tuyết Nhi trên người cũng có, như vậy Hoàng Phủ Tuyết Nhi thân phận cũng hô chi mà ra.
 
 	Nàng nhất định cũng là Hoàng tộc thành viên, mà vừa nãy Vân Phàm chỉ nói Lôi Phạt Thành, liền để Hoàng Phủ Tuyết Nhi lộ ra này tấm thần thái, là có thể khẳng định, Hoàng Phủ Tuyết Nhi là Lôi Phạt Thành công chúa.
 
 	Ngay sau đó Hinh Nhi chính là mặt liền biến sắc, nếu thật sự là như thế, Hoàng Phủ Ngự chỉ có hai vị con gái, một vị là Vân Phàm mẹ, mà một vị khác. . .
 
 	Hinh Nhi lúc này cũng đau đầu, Vân Phàm dĩ nhiên đem hắn chị vợ cũng cho ăn, lần này có thể như thế nào cho phải, chuyện này nếu là truyền đi, không riêng Hoàng Phủ gia tộc danh dự muốn quét rác.
 
 	Liền ngay cả Vân Phàm chính mình, phỏng chừng cũng chạy không thoát thiên cổ bêu danh, này có thể như thế nào cho phải!
 
 	Âm thầm lo lắng, nhưng không cách nào nghĩ ra một ít đối sách, mà nàng mấy nữ, tất cả đều là thông tuệ hạng người, cũng đoán được loại khả năng này, từng cái từng cái sắc mặt đều thay đổi.
 
 	Chỉ có Vân Phàm còn bị mông ở trong cốc, căn bản không biết đến tột cùng xảy ra cái dạng gì đại sự, vẫn hung hăng nhàn nhã đang ăn cơm món ăn.
 
 	"Các ngươi này là thế nào? Sắc mặt khó nhìn như vậy, có phải hay không thân thể không thoải mái?" Vân Phàm ngẩng đầu, vừa vặn nhìn thấy chúng nữ sắc mặt, lập tức ân cần hỏi han.
 
 	Chúng nữ miễn cưỡng lắc lắc đầu, gượng cười nói: "Chúng ta không có chuyện gì, chỉ là có chút mệt mỏi rồi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lúc này mới yên lòng lại, quay về chúng nữ nói rằng: "Vậy cứ như thế đi, ta đem các ngươi mang về, các ngươi nghỉ ngơi cho tốt một thoáng, đừng quá mệt mỏi!"
 
 	Chúng nữ gật đầu, Vân Phàm thần thức hơi động, đem chúng nữ đều thu hồi không gian Thần Khí bên trong, chỉ có lưu lại Vân Phàm chính mình.
 
 	Vân Phàm lúc này cũng lộ ra đau đầu thần sắc, vừa nãy vẫn đều miễn cưỡng trấn định, hiện tại chỉ còn lại chính mình, Vân Phàm cũng không giả bộ choáng váng.
 
 	"Trời ạ, ta đến cùng làm cái gì, khó trách ta sẽ đối Hoàng Phủ Tuyết Nhi có một loại đặc biệt cảm giác, nguyên lai nàng là ta chị vợ, lần này có thể làm sao bây giờ!" Vân Phàm khóc không ra nước mắt, đều là chính mình trêu chọc họa a, chuyện này nên làm cái gì bây giờ!
 
 	Phong Hoa Cao Khiết tại phòng bên trong, cũng đã nhận ra Vân Phàm vị trí phương biến hóa, nhìn thấy Vân Phàm ở nơi nào âm thầm phát sầu, cũng là hơi nghi hoặc một chút, còn có quan tâm.
 
 	Tạ Hiểu Yên cũng nhìn thấy, quay về Phong Hoa Cao Khiết nói rằng: "Hắn là hắn bằng hữu đi, còn không đi hỏi hỏi hắn, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết cảm kích nhìn thoáng qua Tạ Hiểu Yên, nói rằng: "Cảm tạ! Hắn là bạn tốt của ta, đồng thời cũng là hảo huynh đệ của ta, không có hắn, phỏng chừng cũng chưa có ta bây giờ rồi!"
 
 	Tạ Hiểu Yên nghe vậy, cảm thấy một trận vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới Phong Hoa Cao Khiết đối với Vân Phàm đánh giá, sẽ cao như vậy.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết kỳ thực nói rất đúng, nếu là không có Vân Phàm đan dược, còn có Vân Phàm Cửu Long Giới Chỉ, e sợ Phong Hoa Cao Khiết vẫn đúng là không cách nào đạt đến trình độ này.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết đi tới Vân Phàm bên người, vỗ vỗ bả vai của hắn, trêu cười nói: "Thế nào, Vân Phàm, gặp phải phiền toái gì chuyện, ta giúp ngươi ngẫm lại biện pháp!"
 
 	Vân Phàm hết chỗ nói rồi nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút xa xa Tạ Hiểu Yên, nói rằng: "Ngươi không đi giúp nàng?"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nói rằng: "Hiểu Yên không phải loại người như vậy, nói đi, ngươi đến cùng đã xảy ra chuyện gì, ta xưa nay chưa từng thấy ngươi lộ ra loại này thần thái!"
 
 	Vân Phàm khẽ thở dài, đem chính mình phiền não nói cho Phong Hoa Cao Khiết, nghe hắn một trận trợn mắt ngoác mồm, ngón tay Vân Phàm, không biết nên nói cái gì mới tốt.
 
 	Vân Phàm dĩ nhiên đem chính mình chị vợ cho ăn, hơn nữa còn làm cho nàng mang bầu con của mình, chuyện như vậy nói ra, vẫn đúng là sẽ làm Thần Giới chấn động.
 
 	Huống chi vị kia chị vợ, vẫn là Hoàng Phủ Ngự con gái, nói không chắc đến thời điểm sẽ càng thêm phiền phức, Hoàng Phủ Ngự rất có thể sẽ dưới cơn nóng giận, đại khai sát giới.
 
 	Đương nhiên, Phong Hoa Cao Khiết lo lắng cũng không phải là cái này, liền tính Hoàng Phủ Ngự giận dữ, cũng không thể nào đem Vân Phàm như thế nào, mà là lo lắng Vân Phàm tại Thần Giới làm sao tiếp tục chờ đợi.
 
 	Loại chuyện này, thật sự có chút kinh thế hãi tục, hay là coi như là thiên, cũng bãi bất bình chuyện này đi.
 
 	"Cao Khiết, ngươi nói ta bây giờ nên làm gì? Ta bây giờ cũng không dám đối mặt Tuyết Nhi rồi!" Vân Phàm bất đắc dĩ nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết cũng không biết bây giờ nên làm gì, vỗ vỗ Vân Phàm vai, khích lệ nói: "Chuyện này nếu xảy ra, vậy ngươi lại không thể có thể coi như chuyện gì đều chưa từng xảy ra! Hoàng Phủ Tuyết Nhi cũng là nữ nhân, ngươi là Nam nhân, thế giới này bản thân cũng chưa có cái gọi là luân lý, chỉ cần thực lực của ngươi đủ cường đại, ta xem ai dám nói với ngươi cái gì!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lộ ra bừng tỉnh thần sắc, đúng vậy, chỉ cần thực lực của mình, đầy đủ uy hiếp toàn bộ Thần Giới, xem ai dám cùng chính mình không qua được, dám nói chính mình một điểm không phải.
 
 	Liền ngay cả Hoàng Phủ Tuyết Nhi, cũng sẽ không bị bọn họ nói ba đến là, chỉ cần mình làm ra lực uy hiếp, xem ai còn dám làm càn.
 
 	Cùng lắm thì đến thời điểm đại khai sát giới, phàm là dám nghị luận, trực tiếp xoá bỏ, kinh sợ một thoáng mọi người.
 
 	Về phần Hoàng Phủ Ngự, ngược lại hắn đối phi thăng giả cũng chưa có hảo cảm, mặc kệ mình làm cái gì, hắn đều là một bộ chán ghét dáng vẻ, cùng lắm thì đến thời điểm thành kẻ địch là được rồi.
 
 	Nghĩ tới đây, cảm kích nhìn thoáng qua Phong Hoa Cao Khiết, nói rằng: "Cảm tạ, ngươi hay là đi cùng nàng đi, một mình ta lẳng lặng!"
 
 	"Ừm, cũng tốt! Đừng quá khổ não, có một số việc nếu xảy ra, đã nghĩ muốn làm sao tiếp tục nữa, không cần mơ mộng biện pháp giải quyết, thuận theo tự nhiên cũng được!" Phong Hoa Cao Khiết an ủi.
 
 	Nói thật, liền ngay cả chính hắn trong lòng, cũng là cảm thấy Vân Phàm lần này có chút phiền phức, mặc dù mình nói như vậy, có thể làm cho Vân Phàm dễ chịu một ít.
 
 	Nhưng là đợi được sự tình bạo phát ngày đó, nhất định sẽ có rất nhiều phiền phức, thậm chí là bị ngàn vạn người chỉ mạ.
 
 	Bất quá Vân Phàm loại này, hẳn là cũng coi như là việc nhỏ, có chút gia tộc thậm chí mẹ con trong lúc đó vẫn phát sinh quan hệ, này càng thêm thất đức, so sánh với đó, Vân Phàm vẫn là hảo.
 
 	Chỉ bất quá nhất định sẽ bị chỉ mạ là được rồi, đến thời điểm liền xem Vân Phàm dự định xử lý như thế nào chuyện này, là giết, vẫn là trốn, kết cục là hai cái không giống cục diện.
 
 	Tạ Hiểu Yên nhìn thấy Phong Hoa Cao Khiết trở về, cũng không hề hỏi Vân Phàm một ít chuyện, nàng là một thông minh bé gái, biết chuyện gì nên hỏi, chuyện gì không nên hỏi.
 
 	Tương Phản, nhìn thấy Phong Hoa Cao Khiết cũng có chút mất tập trung dáng vẻ, bắt đầu an ủi lên Phong Hoa Cao Khiết đến, để Phong Hoa Cao Khiết cảm thấy Tạ Hiểu Yên thực sự là một cái thiện giải nhân ý nữ nhân.
 
 	"Ai, xem ra có một số việc, chỉ có thể thuận theo tự nhiên rồi!" Vân Phàm khẽ thở dài, tự nói.
 
 	Lập tức nghĩ tới Thân Đồ Phàm, lộ ra vẻ cổ quái thần sắc, chẳng lẽ hắn đã sớm đoán được hay sao? Lần trước nhìn thấy hắn lúc, liền lộ ra một bộ cười gian vẻ mặt.
 
 	Lẽ nào này một thiết đô là hắn sắp xếp? Vân Phàm càng nghĩ càng cảm thấy khả năng, Hoàng Phủ Tuyết Nhi cùng Hoàng Phủ Ngự căn bản liền không biết thân phận của chính mình, chỉ có biết, cũng là chỉ có Thân Đồ Phàm.
 
 	Như là chuyện này cùng Thân Đồ Phàm không hề có một chút quan hệ, Vân Phàm đánh có chết cũng không tin. Càng nghĩ càng cảm thấy phẫn nộ, xuất ra thẻ ngọc, chuẩn bị hướng về Thân Đồ Phàm câu hỏi.