Đêm khuya, quần tinh lấp loé, nguyệt quang sáng rực, yên tĩnh Phong Vân Thành trung, chính trình diễn một cái âm mưu.
 
 	"Hoàng lão, sự tình đã điều tra rõ ràng! Thiếu niên kia Vân Phàm chính là xuất từ gia tộc này."
 
 	Phong Vân Trung một chỗ ngóc ngách trung, một tên người áo đen cung kính quỳ trên mặt đất, quay về một vị diện mạo xấu xí lão giả nói rằng.
 
 	Lão giả nghe vậy, phát ra một tiếng tiếng cười, âm u, phảng phất U Minh quỷ quái tiếng kêu thê lương kia.
 
 	"Làm ra không sai! Gia tộc này thực lực làm sao?" Lão giả hỏi.
 
 	"Thực lực coi như không tệ, Niết Bàn Võ Giả mười tên, Bách Luyện trăm tên, Thiên Chuy ngàn tên, đều tại một đến Cửu trọng thiên cảnh giới!" Người áo đen lần thứ hai nói rằng.
 
 	Nếu là bị Vân Phàm nghe được báo cáo của hắn, nhất định sẽ thất kinh.
 
 	Bởi vì số liệu này là Vân gia che dấu, ngoại trừ Vân gia đệ tử nòng cốt ở ngoài, là không có có người chân chính biết.
 
 	Vân gia thực lực, tại Phong Vân Thành trung, sớm đã trở thành một cái mê.
 
 	Hiện tại, càng bị một người áo đen cho điều tra rõ rõ ràng ràng, có thể không làm người ta giật mình sao?
 
 	"Ác!" Lão giả hơi kinh hãi , đạo, "Này Vân gia thực lực, đều sắp đuổi tới một người bình thường Tam lưu thế lực rồi!"
 
 	Lão giả không dám tưởng tượng, tại một chỗ như thế xa xôi trong thành thị, càng sẽ cất giấu một cỗ không thể khinh thường thế lực.
 
 	Nếu để cho nó thời gian, mặc cho phát triển, phỏng chừng muốn không được bao lâu, liền có thể xâm nhập Nhị lưu thế lực hàng ngũ.
 
 	"Vâng, thuộc hạ cũng là không thể tin được! Một cái bị thua gia tộc, có thể phát triển trở thành bực này quy mô!" Người áo đen nói rằng.
 
 	"Bất quá rất đáng tiếc, ngươi đắc tội chúng ta, nhất định không thể nào trưởng thành!" Lão giả lộ ra âm hiểm nụ cười , đạo, "Ngươi cũng không cần quá mức kinh ngạc! Trung Châu Tử gia, không phải là nhất lưu thế lực sao? Bọn họ cũng là gia tộc, chỉ cần cho gia tộc đầy đủ thời gian, mỗi cái gia tộc đều có hi vọng tiến vào nhất lưu thế lực hàng ngũ!"
 
 	"Vân gia, vạn năm trước huy hoàng đã không còn tồn tại, bây giờ chẳng qua là cái đến tuổi già gia tộc thôi, nhất định tại ta Hắc Kim Môn trong tay diệt!" Lão giả khà khà cười nói.
 
 	"Vâng, một cái nho nhỏ Vân gia! Làm sao có thể cùng chúng ta Hắc Kim Môn có thể chống lại! Nhất định phải diệt vong!" Người áo đen cũng là cười lớn một tiếng, lộ ra cuồng ngạo vẻ mặt.
 
 	"Mấy lão già kia khống chế được sao?" Lão giả nói rằng.
 
 	"Đã khống chế!" Người áo đen nói rằng, "Cái kia tám cái lão gia hoả vừa mới bắt đầu vẫn rất sẽ phản kháng, khi ta thi triển khôi lỗi thuật sau khi, này tám cái lão già liền ngoan ngoãn thành đầy tớ của ta rồi!"
 
 	"Rất tốt! Chỉ cần khống chế được này tám cái lão gia hoả, để bọn hắn trong bóng tối gây phá hoại, ta cũng không tin, Vân Phàm không biết nhảy đi ra!" Lão giả trong mắt hàn mang lóe lên, sát khí lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	"Đúng rồi, cái kia Cửu U Minh Tôn còn tại Vân Phủ trung?" Lão giả đột nhiên hỏi, muốn diệt Vân gia, này Cửu U Minh Tôn là một đại cản trở, nhất định phải rõ ràng, chỉ tiếc, bọn họ còn không biết Ngọc Linh Lung giờ khắc này thực lực, đã đột phá đến Thần Vương cảnh giới.
 
 	Nếu là biết, liền tính cho bọn hắn Hắc Kim Môn một ngàn cái lá gan, cũng không dám nhằm vào Vân gia.
 
 	Còn có Phong Vân Thành trung đã phát sinh từng màn từng màn, Vân Phàm thế lực sau lưng, Hắc Kim Môn đều chưa từng rõ ràng, chỉ biết là Vân Phàm là một thiên tư trác việt thiên tài thiếu niên.
 
 	Phong Vân Thành các đại gia tộc không phải người ngu, căn bản sẽ không tiết lộ bất kỳ một chút tin tức cho người khác, bọn họ nhưng là biết Vân Phủ bên trong có một vị hoạt tổ tông, nếu là bị nàng biết được nhóm người mình mật báo, phỏng chừng sẽ cho gia tộc dẫn đến tai hoạ ngập đầu.
 
 	"Hồi bẩm Hoàng lão, dựa vào mấy lão già kia giảng, cái kia Cửu U Minh Tôn đã rời khỏi Vân Phủ, đi hướng về chỗ khác!" Người áo đen nói rằng.
 
 	"Rất tốt, thực sự là trời cũng giúp ta! Không có Cửu U Minh Tôn, xem này Vân gia làm sao cùng ta Hắc Kim Môn đấu!" Lão giả cười to, phảng phất như không còn nỗi lo về sau.
 
 	"Ngươi đi xuống đi, hảo hảo bố trí! Chờ đợi ta Hắc Kim Môn mệnh lệnh!" Lão giả nói rằng.
 
 	"Vâng! Thuộc hạ xin cáo lui!" Người áo đen một cái chớp mắt thân, rời khỏi tại chỗ.
 
 	"Vân gia, Vân Phàm! Các ngươi đều phải chết! Vì ta đệ đệ chôn cùng!" Lão giả lộ ra oán hận thần tình.
 
 	Nguyên lai, lão giả này chính là ban đầu ở diệt thành Vân Hải tên kia Hắc Kim Môn đệ tử Đại ca.
 
 	Hắc Kim Môn phái ra hắn đi diệt thành Vân Hải, nhưng là chậm chạp Bất Quy, làm bọn hắn dự cảm đến đã xảy ra chuyện.
 
 	Liền phái ra một chúng đệ tử đi vào điều tra, các loại đầu mối, toàn bộ chỉ về Vân Phàm, cũng là có Hắc Kim Môn nhằm vào Vân gia một màn.
 
 	Vân Phủ, Trường Lão Điện trung.
 
 	"Các ngươi tám người làm rất tốt!" Vân Phàm nhếch miệng nở nụ cười, nói rằng.
 
 	"Nơi nào nơi nào!" Đại Trưởng Lão đám người cười gượng hai tiếng, cảm thấy dị thường lúng túng, không nghĩ tới sẽ bị kẻ địch cho điều khiển, cảm thấy mất hết mặt mũi.
 
 	"Các ngươi không cần tự trách, con kia con chuột là ta cố ý bỏ vào tới! Ta ngược lại muốn xem xem bọn họ có thể làm gì được ta!" Vân Phàm nói rằng, ra hiệu Đại Trưởng Lão đám người không cần tự trách.
 
 	Nguyên lai, ngay vừa nãy, Vân Phàm phát hiện một tên người áo đen lẻn vào Vân gia, xúc động trận pháp.
 
 	Nguyên tưởng rằng hắn cũng là Ảnh Sát người của tổ chức, bất quá hậu nhân phát hiện hắn không có một tia sát khí, hơn nữa từ hắn cuối cùng biết được Hắc Kim Môn sự tình, vừa nghĩ sau khi cố ý thả hắn đi vào.
 
 	Người áo đen cũng không có một chút nào hoài nghi, cho rằng là lực lượng của chính mình phá trận pháp, bí mật lẻn vào Trường Lão Điện, khống chế Bát Đại Trưởng Lão, buộc bọn hắn nói ra một ít tình báo.
 
 	Đương nhiên, có quan hệ Ngọc Linh Lung sự tình, toàn bộ Vân Phủ, cũng là Vân Phàm cùng Vân Thiên Thanh hai người biết, đối Vân gia đệ tử mà nói, đều nói Ngọc Linh Lung đã rời khỏi Vân Phủ.
 
 	Người áo đen hài lòng rời khỏi Vân Phủ, không ngừng đắc chí, không biết một thiết đô rơi vào Vân Phàm trong bẫy.
 
 	"Vâng, vâng!" Đại Trưởng Lão đám người chỉ có thể gật đầu, không có biện pháp, ai bảo Vân Phàm phía sau có như vậy thế lực cường đại đây.
 
 	"Vèo "
 
 	Vân Phàm rời khỏi Trường Lão Điện, đã xuất hiện ở trên nóc nhà.
 
 	"Hắc Kim Môn, ta hãy theo các ngươi hảo hảo vui đùa một chút! Hi vọng các ngươi cho ta chút kinh hỉ!" Vân Phàm vuốt cằm, lộ ra cười gian.
 
 	"Tiểu bại hoại, lại đang suy nghĩ gì chuyện xấu đây!" Ngọc Linh Lung thỉnh thoảng xuất hiện ở Vân Phàm bên cạnh, nhìn thấy trên mặt hắn cười xấu xa, cố ý trêu ghẹo nói.
 
 	"Khà khà!" Vân Phàm cười khan một tiếng , đạo, "Có chơi vui, đương nhiên vui vẻ!"
 
 	"Ác! Nói nghe một chút!" Ngọc Linh Lung cũng lộ ra một tia hứng thú.
 
 	"Sự tình là như vậy. . ." Vân Phàm đem cùng Hắc Kim Môn kết oán sự tình nói một lần, cũng đem ngày hôm nay Hắc Kim Môn người lẻn vào Vân Phủ sự tình nói cho nàng.
 
 	"Ngươi cái tiểu bại hoại, Hắc Kim Môn lần này có thể thảm! Chúng ta cùng nhau chơi đùa!" Ngọc Linh Lung cười nói.
 
 	"Không thành vấn đề!" Vân Phàm làm một cái không thành vấn đề thủ thế.
 
 	Liền, hai người bắt đầu thảo luận lên từng cái từng cái phương án, xem như thế nào mới có thể đùa chơi chết Hắc Kim Môn người!
 
 	Đáng thương Hắc Kim Môn, nhưng còn không biết đã rơi vào kẻ địch trong bẫy, có khác hai cái Âm Mưu Gia chính đang nhằm vào bọn họ làm ra hành động đây.
 
 	"Được, cứ làm như thế!" Ngọc Linh Lung vỗ tay kêu lên.
 
 	"Cái kia, cứ như vậy định rồi!" Vân Phàm cũng lộ ra vẻ tươi cười, bất quá nét cười này thấy thế nào làm sao phôi.
 
 	"Ừm!"