"Làm sao? Vừa nãy nhiều người như vậy, hiện tại liền còn lại ngươi một cái?" Thiên Ma cười lạnh nói.
 
 	Thị vệ đầu lĩnh nghe vậy, xem thường cười nhạo một tiếng, nói: "Chết đến nơi rồi vẫn to mồm phét lác, có loại đi theo ta, thủ hạ của ta đều ở phía dưới chờ ngươi đây!"
 
 	Thiên Ma nghe vậy, trong lòng hơi động, xem ra này Cao gia là muốn bắt mình khai đao, quả nhiên vẫn là tránh không được một trận chiến.
 
 	Này Cao gia quả nhiên như trong truyền văn như vậy, không thể vì bọn hắn sử dụng liền muốn đem chính mình bỏ, thực sự là đủ kiêu ngạo.
 
 	Chỉ là này Cao gia đúng là Nhất Tuyến Thiên nâng đỡ lên sao? Nếu như đúng là, cái này Cao gia còn có ai có thể ngăn trở.
 
 	Hay là cũng chỉ có những thiên tôn này đi, nhưng là những thiên tôn này sẽ quản phía dưới nhân chết sống sao? Huống hồ cho dù là quản, bọn họ cũng chỉ có thể quản lý bọn họ thế giới.
 
 	Nơi này là Tiện Thiên thế giới, là thuộc về Nhất Tuyến Thiên địa bàn, những thiên tôn này cho dù là muốn quản, vậy cũng không có một chút nào biện pháp.
 
 	Thiên Ma tâm bắt đầu hơi trầm xuống, Cao gia ra tay, tuyệt đối sẽ không cho mình bất cứ cơ hội phản kháng nào, nhất định là một đòn giết chết.
 
 	Chính mình ở chỗ này lâu như vậy thời gian, trải qua mấy trăm tràng chiến đấu, con đường phỏng chừng cũng bị bọn họ nhìn rõ ràng.
 
 	Lần này đến đây trong đội ngũ, nói vậy hẳn là có hai vị Thiên Đế cảnh giới Võ Giả đi, nếu như không có, cái này Cao gia gia chủ hiển nhiên là cái ngu ngốc.
 
 	Bất quá xem người thị vệ này cái kia tự tin dáng dấp, phỏng chừng cùng chính mình suy đoán gần như, trong chuyện này nhất định có Thiên Đế cao thủ.
 
 	Hơn nữa không ngừng một vị, hay là ba vị, thậm chí là càng nhiều!
 
 	Xem ra này Cao gia là muốn tuyệt sát chính mình, không cho mình bất kỳ cơ hội nào rồi! Thiên Ma âm thầm nghĩ tới.
 
 	Bất quá hắn nhưng không sợ, Thiên Ma thân là Ma tộc, đều sẽ có một ít bảo mệnh lá bài tẩy, nếu là liền những này đều không có, Thiên Ma cũng sẽ không sống đến bây giờ.
 
 	"Làm sao? Sợ? Trước đó không phải rất kiêu ngạo mạ!" Thị vệ kế tục dùng phép khích tướng kích thích Thiên Ma.
 
 	Muốn cho Thiên Ma đi vào khuôn phép, theo chính mình rời khỏi này khách sạn, đến thời điểm liền có thể ra tay đem nó đánh chết.
 
 	Nhưng là này Thiên Ma trạng thái, hiển nhiên là không chuẩn bị rời khỏi này phòng ngủ, để thị vệ sắc mặt dị thường khó coi.
 
 	Thiên Ma cũng là có ý định này, biết rõ là tử, nhưng còn muốn đi ra ngoài, vậy hiển nhiên là ngu ngốc hành vi.
 
 	Tham sống sợ chết thì lại làm sao, ít nhất mình còn có hy vọng sống sót, cũng có sống sót tiền vốn, đến thời điểm khẳng định vẫn có cơ hội báo thù.
 
 	Nếu là liền mệnh đều làm mất đi, còn nói gì báo thù, hơn nữa Thiên Ma cũng đang đợi, các loại : chờ cái kia trong truyền văn Vân Phàm.
 
 	Chính mình tin tức đã thả ra, nếu là hắn đúng là Thần Giới Vân Phàm, nhất định sẽ tìm đến mình, đến thời điểm chính mình liền an toàn có thêm!
 
 	"Thiết, kiêu ngạo đó là nhìn lên ky, ta nếu là hiện tại đi ra ngoài, đây quả thực là muốn chết! Ngươi cho ta ngu ngốc a!" Thiên Ma vô sỉ nói rằng.
 
 	Khí : tức giận thị vệ đầu lĩnh sắc mặt lúc thì trắng lúc thì xanh, hận không thể lập tức giết này Thiên Ma, đến phát tiết chính mình lửa giận trong lòng.
 
 	Nhưng là thị vệ lại biết, ở chỗ này động thủ, phỏng chừng chính mình vẫn không có giết chết này Thiên Ma, trước hết bị này khách sạn thế lực sau lưng cho diệt sát!
 
 	Mình bây giờ tuy rằng đứng ở chỗ này, có thể thị vệ nhưng rất rõ ràng, chỉ cần mình hơi có động tác, sẽ gặp phải lôi đình vạn quân công kích.
 
 	Đến thời điểm e sợ liền cái toàn thây đều lưu không được, điểm ấy thị vệ tương đương tự tin.
 
 	Thị vệ nghe vậy, cười nhạo một tiếng, khinh thường nói: "Nguyên lai ngươi cũng là cái hạng người ham sống sợ chết a, chỉ có thể tranh đua miệng lưỡi!"
 
 	Thiên Ma liếc si nhìn thị vệ, nói: "Ngươi cảm thấy ngươi bây giờ không phải là tại tranh đua miệng lưỡi sao? Vẫn là hắn cảm thấy như vậy tài trí hơn người?"
 
 	Thị vệ nghe vậy, trên cao nhìn xuống nhìn thoáng qua Thiên Ma, nói: "Ta bây giờ liền tài trí hơn người, thế nào?"
 
 	Thiên Ma xem thường cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi bất quá là Cao gia một con chó thôi, vẫn tài trí hơn người! Ngươi ở trong mắt chẳng là cái thá gì, liền con chó cũng không bằng!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Thị vệ giận dữ, nhưng là chỉ có thể nộ chỉ vào Thiên Ma, hiện lên hiện lên miệng lưỡi lợi hại, nếu là ở nơi này động thủ, quá ngu ngốc rồi!
 
 	Thiên Ma, không thể nghi ngờ là xé ra thị vệ vết sẹo, chính hắn cũng rõ ràng, tuỳ tùng Cao gia, chính mình liền không còn là chính mình, mà là Cao gia một con chó.
 
 	Nhưng này sự kiện mọi người đều rõ ràng, nhưng cũng sẽ không có nhân ngay mặt nói ra, như vậy không thể nghi ngờ là sỉ nhục.
 
 	Nhưng là Thiên Ma nhưng là khi : ngay ở thị vệ diện nói ra, không thể bảo là tàn nhẫn, trực tiếp để thị vệ thiếu chút nữa nổi khùng.
 
 	Ẩn giấu ở trong bóng tối các sát thủ đồng thời vỗ tay bảo hay, này quá ra sức, này Cao gia vốn chính là thích ăn đòn chủ, mạnh mẽ giáo huấn bọn họ.
 
 	"Này quá ra sức, huynh đệ nỗ lực lên! Ta trong bóng tối ủng hộ ngươi!"
 
 	"Nỗ lực lên, mạnh mẽ làm nhục hắn, cho hắn biết sự lợi hại của ngươi!"
 
 	"Yên tâm, làm sao nhục nhã đều không có việc gì, chỉ cần hắn dám động tay, chúng ta liền lập tức giết chết hắn!"
 
 	". . ."
 
 	Thiên Ma nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, này ẩn giấu ở trong bóng tối sát thủ tại sao là cái này đức hạnh, cũng may biết chung quanh đây cất dấu sát thủ.
 
 	Nếu không phải như vậy, chính mình nếu như vừa động thủ, tử không phải là chính mình rồi!
 
 	Thiên Ma nghĩ mà sợ lau mồ hôi, kế tục nhục nhã thật thị vệ, để thị vệ lửa giận không ngừng lên cao, đã sắp đến bạo phát thời điểm.
 
 	Thiên Ma đạo: "Làm sao? Ta đã nói sai? Ngươi vốn chính là Cao gia một con chó, ác, không đúng, là liền chó cũng không bằng súc sinh, làm sao, sinh khí : tức giận? Ngươi nhìn một cái ngươi con chó kia dạng, quả thực liền chó cũng không bằng!"
 
 	Thiên Ma không ngừng kích thích thị vệ, thị vệ muốn phản bác, nhưng tìm không ra bất kỳ lời nói.
 
 	Sắc mặt càng ngày càng khó nhìn, hỏa khí cũng là càng ngày càng to lớn, chỉ cảm thấy ngực một trận khó chịu, có một cỗ khí lưu xông lên yết hầu.
 
 	"Phốc "
 
 	Một cái tiên máu đỏ tươi nhất thời phun đi ra, đem thị vệ tươi sống khí ngất đi.
 
 	"Dựa vào, này quá ra sức, dĩ nhiên đem này tạp chủng cho tức giận thổ huyết hôn mê!"
 
 	"Không được, ta đến theo hắn đi học học, sau đó không cần động thủ, đơn dùng miệng ba là có thể đem nhân cho nói tử!"
 
 	"Quá trâu. Ép, không phục không được!"
 
 	". . ."
 
 	Những sát thủ kia đều bị trước mắt một màn cho kinh choáng váng, mắt thấy người thị vệ này bị tức ngất đi, cũng không biết nói cái gì mới tốt, chỉ có thể bội phục Thiên Ma khẩu tài.
 
 	Tươi sống một người, dĩ nhiên đều bị nói ngất đi, có thể thấy được tấm kia miệng đáng sợ bao nhiêu.
 
 	Thiên Ma cũng bị tay của mình bút cho sợ hết hồn, này cũng quá không trải qua mắng đi, dĩ nhiên cứ như vậy hôn mê đi.
 
 	Chính mình nhưng là còn có rất nhiều ác độc còn chưa dứt lời đây!
 
 	"Đáng tiếc, vẫn có nhiều như vậy ngươi là nghe không được rồi!" Thiên Ma tự nói một tiếng.
 
 	Nhưng là sợ hãi đến chu vi các sát thủ mồ hôi lạnh chảy ròng, này sẽ không phải mạ thần đi, vẫn còn có càng nhiều ác ngữ vẫn không nói ra.
 
 	Nếu như nói ra, sẽ không tại chỗ cho nói chết rồi đi, bọn họ có chút hoài nghi!
 
 	Đồng thời cũng lộ ra lòng hiếu kỳ, này Thiên Ma tuy rằng nhìn qua tàn nhẫn, nhưng làm người cũng không tệ lắm.
 
 	Những người này tuy rằng thân là sát thủ, nhưng này không trở ngại bọn họ cùng Thiên Ma trở thành bằng hữu, từng cái từng cái đều từ trong bóng tối xuất hiện.
 
 	Trong đó hai cái trực tiếp đem thị vệ thân thể nâng lên, giơ lên hắn đến khách sạn ngoài cửa, một cái ném ra ngoài, liền nhìn cũng không từng liếc mắt nhìn.
 
 	Người chung quanh nhìn thấy thị vệ kia được mang ra, tất cả giật mình, cho rằng người thị vệ này ở bên trong động thủ bị bọn họ giải quyết, nhưng một màn mới biết được, người thị vệ này chỉ là hôn mê đi.
 
 	"Thiết, đồ vô dụng! Bất quá là bị mắng vài câu đã bị Tức ói máu ngất đi, thực sự là mất mặt!" Các sát thủ xem thường nói một câu.
 
 	Nhất thời để người chung quanh lộ ra thần sắc kinh ngạc, là kiểu gì lời nói mới có thể làm cho người thị vệ này thổ huyết hôn mê?
 
 	Người kia cũng ngưu. Ép đi, tất cả mọi người lộ ra bội phục thần sắc, nhìn Cao gia thị vệ ăn quả đắng, bọn họ so với ăn cái gì đều vui vẻ, có chút thậm chí đã bắt đầu đi vào chúc mừng.