Đại Hạ Hoàng Triều , đã tồn tại mấy vạn năm, vẫn là Trung Châu bá chủ, hoàng triều trung nhân hành sự cũng là cực kỳ bá đạo, cướp đốt giết hiếp, không chuyện ác nào không làm.
 
 	Tử Vi Đại Lục lên các Đại Môn Phái, cũng không biết bị bọn họ bắt nạt bao nhiêu lần, trong môn phái nhân vật thiên tài bị mạnh mẽ đoạt đi, nếu là không chịu, trực tiếp diệt cả nhà.
 
 	Tình huống như thế, cũng đã tồn tại mấy chục ngàn năm, các Đại Môn Phái có khổ nói không ra, có oán không thể nói, nếu là bị Đại Hạ Hoàng Triều nghe được một ít gió thổi cỏ lay, đổi lấy tuyệt đối là diệt vong.
 
 	Nếu là Đại Hạ Hoàng Triều không có mạnh mẽ lược đoạt nhân vật thiên tài, những đại môn phái này thực lực từ lâu đạt đến không thể tưởng tượng mức độ, cùng Mật Địa so với, cũng là không được nhiều để.
 
 	Điểm này không thể nghi ngờ cũng là 'Hoàng' chi Mật Địa âm mưu, bọn họ không hy vọng nhìn thấy có người có thể cùng bọn hắn đứng ngang hàng, bọn họ muốn làm, chính là trên đại lục bá chủ.
 
 	Một thiết đô muốn coi bọn hắn không đầu, nghe theo bọn họ điều khiển, mà 'Hoàng' chi Mật Địa, tại mười lăm đại Mật Địa trung, cũng là cường đại nhất một cái Mật Địa.
 
 	Mà ngày gần đây, loại này cách cục đều sẽ bị đánh vỡ, bởi vì Vân Phàm không cho nhẫn có loại thế lực này tồn tại, nhất định phải biến mất, dám khiêu khích hắn uy nghiêm, liền muốn làm tốt diệt chuẩn bị.
 
 	Thần thông Thuấn Di, Vân Phàm trong nháy mắt liền đã tới Đại Hạ Hoàng Triều cung ở ngoài, phóng tầm mắt nhìn, Đại Hạ hoàng cung kiến tạo dị thường hùng vĩ.
 
 	Vân Phàm không thể không cảm thán, đây là hắn gặp gỡ tối hùng vĩ kiến trúc, lập tức vừa nghĩ, một cái hoàng triều đều tráng lệ như vậy, Mật Địa trung lại sẽ là như thế nào một bộ tràng cảnh?
 
 	Đối Mật Địa, Vân Phàm lại thêm một tia ngóng trông, có thêm một tia thăm dò tâm ý, tự nhiên, mục đích của hắn là tiêu diệt Mật Địa.
 
 	"Phòng ngự trận pháp? Một cái tẻ nhạt bài biện thôi!" Vân Phàm lạnh lùng cong lên, ở trước mặt của hắn bố trí trận pháp, thực sự là buồn cười đến cực điểm.
 
 	Luận trận pháp, Vân Phàm dám nhận số một, không ai dám nhận thứ hai, bởi vì bọn hắn không có tư cách đó.
 
 	"Phá cho ta!" Vân Phàm rất thẳng thắn lấy ra Xích Tiêu, một chiêu kiếm bổ vào đại trận lên.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, đem bên trong hoàng cung vô số người sợ hãi đến hồn phi phách tán, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm nhìn phía không trung, mà rơi vào mắt trung, nhưng là một người tuổi còn trẻ thân ảnh.
 
 	"Người nào? Dám can đảm tự tiện xông vào hoàng cung cấm địa!"
 
 	Đột nhiên, một tiếng gầm lên truyền đến, một lão giả xuất hiện ở Vân Phàm trước người, trong con ngươi để lộ ánh sáng lạnh, nhìn chòng chọc vào Vân Phàm, đã đem hắn cho rằng là người chết.
 
 	Bất kể là nguyên nhân gì, đắc tội bọn họ, nhất định phải đi chết, không ai có thể cứu được ngươi, đây chính là Đại Hạ Hoàng Triều bá đạo.
 
 	Chỉ tiếc, bọn họ đụng phải Vân Phàm, Vân Phàm càng thêm bá đạo, trực tiếp diệt ngươi cả nhà, nhìn ngươi làm sao kiêu ngạo.
 
 	"Ngươi lại là người nào?" Vân Phàm mặt lạnh nhìn hắn, một thần vương tầng ba Võ Giả, vẫn không tư cách kia nhập hắn pháp nhãn.
 
 	"Lão phu Hoàng Cẩm Hình, Đại Hạ Hoàng Triều Thái Thượng Hoàng!" Hoàng Cẩm Hình cao ngạo nói.
 
 	"Ngươi chính là Hoàng Thanh Không cha?" Vân Phàm quan sát tỉ mỉ một thoáng đối phương, ngược lại là cùng Hoàng Thanh Không có một chỗ tương tự.
 
 	"Đúng thì thế nào?" Hoàng Cẩm Hình lạnh lùng nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, sắc mặt đột nhiên lạnh xuống, lạnh lùng nói: "Là hắn cũng có thể đi chết rồi!"
 
 	Giơ tay, vung kiếm!
 
 	Làm liền một mạch, Hoàng Cẩm Hình đầu lâu trong nháy mắt cùng thân thể của hắn phân gia, cho đến chết đi chớp mắt, Hoàng Cẩm Hình đều không rõ hắn là làm sao tử.
 
 	Thanh niên này thân thủ làm sao sẽ mạnh như vậy? Không cam lòng ánh mắt, cho đến chết đi, vẫn là như trước tồn tại.
 
 	"Cùng Đại Hạ Hoàng Triều không quan hệ người, nhanh chóng rời đi! Bằng không đừng trách ta đại khai sát giới!"
 
 	Vân Phàm âm thanh truyền khắp toàn bộ Đại Hạ Hoàng Triều , không ngừng nơi này, Đại Hạ Hoàng Triều phụ cận, rất nhiều người cũng nghe được Vân Phàm lời nói, toàn bộ cùng nhau cả kinh.
 
 	Làm sao cũng sẽ không nghĩ đến có người lại dám khiêu khích Đại Hạ Hoàng Triều uy nghiêm, lại vẫn lời đồn đại khai sát giới.
 
 	"Người kia là người nào? Lại dám khiêu khích Đại Hạ Hoàng Triều , không muốn sống nữa?"
 
 	"Hừ, Đại Hạ Hoàng Triều hành sự tác phong các ngươi cũng không phải không biết, tuy rằng ta cảm thấy người kia rất ngu, nhưng ít nhất hắn làm như vậy cũng vì chúng ta xả được cơn giận!"
 
 	"Nói không sai, mặc kệ người này có thành công hay không, hắn đảm thức vẫn là hơn người, chúng ta cùng đi nhìn!"
 
 	"Ừm, có lẽ có một hồi đặc sắc quyết đấu có thể xem đây!"
 
 	Trong đó, còn có một cái so sánh với đặc thù người, nhíu chặt mày, sắc mặt có chút cổ quái.
 
 	"Này có vẻ như là sư phụ âm thanh a! Làm sao hắn cùng Đại Hạ Hoàng Triều nổi lên xung đột? Không được, ta mau chân đến xem! Sư phụ đang làm phiếu đại, ta có thể nào lạc hậu!"
 
 	Người này chính là Tiềm Long, khi hắn nghe được Vân Phàm âm thanh sau khi, liền trên ngựa : lập tức bay về phía Đại Hạ Hoàng Triều .
 
 	Đại Hạ Hoàng Triều bên trong, lập tức đưa tới gây rối, bọn họ nhưng là biết Hoàng Cẩm Hình tu vi, dĩ nhiên một cái đối mặt liền bị người giết chết, vậy người này tu vi đạt đến trình độ nào.
 
 	Bọn họ không thể tin được, toàn bộ rối loạn lên, không ngừng mà hướng về cung ở ngoài chạy đi.
 
 	"Ta nói rồi, là người không liên quan, Đại Hạ Hoàng Triều người nếu là muốn đi ra ngoài, đừng hòng mơ tới!" Vân Phàm lần thứ hai lạnh lùng nói rằng.
 
 	Ánh kiếm lóe lên, một cái lén lén lút lút người bị một chiêu kiếm phần vụn thi thể, thịt nát tiện đầy đất, buồn nôn đến cực điểm.
 
 	Lần này, nhất thời đưa tới Đại Hạ Hoàng Triều nhân bất mãn, toàn bộ phát ra rống giận.
 
 	"Ngươi tại sao phải? Ngươi tính là thứ gì! Dám đắc tội chúng ta Đại Hạ Hoàng Triều !"
 
 	"Thức thời mau nhanh lăn, bằng không đừng trách chúng ta không nhắc nhở ngươi, Đại Hạ Hoàng Triều là hắn không thể đắc tội!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm nghe vậy, chỉ là cười nhạt, cất cao giọng nói: "Các ngươi là đang đợi 'Hoàng' chi Mật Địa phái người tới sao? Nói thiệt cho các ngươi biết, ta muốn đối phó chính là 'Hoàng' chi Mật Địa. Bọn họ nhất định phải diệt vong!"
 
 	Một tiếng vang này, đem toàn bộ Trung Châu đều cơ hồ kiềm chế, thậm chí có nhân trực tiếp hướng về toàn bộ Mật Địa phát sinh khiêu chiến , không nghĩ tới sống sao?
 
 	Vân Phàm câu nói này vận dụng hết Long Nguyên lực, trực tiếp vang vọng toàn bộ Trung Châu.
 
 	Hạo Thiên Tông bên trong, Trần Đạo Thiên cùng Đường Thần đã choáng váng, không nghĩ tới Vân Phàm thật sự dám làm như thế, chán sống sao?
 
 	Bọn họ lắc lắc đầu, Vân Phàm không phải cái loại này bắn tên không đích người, nhất định có cái gì dựa dẫm, bọn họ hiện tại muốn làm, chính là lẳng lặng đợi kết cục.
 
 	Hinh Nhi nghe vậy, khóe miệng nở nụ cười, quay về Vân Linh nói rằng: "Linh nhi, có muốn hay không cùng đi nhìn?"
 
 	"Ừm!" Linh nhi gật đầu một cái, lần này không riêng gì nàng, chính là Ngọc Linh Lung cũng nhấc lên hứng thú, muốn gặp gỡ Vân Phàm là thế nào tiêu diệt Đại Hạ Hoàng Triều .
 
 	"Hiên gia gia, ta mang bọn hắn tới, ngươi có muốn hay không cùng đi nhìn?" Hinh Nhi quay về Vân Hiên nói.
 
 	"Các ngươi đi trước đi, ta sau đó liền đến!" Vân Hiên cười một tiếng nói.
 
 	Hắn không cho là Vân Phàm là đang nói mạnh miệng, hắn có thực lực kia.
 
 	Hinh Nhi nghe vậy, trực tiếp ôm lấy Vân Linh cùng Ngọc Linh Lung, Thuấn Di rời khỏi.
 
 	Hinh Nhi Thuấn Di, là trăm vạn năm trước cũng đã sẽ, đương nhiên cũng là Vân Phàm giao cho nàng, Thuấn Di cũng không khó hiểu, chỉ cần nắm giữ ảo diệu, vẫn là rất dễ dàng.
 
 	"Đường Thần, chúng ta cũng đi xem một chút đi!" Trần Đạo Thiên bỗng nhiên quay về Đường Thần nói rằng.
 
 	Đường Thần ngẩng đầu nhìn hắn một chút, gật đầu một cái, nói: "Ừm! Ta cũng muốn nhìn hắn một chút thực lực, có phải hay không đáng giá ta đánh cược!"
 
 	Hai người ăn nhịp với nhau, trực tiếp bay lên không bay đi, Vân Hiên đã trước ở bọn họ đằng trước, lấy tốc độ nhanh nhất chạy đi.
 
 	Còn lại người thấy thế, dồn dập bay lên không bay đi, chạy tới Đại Hạ Hoàng Triều , trận đánh này, đáng giá bọn họ đến xem.
 
 	Dương Lâm đám người nhìn, lập tức mắt choáng váng, không nghĩ tới sư phụ của bọn họ cường thế như vậy, lại dám cùng Đại Hạ Hoàng Triều đối phó.
 
 	"Còn chờ cái gì? Cùng đi lên xem một chút a!" Dương Lâm quay về phía sau mọi người nói.
 
 	"Không thể cho sư phụ mất mặt, chúng ta cùng đi giúp sư phụ vội! Đi giết Đại Hạ Hoàng Triều người!"
 
 	Lập tức, Huyền Thiên Tông các đệ tử toàn bộ nhiệt huyết sôi trào, dồn dập chạy tới Đại Hạ Hoàng Triều .
 
 	Đại Hạ Hoàng Triều bầu trời, Vân Phàm đã bố trí một cái trận pháp, đem toàn bộ Đại Hạ Hoàng Triều bao phủ ở bên trong, chỉ có không phải Đại Hạ Hoàng Triều người mới có thể rời khỏi.
 
 	Đây cũng không phải Vân Phàm thiện lương gây nên, mà là vì dẫn ra 'Hoàng' chi Mật Địa người, hắn muốn lập uy, dùng tuyệt đối cường thế, quân lâm toàn bộ đại lục.
 
 	Yêu thú quật khởi, chỉ có thể lấy phương thức của hắn đến thực hành, không thể nghi ngờ, 'Hoàng' chi Mật Địa là cái rất đại lựa chọn, tuy rằng cường đại điểm.
 
 	Thế nhưng càng cường đại, lại càng có lực chấn nhiếp.
 
 	Bên trong hoàng cung, mọi người mặt xám như tro tàn nhìn không trung Vân Phàm, từng cái từng cái trong lòng nguyền rủa, càng là chờ đợi Mật Địa người đến, bằng không thật sự muốn ra vấn đề lớn.
 
 	Vân Phàm không hề động thủ, chỉ là chờ.
 
 	"Sư phụ!"
 
 	Xa xa, một bóng người chạy tới, Vân Phàm nhất lăng, quay đầu nhìn tới, lập tức trợn tròn mắt.
 
 	"Mẹ nhà nó!" Cho dù là Vân Phàm, cũng nhịn không được nữa tuôn ra một câu thô tục.
 
 	Trước mắt không phải Tiềm Long là ai! Thế nhưng hắn ăn mặc, nhưng rất quái dị, khắp toàn thân từ trên xuống dưới dĩ nhiên toàn bộ đều là Thượng phẩm linh thạch làm thành quần áo.
 
 	"Như thế nào? Sư phụ, đồ nhi này sinh quần áo không sai đi!" Tiềm Long khẽ mỉm cười, xoay người.
 
 	Vân Phàm không nói gì, quang bộ y phục này, liền không biết muốn bỏ ra bao nhiêu Thượng phẩm linh thạch, Vân Phàm dám khẳng định, nhất định có cái kẻ xui xẻo bị hắn cướp sạch sạch sẽ.
 
 	"Sư phụ, ngươi muốn đối Đại Hạ Hoàng Triều ra tay?" Tiềm Long gặp Vân Phàm không nói chuyện, liền hỏi.
 
 	"Ừm!" Vân Phàm gật đầu một cái.
 
 	"Quá tốt rồi! Ta đã sớm muốn làm phiếu đại, lần trước cái này chó má hoàng triều vẫn phái người đuổi giết ta, may là ta chạy nhanh, bằng không liền không thấy được sư phụ ngươi rồi!" Tiềm Long thần sắc hơi giận nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, hỏi: "Bọn họ vì sao đuổi giết ngươi?"
 
 	"Còn không phải là không thấy rõ nhân, cướp sạch bọn họ một Thái tử ma!" Tiềm Long bĩu môi nói rằng.
 
 	Vân Phàm lập tức trợn tròn mắt, cái này đồ đệ quả nhiên là cực phẩm, dĩ nhiên đem chủ ý đánh tới Đại Hạ Hoàng Triều Thái tử trên đầu, lợi hại!
 
 	"Vậy ngươi có thể sống đến bây giờ, cũng thật là cái kỳ tích!" Vân Phàm nói móc nói.
 
 	"Sư phụ!" Tiềm Long Hắc Hắc cười bồi nói.
 
 	Mà ở xa xa, không ít người toàn bộ trợn tròn mắt, cho tới nay, Tiềm Long sư thừa là một câu đố, cho tới bây giờ, mọi người cũng biết, cái này dám đối Đại Hạ Hoàng Triều ra tay người trẻ tuổi, chính là Tiềm Long sư phụ.