"Vèo "
  
  	Một tiếng tiếng xé gió hưởng, Vân Phàm đám người hàng lâm ở tại Sở Quốc bên trong hoàng cung, Thông Linh Bạch Hổ cùng Bạch Mao Linh Sư trong nháy mắt hóa thành hình người, một đường tuỳ tùng Vân Phàm tiến lên.
  
  	"Người nào? Tự tiện xông vào hoàng cung? !"
  
  	Bên trong hoàng cung cấm vệ quân vừa thấy, lớn tiếng quát đến, một đám binh sĩ lập tức đem mọi người vây lại.
  
  	"Giết!"
  
  	Vân Phàm một tiếng quát lạnh, Hổ Bạch cùng Linh Sư trong nháy mắt biến thành giết chóc cơ khí, bắt đầu trắng trợn hành hạ đến chết.
  
  	"Tiểu Phàm, có thể hay không quá tàn nhẫn, bọn họ đều là vô tội!"
  
  	Vân Thiên Thanh có chút khổ sở, dù sao những binh sĩ này là vô tội, kẻ cầm đầu là cái kia Sở Quốc Hoàng Đế.
  
  	"Đại bá, không cần thiết lòng dạ đàn bà, ngươi cũng là một đường chém giết lại đây, hẳn phải biết!" Vân Phàm bình tĩnh đến, "Ta không giết hắn môn, bọn họ sẽ giết ta, cho ta tạo thành trở ngại!"
  
  	"Cho nên ta chỉ có thể giết, giết tới bọn họ đau lòng, hoảng hốt, đương nhiên sẽ không trở lại ngăn cản ta!"
  
  	"Được rồi, nhưng là hắn cũng đừng tạo quá nhiều giết chóc!" Vân Thiên Thanh thở dài, nhận rồi Vân Phàm lời nói.
  
  	Xác thực, trên đại lục, bất kể là Võ Giả, vẫn là phàm nhân, đều là nhược nhục cường thực, ngươi không giết người khác, người khác liền muốn giết ngươi.
  
  	Bản thân liền là một cái tuần hoàn quá trình, trên đại lục nếu là không có tình huống như thế, cái kia thế giới này cũng hầu như hướng đi diệt vong.
  
  	Thái bình thịnh thế, đó là diệt vong điềm báo.
  
  	"Ta rõ ràng, ta chỉ giết ngăn cản ta người!" Vân Phàm nói rằng.
  
  	Nói thật, chính hắn cũng không muốn tạo quá nhiều giết chóc, bởi vì giết chóc quá nhiều, sau khi thiên kiếp cũng sẽ càng ngày càng mạnh, Thiên Đạo Pháp Tắc sẽ làm này trừng phạt.
  
  	Nhưng nếu là bỏ mặc, bọn họ sẽ cho là mình dễ ức hiếp, sẽ không giảng hoà, bởi vậy giết chóc mới có thể làm được hay nhất kinh sợ.
  
  	"A!"
  
  	"A!"
  
  	". . ."
  
  	Từng tiếng kêu thảm thiết vang lên, nghe người là cả người đổ mồ hôi, dường như đến từ Cửu U ác quỷ minh 呺.
  
  	"Chuyện gì? Xảy ra chuyện gì?"
  
  	"Giết người, giết người!"
  
  	"Có người xông vào hoàng cung! Mau tới nhân a!"
  
  	". . ."
  
  	Trong lúc nhất thời, Sở Quốc hoàng cung đại loạn, vô tình giết chóc, tử vong rên rỉ, đem hoàng cung đưa vào một cái hắc ám thế giới.
  
  	"Hắn đã đến rồi! Hắn rốt cục vẫn là tới!"
  
  	Sở Nguyên Long trốn ở hoàng cung trong mật thất, đó là Sở Cuồng Nhân nơi tu luyện, bây giờ thành hắn tị nạn nơi.
  
  	Không ngừng cầu khẩn Vân Phàm không muốn phát hiện mình, đường thẳng Phùng tiên sinh đến.
  
  	"Tự tiện xông vào hoàng cung giả, giết không tha!"
  
  	Một tên thống lĩnh hét lớn, biết rõ là tử, nhưng cũng muốn hùng hồn chịu chết, liền ngay cả Vân Phàm cũng bay lên một tia kính nể chi tâm.
  
  	Chỉ tiếc, ngươi không phải là người của ta, bởi vậy chỉ có thể phá huỷ ngươi.
  
  	"Giết!"
  
  	"Giết!"
  
  	". . ."
  
  	Cấm vệ quân môn dũng mãnh không sợ chết, điên cuồng nhằm phía Vân Phàm đám người.
  
  	Dọc theo đường đi, huyết lưu không ngừng, thi thể hoành dã, quả thực chính là một cái đi thông Cửu U con đường.
  
  	"Ta chỉ muốn Sở Nguyên Long đầu người, ai như ngăn trở ta, giết không tha!"
  
  	Vân Phàm vận lên Long Nguyên lực, hét lớn một tiếng, chấn động đến mức cả tòa hoàng cung run rẩy không ngớt, mảnh ngói rơi xuống vô số, phảng phất bất cứ lúc nào muốn sụp đổ.
  
  	"Phốc "
  
  	Người đầu lĩnh bị chấn động ra một ngụm máu tươi, vẫn như cũ đứng ở nơi đó, không sợ sinh tử, làm người bội phục.
  
  	"Ngươi tên là gì? !" Vân Phàm hỏi.
  
  	"Lâm Song!" Người đầu lĩnh gian nan phun ra hai chữ này.
  
  	"Lâm Song? ! Ta nhớ kỹ ngươi rồi!"
  
  	Vân Phàm gật đầu, một chưởng đánh ở tại Lâm Song đầu, nhất thời đại não băng liệt, thất khiếu chảy máu mà chết.
  
  	Loại người này đáng giá sâu ký, đáng giá kính phục.
  
  	Liền ngay cả Vân Thiên Thanh cũng bị người này chân thành chấn động, nhưng tiếc nuối chính là người này là địch nhân của mình, bằng không thì có thể sẽ trở thành bạn rất thân.
  
  	"Còn có ai dám tiến lên!"
  
  	Vân Phàm lần thứ hai hét lớn một tiếng, ánh mắt đảo qua mọi người, như sắc bén phong kiếm, đâm thẳng lòng người.
  
  	Cấm vệ quân môn có chút khiếp đảm, cùng nhau lùi lại mấy bước, gian nan nuốt nuốt nước miếng.
  
  	"Ta nặng hơn âm thanh một lần, ta chỉ muốn Sở Nguyên Long đầu người, còn lại không liên hệ giả, đều tránh ra cho ta!"
  
  	Vân Phàm lần thứ hai hô lớn một tiếng, lúc này hắn vận lên mười phần Long Nguyên lực, đem một toà cung điện cho rung động sụp.
  
  	Cấm vệ quân môn trợn tròn mắt, sợ, này hống một tiếng quá mức cường hãn, thậm chí ngay cả đại điện đều bị rung động sụp.
  
  	Liền ngay cả Vân Thiên Thanh cũng trợn tròn mắt, mặc dù là chính bản thân hắn, nếu muốn làm đến một bước này cũng không thể nào, không khỏi đối Vân Phàm lần thứ hai bay lên lòng hiếu kỳ.
  
  	"Nhị đệ, con của ngươi có tiền đồ rồi!" Vân Thiên Thanh thầm nói.
  
  	"Đinh "
  
  	"Binh "
  
  	"Binh "
  
  	"Bàng "
  
  	"Bàng "
  
  	". . ."
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người cùng nhau vứt bỏ binh khí trong tay, toàn bộ lui qua một bên, cũng không dám nữa về phía trước.
  
  	Vân Phàm đám người thấy thế, dồn dập đi tới, hướng về kim loan đại điện đi đến.
  
  	Bên trong hoàng cung giờ khắc này đã là hỏng, cung nữ thái giám dồn dập trộm lấy bên trong hoàng cung trân phẩm, chạy ra cung ở ngoài, tìm kiếm sinh tồn.
  
  	Bọn họ biết, Sở Quốc hoàng cung xong, Hoàng Đế cũng là không thể không chết, bởi vì hắn chọc không nên dây vào người.
  
  	"Lớn mật, dừng tay cho ta!"
  
  	Quát to một tiếng, từ không trung truyền đến, chấn động đến mức bốn phương tám hướng cùng nhau run rẩy.
  
  	"Ừm? !"
  
  	Vân Phàm một trận nghi hoặc, lúc này thì còn ai ra giúp đỡ Sở Quốc, chẳng lẽ Sở Quốc còn có ẩn dấu thực lực hay sao?
  
  	"Trước tiên nhìn kỹ hẵng nói!" Vân Phàm thầm nghĩ.
  
  	"Vèo "
  
  	Một bóng người xuất hiện ở mọi người trước người, trên cao nhìn xuống, phảng phất một thiết đô không bị hắn để vào trong mắt, dường như ngạo thế thế gian Đế Vương.
  
  	"Ngươi là ai? !"
  
  	Vân Phàm cau mày, nửa đường giết ra Trình Giảo Kim, thực tại làm hắn nổi nóng.
  
  	"Lão phu Phùng Tây Quan!"
  
  	Lão giả đứng ở nơi đó, mắt lạnh nhìn Vân Phàm, chút nào không có đem hắn để vào trong mắt.
  
  	"Ngươi vì sao cản ta? !" Vân Phàm lạnh lùng nói.
  
  	Bằng hắn cái kia biến thái linh thức, cùng với cái kia ánh mắt sắc bén, từ lâu đem lão giả nhìn cái thấu triệt.
  
  	Toái Không tầng bảy, mặc dù là một phương cường giả, nhưng là mình bên này có Ngọc Linh Lung tại, vẫn cũng Mạc tướng hắn để ở trong lòng.
  
  	"Lão phu cùng Sở Cuồng Nhân là bằng hữu, hắn gặp nạn, ta đương nhiên phải giúp đỡ!" Phùng Tây Quan bình tĩnh nói.
  
  	Lúc này Sở Nguyên Long chạy ra, ôm thật chặt Phùng Tây Quan chân lỏa, gào khóc nói: "Phùng tiên sinh, van cầu ngươi nhất định phải cứu cứu ta, cứu lấy chúng ta Sở gia nha!"
  
  	Phùng Tây Quan một trận cau mày, nếu không phải cùng Sở Cuồng Nhân là bằng hữu, hắn tài lười tới cứu một cái thế gian Đế Vương đây.
  
  	"Đúng rồi, Sở Cuồng Nhân đây? Tại sao không có nhìn thấy hắn? !"
  
  	Lúc này Phùng Tây Quan tựa hồ nghĩ tới người bạn già của mình, lên tiếng đối Sở Nguyên Long hỏi.
  
  	"Hắn chết!"
  
  	Còn chưa các loại : chờ Sở Nguyên Long trả lời, Vân Phàm đã giành trước đáp.
  
  	Ánh mắt lạnh như băng, ngưng hình sát khí, chu vi nhiệt độ trong nháy mắt giảm xuống vô cùng.
  
  	Làm người cảm thấy như rơi vào hầm băng, từ đầu lạnh đến vĩ.
  
  	"Cái gì? ! Sở Cuồng Nhân chết rồi!"
  
  	Phùng Tây Quan một trận giật mình, hắn nhận được tin tức xưng Sở Quốc gặp nạn, cho là Sở Cuồng Nhân phân phát chính mình tin tức, không nghĩ tới Sở Cuồng Nhân chết rồi, chuyện gì thế này.
  
  	Khi hắn lần thứ hai nhìn phía Vân Phàm thời gian, nhất thời kinh hãi.
  
  	"Sát khí ngưng thần? !" Phùng Tây Quan hô to, "Ngươi đến cùng là ai? !"
  
  	Sát khí ngưng hình, đó là cần cảnh giới cực cao, đồng thời giết người vô số mới có thể hình thành, dựa vào hắn biết, trên đại lục làm đến một bước này chỉ có ba người.
  
  	Một người là thập đại cao thủ xếp hạng Thứ nhất Tu La Ma Tôn Đoạn Thiên Đồng.
  
  	Một cái khác chính là thập đại cao thủ xếp hàng thứ hai sát thủ Chí Tôn Lãnh Ngạo Thiên.
  
  	Cái cuối cùng, nhưng là xếp hạng thứ sáu Thông Thiên Lão Ma Cổ Phong.
  
  	Bây giờ, lại thêm một tên, hơn nữa còn là một tên thiếu niên, vậy như thế nào không cho hắn khiếp sợ.
  
  	"Ta tên Vân Phàm!" Vân Phàm lạnh nói.
  
  	Phùng Tây Quan vừa nghe, thân thể run rẩy một thoáng, nghĩ tới môn bên trong trưởng lão đối với mình nói tới một người.
  
  	Người kia tại Huyền Thiên Tông giao lưu đại hội lên hiển lộ tài năng, lực lượng một người đại bại ba tên Thiên Chuy Võ Giả, chẳng lẽ nói đó là người này.
  
  	Không sai, thiếu niên kia cũng gọi là Vân Phàm, hơn nữa tuổi cũng là như thế, cõi đời này sẽ không có hai cái thiên tài, nhất định là hắn.
  
  	"Ngươi chính là Huyền Thiên Tông, lực lượng một người, đánh bại ba tên Thiên Chuy Võ Giả thiếu niên kia? !"
  
  	Phùng Tây Quan hỏi, tuy rằng trong lòng khẳng định, nhưng vẫn là muốn nghe hắn chính mồm thừa nhận.
  
  	"Vâng!" Vân Phàm nói rằng.
  
  	Hắn cũng quan tâm Phùng Tây Quan cửa phía sau phái, cho dù là nhất lưu thế lực thì lại làm sao, giết không được các ngươi, ta trốn vẫn trốn không được sao?
  
  	Đến thời điểm độ kiếp liền đi các ngươi môn phái ở ngoài độ, nhìn các ngươi có thể làm khó dễ được ta. Vân Phàm vô sỉ nghĩ đến.
  
  	"Lão phu chính là Hiên Viên Môn người, mong rằng tiểu hữu cho ta cái mặt mũi, việc này coi như thôi, làm sao?"
  
  	Phùng Tây Quan cũng không muốn đắc tội như vậy một cái yêu nghiệt, ai biết sau lưng của hắn sẽ có thế lực gì.
  
  	Nếu như không cẩn thận thương tổn được hắn, nhảy ra một cái siêu cấp thế lực, cái kia chính mình đã có thể xui xẻo rồi.
  
  	"Coi như thôi? ! Đừng hòng mơ tới, hắn thiếu chút nữa giết đại bá của ta, ngươi cho rằng việc này có thể nói toán liền có thể quên đi?" Vân Phàm nghe vậy cười lạnh.
  
  	"Cái kia tiểu hữu ngươi nói làm sao bây giờ?"
  
  	Phùng Tây Quan một trận cau mày, hắn cũng biết này có chút làm người khác khó chịu, hắn đối phương chút nào không nể mặt chính mình, vẫn là làm hắn có chút hơi không vui.
  
  	Nhưng cùng với lúc cũng tin chắc Vân Phàm sau lưng nắm giữ khổng lồ thế lực, bằng không tại chính mình chuyển ra Hiên Viên Môn sau khi, vẫn như vậy không cho mặt mũi.
  
  	"Những người khác ta có thể buông tha! Nhưng Sở Nguyên Long cần phải chết! Sở Quốc hoàng thất nhất định phải rời khỏi Sở Quốc."
  
  	Vân Phàm nói ra đáp án của mình.
  
  	Phùng Tây Quan nghe vậy, cau mày, tựa hồ đang cân nhắc lợi và hại.
  
  	Sở Nguyên Long nhìn thấy Phùng Tây Quan trầm mặc, nhất thời hoảng rồi, liền nói: "Phùng tiên sinh, ngươi nhất định phải cứu cứu trẫm a, trẫm còn không muốn chết a!"
  
  	Phùng Tây Quan nghe vậy giận dữ, lúc này lại vẫn tự xưng trẫm, quả nhiên là chán sống.
  
  	"Được, lão phu đáp ứng tiểu hữu yêu cầu, Sở Nguyên Long mặc ngươi xử trí, Sở Quốc hoàng thất rời khỏi Sở Quốc!"
  
  	Suy tư chốc lát, Phùng Tây Quan cuối cùng lựa chọn thoái nhượng.
  
  	Bởi vì hắn không muốn đắc tội Vân Phàm, lại nói mình cũng đã làm đủ tốt, xứng đáng cái kia chết đi Sở Cuồng Nhân, không có để huyết mạch của hắn đoạn tuyệt.
  
  	Hắn cũng rõ ràng Vân Phàm đã làm ra thoái nhượng, nếu là dựa theo tính cách của hắn, Sở Quốc hoàng thất một cái cũng đừng muốn sống.
  
  	Nhổ cỏ không nhổ tận gốc, gió xuân thổi lại sinh đạo lý hắn vẫn là hiểu được.
  
  	"Vậy thì đa tạ rồi!"
  
  	Vân Phàm vừa chắp tay, nhặt lên trên đất một cái trường mâu, ném Sở Nguyên Long.
  
  	"Phùng tiên sinh, cầu ngươi cứu cứu. . . Trẫm. . . Đi!"
  
  	Sở Nguyên Long gặp Vân Phàm nhặt lên trường mâu, điên cuồng cầu viện đạo, chỉ tiếc thoại đến một nửa, trường mâu đã đâm vào cổ họng của hắn bên trong.
  
  	Một đời Đế Vương liền như vậy kết thúc.
  
  	"Tiểu hữu hôm nào nếu có thì giờ rãnh, kính xin đến đây Hiên Viên Môn ngồi một chút, để lão phu tận tận tình địa chủ!"
  
  	Phùng Tây Quan vừa chắp tay, cười nói.
  
  	"Không dám, ta nhất định bái phỏng!"
  
  	Vân Phàm cũng là vừa chắp tay.
  
  	"Cái kia lão phu cáo từ!" Phùng Tây Quan chớp mắt biến mất.
  
  	"Tiểu Phàm, ngươi thật đúng là trưởng thành đây!"
  
  	Vân Thiên Thanh vui mừng, đang nghe được Phùng Tây Quan theo như lời nói sau, hắn liền biết, Vân Phàm giờ khắc này đã không người nào dám dễ dàng đắc tội hắn.
  
  	"Ha ha, trước tiên đem sự tình xử lý tốt đi!"
  
  	"Được!"
  
  	Mọi người gặp Sở Nguyên Long vừa chết, dồn dập khóc rống, tiếng khóc rung trời, tuyên cáo một đời Đế Vương băng hà, chỉ tiếc là bị giết, mà không phải chết già mà chết.