Mênh mông thế giới, so với trước thế giới đang ở đều muốn mênh mông nhiều, thế giới này là một khối to lớn đại lục, khác biệt duy nhất ngay tại ở, nơi này ngoại trừ chưa từng nhìn thấy linh thú ở ngoài, cũng chỉ có khắp nơi đất vàng, có thể xưng là Hoàng Thổ Thế Giới.
 
 	Hoàng Thổ Thế Giới, bùn đất phảng phất được cường hóa giống như vậy, chân đạp ở bên trên, đều chưa từng lưu lại bất kỳ vết chân, Vân Phàm suy đoán, này rất có thể là bởi vì không có thủy duyên cớ.
 
 	Đất vàng, chính là đất vàng, chưa từng có chút tạp chất, nơi này là tinh khiết nhất Thổ chất, tinh thuần đến không thể xoi mói.
 
 	"Vân Phàm, chúng ta làm sao rời nơi này, ta tổng thể cảm giác không quá thoải mái, nơi này là lạ!" Hạo Thiên nhíu mày nói.
 
 	"Quái là bình thường, chúng ta trước đó vị trí mấy cái thế giới, người nào bình thường quá, đây là đếm ngược cái thứ hai thế giới, chỉ muốn rời khỏi nơi này, xông qua hạ cái thế giới, chúng ta là có thể rời khỏi này rồi!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Ta biết, vậy ngươi khẩn trương tìm xuất khẩu a, ta hết nhìn đông tới nhìn tây rồi!" Hạo Thiên bất lương nói rằng.
 
 	Vân Phàm vừa nghe, mãn não Hắc tuyến, hận không thể lập tức bẹp hắn dừng lại : một trận, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là quên đi, đợi lát nữa rất có thể gặp phải nguy hiểm.
 
 	Ở cái này xa lạ Hoàng Thổ Thế Giới, cảnh giác một ít vẫn là rất trọng yếu, nói không chắc linh thú liền tại trước mặt của ngươi, chuẩn bị công kích ngươi đây.
 
 	"Răng rắc "
 
 	Hư không Phá Toái, đi ra khỏi mấy bóng người, đều là thần Vương cấp bậc cường giả, bọn họ có đầy đủ tự tin, có thể xông qua thế giới này, đi hướng về dị bảo cuối cùng vị trí.
 
 	"Xem ra vẫn có không sợ chết đây!" Vân Phàm nhẹ nhàng nở nụ cười, nói rằng.
 
 	"Thần Vương, ở chỗ này cho dù là chúng ta Thánh Nhân cảnh giới, cũng không đáng chú ý, gặp phải Thánh Nhân cảnh giới linh thú, những này thần Vương Võ giả cũng chỉ có làm pháo hôi phần!" Hạo Thiên khịt mũi con thường, chẳng thèm ngó tới.
 
 	"Đó là bọn hắn lựa chọn của mình, sống và chết, bọn họ đã làm ra, mặc dù là chết, đó cũng là chính bọn hắn gieo gió gặt bão!" Vân Phàm thản nhiên nói, "Chúng ta đi thôi, không cần phải để ý đến bọn họ!"
 
 	"Hô, may là, ta còn tưởng rằng ngươi lại muốn quản bọn hắn chết hoạt đây!" Hạo Thiên vỗ ngực một cái nói rằng.
 
 	"Ha ha!" Vân Phàm nở nụ cười , đạo, "Ta đã nói qua, ta trợ giúp bọn họ quá nhiều, còn lại liền xem chính bọn hắn tạo hóa rồi!"
 
 	Ba người không cần phải nhiều lời nữa, hướng về phương xa đi đến, mênh mông vô bờ đất vàng, muốn ở trong này tìm tới lối ra : mở miệng, cũng là phi thường không dễ dàng, ở chỗ này, thần thức căn bản phái không lên chỗ dụng võ gì.
 
 	"Ta má ơi, nơi này làm sao khắp nơi đều là đất vàng, liểng xiểng, này còn làm sao tìm xuất khẩu? !"
 
 	"Cũng không phải là cho ngươi tìm, chúng ta chỉ cần theo sát Vân Hoàng đại nhân, sợ sệt không tìm được lối ra : mở miệng sao?"
 
 	"Vẫn là huynh đệ ngươi thông minh, Vân Hoàng đại nhân tại cái kia, chúng ta khẩn trương đuổi tới, nếu là bỏ lỡ, phỏng chừng sẽ rất khó tìm tới lối ra : mở miệng rồi!"
 
 	"Người anh em môn, khẩn trương đuổi tới! Nếu là tìm tới dị bảo, mọi người chúng ta cùng nơi chia đều!"
 
 	"Được, huynh đệ lời này ta thích nghe!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm tựa hồ nghe đến mọi người lời nói, quay đầu lại nhàn nhạt nhìn bọn họ một chút, đưa tay nắm lên Hạo Thiên cùng Diệp Tam, một cái Thuấn Di biến mất ngay tại chỗ.
 
 	"Không thể nào, Vân Hoàng đại nhân vứt bỏ chúng ta, lần này có thể làm sao bây giờ?"
 
 	"Còn có thể làm sao, đương nhiên chỉ có thể dựa vào tự chúng ta tìm, như là vận khí tốt, nói không chắc còn có thể tìm tới hắn!"
 
 	"Đáng ghét, nếu là ta có đủ thực lực, ta nhất định giết hắn!"
 
 	"Giết hắn? Ngươi có năng lực như thế sao? Cho dù ngươi là Thần Hoàng cường giả, ngươi cũng không như vậy thực lực!"
 
 	"Ta cũng chỉ là nói một chút mà thôi!"
 
 	"Nói một chút cũng không được, như ngươi vậy sẽ hại chết mọi người chúng ta, vạn nhất chọc giận hắn mất hứng, trực tiếp ra tay giết người, vậy phải làm sao bây giờ?"
 
 	Người kia bị cả kinh một thân mồ hôi lạnh, không nghĩ tới thuận miệng một câu nói, đã bị mọi người đẩy hướng về phía nòng súng, vội vã câm miệng.
 
 	Những người này cũng đều không phải hời hợt hạng người, bắt đầu thương lượng làm sao đi tìm lối ra : mở miệng, căn cứ phía trước mấy cái thế giới lý luận, những người này cho rằng, lối ra : mở miệng thường thường tại ý không ngờ rằng địa phương.
 
 	"Sẽ là làm sao? Ta làm sao lại không ngờ rằng ý không ngờ rằng địa phương?"
 
 	"Thiết, nếu là dễ dàng có thể nghĩ đến, còn gọi cái gì ý không ngờ rằng địa phương?"
 
 	"Điều kia cũng đúng, nếu không như vậy, chúng ta tách ra tìm kiếm! Ngược lại chúng ta nơi này có mấy ngàn người, chia làm mười tổ, ai trước tiên tìm tới lối ra : mở miệng, liền liên lạc những người khác!"
 
 	"Chủ ý này hay, ta tán thành, nếu là ở đồng thời, không thể nghi ngờ là không đầu con ruồi, đông va tây va!"
 
 	"Được, liền chia làm mười tổ!"
 
 	"Được rồi, đội ngũ đã phân được, bắt đầu hành động đi!"
 
 	". . ."
 
 	Những người này hướng về không giống phương hướng bay đi, nỗ lực tìm tới lối ra : mở miệng, chỉ tiếc, thế giới này so với bọn hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn.
 
 	Vân Phàm mang theo Hạo Thiên hai người Thuấn Di mười triệu dặm, đi tới một chỗ đất vàng cao pha lên.
 
 	"Vân Phàm, lần sau Thuấn Di nhắc nhở ta một thoáng, ta thiếu chút nữa bị thở được một hơi!" Hạo Thiên miệng lớn hít thở nói rằng.
 
 	"Không phải là một Thuấn Di chứ, tất yếu khoa trương như vậy ma!" Vân Phàm bĩu môi nói rằng.
 
 	"Ta lại không là hắn, thói quen Thuấn Di, ta căn bản là không hiểu Thuấn Di, tự nhiên không quen rồi!" Hạo Thiên không nói gì nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi liền khẩn trương cho ta lĩnh ngộ, ta nhưng là dạy ngươi rất nhiều khắp cả!" Vân Phàm tàn bạo nói rằng.
 
 	". . ." Hạo Thiên không nói gì mà chống đỡ, đúng vậy, Vân Phàm đã dạy hắn rất nhiều khắp cả, liền nguyên lý đều nói cho hắn, nhưng hắn chính là học không được, khí : tức giận Vân Phàm một lúc lâu không để ý đến hắn.
 
 	"Đi thôi, những tên tiểu tử kia hẳn là sẽ không đuổi theo tới, vẫn hướng về phía trước đi đến, ta hướng về lối ra : mở miệng là ở chỗ này : đó!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	"Ngươi làm sao khẳng định như vậy? Lẽ nào trước ngươi liền biết lối ra : mở miệng vị trí?" Hạo Thiên nghi ngờ hỏi.
 
 	"Không biết, trực giác!" Vân Phàm rất nói đơn giản nói.
 
 	Hạo Thiên xạm mặt lại, nói rằng: "Khi ta chưa nói!"
 
 	Ba người hướng về phía trước bay đi, thời gian cấp bách, đã không cần thiết lại lãng phí dư thừa thời gian.
 
 	Vân Phàm trong lòng cũng là chờ mong đi đi xuống cái thế giới, bởi vì đây là thuộc về sấm sét thế giới, có thể dựa vào sấm sét rèn luyện hắn thân thể.
 
 	"Cây muối "
 
 	Dưới mặt đất, một con tướng mạo quái dị linh thú cực tốc bò sát, hướng về cách này gần nhất một nhánh đội ngũ mà đi, rất rõ ràng, nó sắp sửa triển khai máu tanh giết chóc.
 
 	Đây là một con con chuột trạng linh thú, am hiểu đào động, hình thể khổng lồ, đồ ăn huyết nhục, đặc biệt là nhân loại huyết nhục.
 
 	"Oanh "
 
 	Toản Địa Thử chạy ra khỏi mặt đất, sự xuất hiện của nó, kinh sợ những này sinh trưởng ở đi tới người, lập tức toàn bộ sững sờ ở nơi nào.
 
 	Toản Địa Thử muốn chính là cái này hiệu quả, cười hì hì, hướng về những người này nhào tới, há mồm phun một cái, một đạo Thổ đâm đánh về đoàn người.
 
 	"Không tốt, đại gia mau tránh ra!" Một người phản ánh lại đây, hướng về mọi người quát.
 
 	Mọi người nghe vậy, cùng nhau phục hồi tinh thần lại, khẩn trương tách ra, nhưng cũng chậm một bước, một người bị Thổ đâm trạc đâm thủng thân thể, thẳng tắp ngã xuống.
 
 	"Hì hì, mỹ vị nha!" Toản Địa Thử mặt mày hớn hở, chui xuống dưới đất, hướng về thi thể phương hướng bò tới.
 
 	"Oanh "
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn, cỗ thi thể kia bị Toản Địa Thử kéo vào dưới nền đất, bắt đầu thưởng thức lên mỹ vị được.
 
 	"Tư tư "
 
 	Toản Địa Thử ăn cực kỳ mỹ vị, từ sinh ra bắt đầu đến bây giờ, nó chưa bao giờ ăn qua như thế ngon ăn thịt, một mặt chưa hết thòm thèm, đem ánh mắt lần thứ hai tụ hướng về phía những người kia.
 
 	"Đẹp quá vị đồ ăn, tuyệt đối không thể để cho các ngươi chạy!" Toản Địa Thử thầm nghĩ.
 
 	"Chít chít "
 
 	Toản Địa Thử phát ra một tiếng tiếng vang, hầu như vang vọng toàn bộ Hoàng Thổ Thế Giới, tại vùng thế giới này trung linh thú, phảng phất nghe được nó kêu to, dồn dập hướng về nó phương hướng mà đi.
 
 	"Đây là thanh âm gì? Chẳng lẽ là con linh thú kia phát ra?"
 
 	"Ta làm sao cảm thấy tiếng thét này như là triệu tập đồng bạn âm thanh?"
 
 	"Không phải đâu, thì còn đến đâu, chúng ta khẩn trương chạy đi, bằng không thì cũng chỉ có chờ chết!"
 
 	"Đúng vậy, khẩn trương chạy! Các huynh đệ đuổi tới!"
 
 	"Phi, đại gia dùng phi, không nên trên mặt đất đi lại!"
 
 	". . ."
 
 	Toản Địa Thử ở dưới mặt đất lạnh lùng nhìn, xem thường cười một tiếng nói: "Phi? Nằm mơ đi thôi, ở chỗ này, ta chính là lão đại!"
 
 	Toản Địa Thử lao ra mặt đất, lần thứ hai chít chít một gọi, giữa bầu trời bỗng nhiên bay tới mấy chục con bay linh thú, đều là thuộc tính "Thổ".
 
 	"Hừ, gọi các ngươi phi, nhìn các ngươi làm sao ngã chết!" Toản Địa Thử cười một tiếng nói.
 
 	"A!"
 
 	Bay linh thú cường đại trí tư, không tới chốc lát liền đem mọi người vỗ tới mặt đất, cùng lúc đó, Toản Địa Thử các bạn thân mến cũng đã chạy tới nơi này.
 
 	"Người anh em môn, những thứ này đều là mỹ vị đồ ăn nha, không ăn bạch không ăn, nhanh ăn đi!" Toản Địa Thử quát to một tiếng.
 
 	Chúng linh thú nghe vậy, cùng nhau đem ánh mắt gom lại Võ Giả trên người, trong lúc nhất thời Võ Giả như rơi xuống địa ngục, phát ra một tiếng rên rỉ kêu thảm thiết, ngay sau đó liền bị các linh thú vây quanh, thôn phệ hầu như không còn.