Vân Báo vận mệnh, không thể không nói chính là cực kỳ may mắn, bởi vì dù sao Vân Báo hiện tại còn sống.
 
 	Chỉ là quá có chút sống không bằng chết thôi, vậy cũng là là biến tướng dằn vặt, tại Vân Báo chính mình xem ra, chỉ cần mình còn có tên tại, đó chính là chuyện tốt.
 
 	Về phần khổ như thế khó, coi như là tôi luyện chính mình tâm tính , nhưng đáng tiếc chính là, Vân Báo còn không biết Vân Phàm nói tới mười năm, chính là Cửu Long Giới Chỉ bên trong một trăm năm.
 
 	Không biết nếu như sau khi biết, Vân Báo có thể hay không bị con số này cho doạ điên mất, một trăm năm khô tọa, bất kể là ai, đều sẽ sụp đổ.
 
 	Vân Phàm nhưng là không để ý lắm, Vân Báo tuy rằng tại trong tộc có không phải bình thường địa vị, cho dù là chính mình, cũng phải kêu lên một tiếng tộc thúc.
 
 	Vân Phàm vốn là dự định đem nó giết chết, miễn cho những này sâu mọt nguy hại gia tộc, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại sau, vẫn đúng là đến không thể làm như vậy.
 
 	Nguyên nhân không gì khác, nếu như chuyện này bị có người ác ý bóp méo, rất có thể đem chính mình cho nói thành là một cái vô tình vô nghĩa người, như vậy đối với mình cùng Vân gia đều không có lợi.
 
 	Cho nên Vân Phàm lập tức thay đổi ý nghĩ, đem Vân Báo cho nhốt lại, miễn cho tác uy tác phúc, nguy hại toàn cả gia tộc.
 
 	Vân Phàm tuy rằng không biết bị này hai phụ tử hại nữ tử có bao nhiêu, nhưng có thể phỏng chừng, những nữ tử này sinh hoạt nhất định sẽ phi thường không Như Ý!
 
 	Có thể có chút đã chết đi cũng khó nói, Vân Phàm trong lòng ít nhiều gì có chút hổ thẹn, dù sao tạo thành tất cả những thứ này nguyên nhân căn bản, hay là đang trên người của mình.
 
 	Nếu như không phải là mình, hay là Vân gia căn bản không cách nào lớn mạnh lên, cũng cũng sẽ không xảy ra hiện tại loại cục diện này.
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Vân Phàm trên mặt thần tình càng thêm kiên định, thế tất muốn đem Vân gia hết thảy sâu mọt đều cho trừng trị đi, miễn cho nguy hại toàn cả gia tộc.
 
 	Vân Phàm mang theo chúng nữ hướng về 'Vân' chi Mật Địa phương hướng đi tới, ven đường rất nhiều Võ Giả đều nhận ra Vân Phàm, đều bị Vân Phàm khí chất làm cho giật mình.
 
 	Còn tưởng rằng ban ngày thấy quỷ ni, phải biết, Vân Phàm tại Tử Vi Đại Lục Võ Giả trong lòng, đây chính là dường như như thần tồn tại.
 
 	Hơn nữa Vân Phàm vẫn đã phi thăng, nếu muốn ở Tử Vi Đại Lục lên nhìn thấy Vân Phàm, cái kia căn bản là nằm mộng ban ngày, nhưng là bây giờ nhưng thật sự thấy được, không phụ thuộc vào bọn họ không kích động.
 
 	Có mấy người Võ Giả ôm thử một lần tâm tư, đi tới Vân Phàm trước mặt, cung kính kêu lên: "Vân Phàm đại nhân, ta đang tu luyện trên có chút vấn đề, ngài có thể hay không chỉ điểm ta một thoáng!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cười khổ một tiếng, lập tức gật đầu.
 
 	Cái kia Võ Giả lộ ra nét mừng, đem chính mình khổ não cho nói ra, Vân Phàm từng cái vì hắn chỉ chính, cái kia Võ Giả nhất thời mao Seton mở, chuyên đơn giản như vậy, chính mình dĩ nhiên làm phức tạp như vậy.
 
 	Thực sự là đáng đời không nhấc lên được tu vi, cảm kích nói tiếng cám ơn, liền vội vội vàng vàng trở lại bế quan, muốn kịp lúc đem vấn đề giải quyết, đến thời điểm là có thể thuận lợi tiến giai.
 
 	Chu vi không ít người nhìn thấy Vân Phàm thật sự chỉ điểm người kia, cũng nhịn không được có chút động lòng, muốn tiến lên thử một lần, cũng tạo thành ủng đổ cục diện.
 
 	Kết quả Vân Phàm bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là nói cho đại gia, sau nửa tháng, tại Thiên Hạo Tông bên trong, chính mình sẽ mở đàn toạ đàm, đến thời điểm các vị có thể đến đây lắng nghe.
 
 	Lời này, không thể nghi ngờ là để tất cả mọi người sôi trào lên, luôn mồm nói tạ, sau khi toàn bộ một tổ ong rời khỏi, đi thông báo chính mình thân bằng hảo hữu.
 
 	Có thể nghe được Vân Phàm toạ đàm, đây chính là cực kỳ may mắn một chuyện, nói không chắc sẽ tại Vân Phàm mấy câu nói hạ, cho thuận lợi đột phá đây!
 
 	Vân Phàm là người nào? Bọn họ nhưng là cực kỳ rõ ràng, đây chính là chỉ dùng ngăn ngắn thời gian hai năm, liền thuận lợi phi thăng siêu cấp yêu nghiệt a!
 
 	Chúng nữ đều bị trước đó một màn làm xảo tiếu liên tục, cũng hơi kinh ngạc vu Vân Phàm tại Tử Vi Đại Lục danh vọng, liền tại vùng hoang dã, đều có thể gặp phải Võ Giả đến đây chào hỏi.
 
 	Hơn nữa thái độ vẫn cực kỳ cung kính, này ít nhiều gì để Thân Đồ Yến Tuyết này mấy cái nguyên bản tại Thần Giới nữ tử hơi kinh ngạc.
 
 	Cái này cần lớn bao nhiêu danh vọng, mới có thể làm được điểm này?
 
 	Bất quá cũng may cái này nam nhân là bọn họ Nam nhân, trong lòng vẫn là phi thường hưng phấn, có thể gả cho một nam tử như vậy, là tất cả nữ nhân phúc khí.
 
 	"Phàm, chúng ta vẫn là đi không đường đi, tại tiếp tục như thế, đã có thể đến không được Vân gia đây!" Hinh Nhi xảo cười nói.
 
 	Lời này nói thật là có lý, Vân Phàm cũng cảm thấy không thể lại đi bộ, dù sao đến đây chào hỏi hoặc là vấn đề đề Võ Giả, thật sự là nhiều lắm.
 
 	Hầu như mỗi cách một trăm mét, thì có mấy trăm vị Võ Giả đến đây, điều này làm cho Vân Phàm rất là đau đầu, bởi vậy cũng liền nói ra trước đó những lời nói kia.
 
 	Vân Phàm cuối cùng gật đầu một cái, đồng ý Hinh Nhi ý nghĩ, bay lên trời, ngược lại là Tiết Kỳ vẫn chưa tu luyện quá, cho nên còn sẽ không phi.
 
 	Vân Phàm lúc này cũng mới nhớ tới, có chút lúng túng nhìn thoáng qua Tiết Kỳ, Tiết Kỳ đỏ mặt, nhưng là nhào vào Vân Phàm trong lòng, nhỏ giọng nói: "Ta cũng muốn phi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, có chút bất đắc dĩ, cũng là theo Tiết Kỳ ý tứ, ôm lấy Tiết Kỳ eo thon nhỏ, điều này làm cho Vân Phàm có chút thay lòng đổi dạ.
 
 	Tiết Kỳ eo thon nhỏ nhưng là Nhu Nhuyễn cực điểm, cái kia xúc cảm nhưng là không đến lời nói đến mức, Vân Phàm ôm lấy Tiết Kỳ, bay lên trời.
 
 	Điều này làm cho chu vi Võ Giả đều là tương đương tiếc nuối, vừa nãy làm sao lại không khẩn trương chạy đến Vân Phàm trước mặt đây?
 
 	Hiện tại Vân Phàm đều bay lên, chính mình cũng sẽ không phi, này có thể như thế nào cho phải?
 
 	Nhưng là không muốn, ngay lập tức sẽ nghe được Vân Phàm âm thanh, hơn nữa gần như vang vọng toàn bộ Tử Vi Đại Lục.
 
 	"Sau nửa tháng, Thiên Hạo Tông bên trong, bản tôn mở đàn toạ đàm, nguyện ý đến đều có thể lại đây!"
 
 	Vân Phàm, làm cho cả Tử Vi Đại Lục sôi trào lên, hết thảy Võ Giả, bất luận tuổi nhỏ, đều cấp tốc chạy tới Thiên Hạo Tông bên trong, cách Thiên Hạo Tông gần nhất Võ Giả, nhưng là đầy mặt vẻ hưng phấn.
 
 	Bởi vì bọn hắn có thể rất nhanh liền cảm thấy Thiên Hạo Tông bên trong, cướp cái trước hảo vị trí.
 
 	Về phần những này khá xa, nhưng là hận cha mẹ thiếu sinh hai cái chân, không ngày không đêm hướng về Thiên Hạo Tông phương hướng cản, này nghị lực cũng thật là lợi hại.
 
 	Điều này cũng biến tướng đột xuất Vân Phàm uy vọng, đơn thuần một câu nói, liền để toàn bộ Tử Vi Đại Lục sôi trào, vẫn đúng là phải là đáng sợ. . .
 
 	Vân Phàm ôm Tiết Kỳ, trên không trung chầm chậm bay, Vân Phàm không dám quá mức, như vậy lạnh lẽo gió lạnh sẽ thương tổn được Tiết Kỳ thân thể, Vân Phàm cũng không muốn để Tiết Kỳ hiện tại liền xảy ra chuyện gì.
 
 	Chúng nữ đều có chút ước ao nhìn Tiết Kỳ, nhưng cũng biết Tiết Kỳ cái này cũng là không có cách nào sự tình, nếu như Tiết Kỳ bản thân tựu biết bay, Vân Phàm cái nào còn có thể ôm nàng đây?
 
 	"Thêm chút sức, lập tức tới ngay Vân gia rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vân Phàm lời này vẫn đúng là đến cùng chưa nói giống như vậy, ở đây cái kia không phải hời hợt hạng người? Tốc độ? Nói giỡn, toàn bộ Tử Vi Đại Lục Võ Giả, cũng không sánh bằng những này tốc độ của con người.
 
 	Chỉ bất quá vì chiếu cố Tiết Kỳ, không thể không hãm lại tốc độ thôi, quá nhanh, sẽ chỉ làm Tiết Kỳ thân thể đổ đi.
 
 	Chúng tốc độ của con người tăng lên một ít, mặc dù chỉ là chỉ cần một điểm, nhưng cũng để Tiết Kỳ có chút không chịu nổi, lạnh lẽo gió lạnh thật sự là quá đến xương.
 
 	Vân Phàm cũng đã nhận ra Tiết Kỳ động tĩnh, đem chính mình một tia Hồng Mông lực truyền vào đến Tiết Kỳ bên trong thân thể, sưởi ấm Tiết Kỳ thân thể.
 
 	Tiết Kỳ nhất thời đã nhận ra, khuôn mặt đỏ bừng, này cùng hành chuyện phòng the căn bản không khác nhau gì cả, mãnh liệt nhiệt cảm, để Tiết Kỳ có chút hồn bất thủ xá.
 
 	Nếu như Vân Phàm nhìn kỹ xem, nhất định sẽ phát hiện, Tiết Kỳ giờ khắc này đã động tình.
 
 	Vân Phàm cũng thật là một ngốc tử, trong cơ thể mình chính là có một bộ phận Long tộc Hồng Mông lực, long tính hảo dâm, tự nhiên bí mật mang theo một loại xuân dược thành phần vật chất.
 
 	Tiết Kỳ tuy rằng vẫn ở tại trong nhà, cũng không biết nhân tình thế sự, nhưng những...này cơ bản đạo lý, nàng vẫn là rất rõ ràng.
 
 	Cảm thụ Vân Phàm trong lòng ấm áp, dần dần để Tiết Kỳ lạc lối, không tự chủ bắt đầu tao động, môi đỏ càng là nhắm Vân Phàm trên môi điểm.
 
 	Vân Phàm cũng bị Tiết Kỳ động tác cho sợ hết hồn, chuyện gì thế này? Đang yên đang lành làm sao thành bộ dạng như thế này, nhưng là không biết, tất cả những thứ này kẻ cầm đầu chính là chính mình.
 
 	Tiết Kỳ mông lung ánh mắt, để Vân Phàm có loại kích động, giờ khắc này Tiết Kỳ dị thường mê người, để Vân Phàm có chút khống chế không được!
 
 	Chúng nữ cũng đã nhận ra Tiết Kỳ không đúng, dồn dập đến đây vừa nhìn, đều là đầy mặt ám muội nhìn Vân Phàm, nói vậy cũng biết Tiết Kỳ giờ khắc này dáng dấp.
 
 	Vân Phàm có chút lúng túng, cuối cùng cho Tiết Kỳ dùng một viên đan dược, để cho trong cơ thể tạp chất lan ra, như vậy sẽ được rồi!
 
 	Quả nhiên, tại Tiết Kỳ nuốt vào đan dược sau khi, Tiết Kỳ rất nhanh sẽ khôi phục bình thường, chỉ là vừa nghĩ tới vừa nãy chính mình hành động, vẫn để cho Tiết Kỳ có chút bên tai đỏ lên.
 
 	Nhìn mọi người cái kia ám muội nụ cười, Tiết Kỳ cũng có chút không chịu nổi!
 
 	Vân Phàm thuận thế vi Tiết Kỳ tan rã rồi lúng túng, để Tiết Kỳ như trước nằm ở trong ngực của mình, Tiết Kỳ cũng không làm làm, trực tiếp đem toàn bộ đầu đều vùi vào Vân Phàm trong lòng.
 
 	Mặt non nớt đỏ chót, kể ra trước đó lúng túng. . .
 
 	Vân Phàm đám người lần thứ hai đứng dậy, lúc này, Vân gia cũng gần ngay trước mắt, Vân Phàm đám người thuận lợi thông qua 'Vân' chi Mật Địa kết giới, đã xuất hiện ở bên trong.
 
 	Nhưng mà, nghênh tiếp bọn họ, nhưng là hai cái đã rơi vào điên cuồng Vân gia Võ Giả, còn bọn hắn nữa mang theo một nhóm người Mã.