Ngô Hạo thấy cảnh này, trong lòng hơi thở dài, con gái của mình thiên phú mặc dù không tệ, nhưng lại không có hảo sư phụ vì đó chỉ điểm.
 
 	Tu luyện cũng là trong gia tộc công pháp, rõ ràng đẳng cấp có chút thấp, tương lai thành tựu phỏng chừng cũng chỉ có thể dừng bước tại Thiên Đế khởi đầu đi.
 
 	Nếu là có hảo công pháp, dựa vào Ngô Mẫn Nhi thiên phú, tu luyện, tương lai nhất định là Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả.
 
 	Về phần Thiên Tôn, Ngô Hạo căn bản sẽ không nghĩ tới, điều kia thật sự là quá xa xôi rồi!
 
 	Vân Phàm trong bóng tối kỳ thực cũng đang quan sát Ngô Mẫn Nhi thiên phú, quả thật không tệ, Huyền Âm thể, ngược lại cũng đúng là bách Đại Vương thể trung tương đối cường đại một loại.
 
 	Đáng tiếc chính là tu luyện công pháp thật sự là quá thấp cấp, nếu không phải như vậy, đã sớm có thể đột phá đến Thiên Thánh hậu kỳ, thậm chí cơ duyên hảo, đã là Thiên Đế võ giả.
 
 	Này Ngô Mẫn Nhi nếu muốn làm đồ đệ mình người vợ, vậy cũng là là của mình đồ con dâu, cũng không có thể bạc đãi nàng.
 
 	Vân Phàm lúc này ném ra một viên thẻ ngọc, ném tới Ngô Mẫn Nhi trước mặt, Ngô Mẫn Nhi nghi hoặc nhặt lên thẻ ngọc, nhìn phía Vân Phàm, tựa hồ hỏi lại đây là cái gì.
 
 	Vân Phàm cười nói: "Đây là thích hợp của ngươi tu luyện công pháp, đem ngươi hiện tại tu luyện công pháp phế bỏ đi!"
 
 	Ngô Hạo nghe vậy, nhất thời lộ ra thần sắc kích động, Vân Phàm cường giả như vậy cho ra công pháp, nhất định tương đương ghê gớm.
 
 	Khẳng định so với gia tộc mình công pháp muốn mạnh hơn rất nhiều, liền mở miệng nói rằng: "Mẫn nhi, nghe Tiền bối, đem hiện tại tu luyện công pháp phế bỏ, lại tu luyện từ đầu thẻ ngọc lên pháp quyết!"
 
 	Ngô Mẫn Nhi nguyên bản cũng có chút động lòng, tiếp tục nghe đến phụ thân đều nói như vậy thời điểm, dứt khoát lựa chọn tán công con đường này.
 
 	Dự định lại tu luyện từ đầu thẻ ngọc lên công pháp, tuy rằng phế bỏ mấy năm qua tu luyện chiếm được lực lượng có chút đáng tiếc, bất quá vì trở nên càng cường đại hơn, Ngô Mẫn Nhi cảm thấy ăn chút khổ cần phải.
 
 	Ngô Mẫn Nhi thiên tính kỳ thực cũng không xấu, vẫn là rất rõ ràng lí lẽ, chỉ là từ nhỏ sẽ không có người làm trái quá ý tứ của nàng.
 
 	Ít nhiều khiến có chút tự mình làm trung tâm, nói chuyện cũng là rất trực tiếp, cũng thường thường đắc tội với người.
 
 	Vương Dương đồng dạng đối Ngô Mẫn Nhi tràn đầy ước ao, Thiên Đế hậu kỳ cường giả cho ra thẻ ngọc, có thể kém đi nơi nào?
 
 	Huống chi mình cái phế vật này nhi tử đều bị người ta y được, có thể thành công tu luyện.
 
 	Vương Dương đám người còn không biết, Vương Đằng căn bản là không phải cái gọi là phế vật, mà là không có thích hợp công pháp của hắn, cho nên mới không công hoang phế thể chất.
 
 	Ngô Mẫn Nhi quay về Vân Phàm bái một cái, nói: "Cảm tạ sư phụ!"
 
 	Còn chưa quá môn, cũng đã thực hành đồ đệ chi lễ, ngược lại cũng để Vân Phàm hơi có chút bất ngờ, bất quá cũng chịu đựng.
 
 	Tương lai ngược lại cũng là Vương Đằng thê tử, mặc dù là tiểu thiếp, bất quá vẫn là chính mình đồ con dâu, nên không được!
 
 	Vân Phàm lúc này lần thứ hai nói rằng: "Huyền Âm thể, liền không muốn lãng phí! Tại Thập Bát tuổi trước đó, nhớ kỹ tuyệt đối không nên hư thân, Đằng nhi ngươi cũng giống như vậy, đừng bởi vì không nhịn được liền phá Mẫn nhi thân thể, hiểu chưa?"
 
 	Vương Đằng mặc dù có chút nghi hoặc, bất quá nhưng vẫn là như thực chất đáp: "Vâng, sư phụ!"
 
 	"Ừm! Thể chất của ngươi rất đặc thù, cùng Huyền Âm thể kết hợp cũng coi như có thể, hi vọng tương lai ngươi cho sư phụ sinh cái Huyền Linh thể đi ra!" Vân Phàm nói giỡn tựa như nói rằng.
 
 	"Huyền Linh thể? !" Tất cả mọi người là nghi hoặc không rõ, căn bản không biết này là thể chất như thế nào.
 
 	Bất quá Vương Dương lúc này lại là phản ánh lại đây, bởi vì hắn rõ ràng nhớ tới Vân Phàm vừa nãy trong giọng nói câu kia 'Thể chất của ngươi rất đặc thù', này liền biểu thị chính mình đứa con trai này thể chất cũng là vô cùng tốt.
 
 	Vương Dương cấp thiết mở miệng hỏi: "Tiền bối, ngươi nói Đằng nhi thể chất đặc thù, làm sao cái đặc thù pháp?"
 
 	Lúc này bao quát Ngô Mẫn Nhi, đều là một mặt chờ mong nhìn Vân Phàm, kỳ vọng có thể từ hắn trong miệng đạt được đáp án.
 
 	Ngô Mẫn Nhi giờ khắc này đã hoàn toàn mất đi chống cự tâm tư, chỉ cần phần này công pháp ân tình, liền không phải là mình có khả năng trả lại.
 
 	Gả cho Vương Đằng, gả cho hắn đi, hơn nữa chính mình Thập Bát tuổi trước sẽ không bị hư thân, cũng coi như là không sai!
 
 	Nếu là nàng nữ tử, đã sớm thành Nam nhân phát tiết thưởng thức!
 
 	"Đằng nhi là hiếm thấy Cổ Linh thể, loại thể chất này cực kỳ đặc thù, cùng Huyền Âm thể kết hợp, ngược lại là có tỷ lệ sinh ra Huyền Linh thể đến, bất quá cái này tỷ lệ không lớn! Đến mức có được hay không, hay là muốn xem Đằng nhi sau này nỗ lực!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vương Dương vẫn còn có chút nghi hoặc, kế tục hỏi: "Tiền bối, cái này Cổ Linh thể đến cùng là thể chất gì? Vì sao chúng ta chưa từng nghe nói qua!"
 
 	Vân Phàm vừa nghĩ thì cũng thôi, loại này bí ẩn căn bản không phải là bọn hắn cấp bậc này Võ Giả có khả năng biết, liền giải thích: "Cổ Linh thể lịch sử cực kỳ cửu viễn, có thể truy tố đến vũ trụ sinh ra thời điểm, khi đó sinh ra cường giả, đều là phi thường thể chất đặc biệt, sau đó vì tranh trục vị trí thứ nhất, những cường giả này xảy ra đại chiến, cuối cùng đến xuất ra thập đại Chí Tôn thể, cùng bách Đại Vương thể xếp hạng! Mà Cổ Linh thể tại bách Đại Vương thể trung xếp hạng thứ mười hai, Huyền Âm thể xếp hạng thứ bảy mươi chín , còn cái kia Huyền Linh thể, nhưng là danh liệt đệ tứ!"
 
 	Mọi người nghe vậy, hít vào một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới Vương Đằng thể chất đã vậy còn quá mạnh, có thể nói là xếp hạng toàn bộ vũ trụ thứ hai mươi hai vị ( thêm vào thập đại Chí Tôn thể ).
 
 	Ngô Mẫn Nhi giờ khắc này hoàn toàn bị sợ ngây người, quyết định sẽ không tưởng đến, ở trong mắt nàng phế vật, thể chất dĩ nhiên so với mình càng tốt hơn.
 
 	Chính mình xếp hạng tám mươi chín vị, mà hắn nhưng là hai mươi hai vị, không biết mình tương lai hài tử có thể không bài đến Chương 14 vị?
 
 	Nghĩ tới đây, Ngô Mẫn Nhi không khỏi khuôn mặt một đỏ, lén lút đánh giá một phen người chung quanh, may là những người này vẫn chưa chú ý mình, ngược lại cũng bớt đi một chút phiền toái.
 
 	Ngô Mẫn Nhi ngược lại là có chút chờ mong tương lai của mình, có thể hay không thật sự cùng Vương Đằng sinh ra Huyền Âm thể được.
 
 	Vương Dương nghe vậy sau khi, kích động không biết nói cái gì cho phải, cuối cùng quay về Ngô Hạo nói rằng: "Ngô gia chủ, đã có chuyện tốt như vậy, ta xem tiểu thiếp sự tình liền miễn, vẫn là làm về chính thất đi!"
 
 	Ngô Hạo nghe vậy, trên mặt nhất thời tiếu nở hoa, nói: "Vậy thì bằng Vương gia chủ làm chủ đi!"
 
 	Vương Dương bây giờ là ước gì hai người nhanh lên một chút lớn lên được, làm cho bọn họ sớm một chút sinh ra Huyền Âm thể được.
 
 	Không nghĩ tới hai người thể chất dĩ nhiên đều như thế đặc thù, còn tưởng rằng chỉ là thiên phú của bọn hắn không sai đây!
 
 	Vương Đằng tuy rằng có chuẩn bị tâm tư, tuy nhiên bị chính mình thể chất cho sợ hết hồn, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, chính mình thể chất dĩ nhiên xếp hạng như vậy khá cao.
 
 	Còn có Huyền Âm thể, không biết mình sau đó hài tử sẽ có hay không có thể chất như thế, ít nhiều khiến có chút chờ mong.
 
 	Vương Dương lúc này hỏi: "Tiền bối, đã như vậy, tại sao Đằng nhi trước đó không thể vẫn tu luyện đây?"
 
 	Vân Phàm cười vung vung tay, nói: "Ta mới vừa nói quá, Cổ Linh thể thể chất cực kỳ đặc thù, chỉ có thể tu luyện Cổ Linh Quyết, còn lại công pháp căn bản không có cách nào tu luyện! Nếu là Đằng nhi không có gặp gỡ ta, chỉ sợ hắn đời này cứ như vậy kết thúc!"
 
 	Vương Dương trong mắt tràn đầy cảm kích, rốt cục không dùng tại vi chính hắn một nhi tử phát sầu, có thể tu luyện chính là chuyện tốt!
 
 	Quản hắn là thể chất gì ni, Ngô Hạo cũng bị Vân Phàm lời nói chấn động ngây ngốc, vẫn còn có như vậy thể chất đặc biệt.
 
 	Ngô Hạo đột nhiên hỏi: "Vị này Tiền bối, xin hỏi những thể chất này ở giữa, có còn hay không cùng Cổ Linh thể tương đồng thể chất, cần đặc biệt công pháp mới có thể tu luyện!"
 
 	Vân Phàm tỉ mỉ nghĩ lại sau, nói rằng: "Xác thực còn có! Một người là xếp hạng thứ chín Tuyệt Long Thể, một người là xếp hạng thứ ba mười sáu Thủy Vương Thể, cái cuối cùng là xếp hạng thứ 71 Phần Tâm Thể!"
 
 	Ngô Hạo nghe vậy, lộ ra bừng tỉnh thần sắc, nói: "Tiền bối , có thể hay không cho phép ta mang một vị vãn bối lại đây, hắn cũng là vẫn không cách nào tu luyện, ta nghĩ mời ngài nhìn!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lộ ra hứng thú thần sắc, nói: "Được rồi, đi nhanh về nhanh đi!"
 
 	"Ai!" Ngô Hạo nghe vậy, quay về bên người Ngô Mẫn Nhi nói rằng, "Mẫn nhi, ngươi sống ở chỗ này!"
 
 	"Ừm, biết rồi, cha!" Ngô Mẫn Nhi nhu thuận nói rằng.
 
 	Ngô Hạo bí mật truyền âm nói: "Nhiều cùng Vương Đằng tiếp xúc, tuy rằng ngươi bây giờ khôi phục chính thất thân phận, tuy nhiên muốn chính mình nắm lấy, biết không?"
 
 	"Ta rõ ràng, cha!" Ngô Mẫn Nhi mắc cỡ đỏ mặt nói rằng.
 
 	Ngô Hạo nghe nói sau khi, vội vội vàng vàng chạy ra ngoài, Vương Dương cũng là rời khỏi đại điện, đi tìm mặt khác một vị không thể tu luyện tiểu tử.