Lôi Phạt Các. . .
 
 	Hoàng Phủ Ngự khí thế hùng hổ đi tới Lôi Phạt Các trung, gõ gõ môn, nhưng chậm chạp chưa từng có hồi âm, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, cuối cùng mạnh mẽ đem môn cho đá văng.
 
 	Nhưng mà, ở bên trong phòng nhưng là không có một bóng người, liền cái Ảnh Tử đều không có, để Hoàng Phủ Ngự dị thường kinh ngạc.
 
 	Vân Phàm chịu thương nặng bao nhiêu, hắn nhưng là phi thường rõ ràng, cái kia căn bản là một điểm nhỏ cũng không thể động đậy, chỉ có thể nằm ở trên giường.
 
 	Mà bây giờ, trên giường nhưng không có một bóng người, bao quát Hoàng Phủ Tiên Nhi cũng mất đi hình bóng, cái đó làm sao có thể bằng không thì ca Hoàng Phủ Ngự giật mình.
 
 	"Người đâu? Mọi người đi nơi nào?" Hoàng Phủ Ngự phẫn nộ quát.
 
 	Đem toàn bộ Lôi Phạt Các đều cho xốc một cái, nỗ lực tìm ra Vân Phàm cùng với Hoàng Phủ Tiên Nhi tung tích, chỉ tiếc nhưng là hào vô sở hoạch.
 
 	"Đáng ghét!" Hoàng Phủ Ngự trong lòng phẫn nộ mắng.
 
 	Chờ mong nhiều năm mộng tưởng, rõ ràng lập tức liền có thể dễ như trở bàn tay, nhưng xuất hiện biến cố như vậy, có thể nào không cho phẫn nộ.
 
 	Nếu là khống chế Hoàng Phủ Tiên Nhi, Vân Phàm thế tất sẽ nghe theo mệnh lệnh của chính mình, đem toàn bộ Thần Giới đều thu nạp lên, trở thành chính mình vật trong túi.
 
 	Đến thời điểm, chính là mình Thần Giới thống trị, Thần Giới bá chủ! Xem ai còn dám ngỗ nghịch mệnh lệnh của chính mình, loại thật cao kia ở trên, nắm chắc phần thắng cảm giác, thật sự là quá mỹ diệu, nhưng là, cứ như vậy một loại quyền lực, lập tức liền có thể đạt được.
 
 	Hiện tại nhưng xuất ra như vậy một cái biến cố, làm sao không cho Hoàng Phủ Ngự phẫn nộ.
 
 	Hoàng Phủ Ngự đã không còn là nguyên lai cái kia Hoàng Phủ Ngự, đã triệt để bị dục vọng khống chế, trở thành một bộ xác chết di động.
 
 	Hoàng Phủ Ngự phẫn nộ rời khỏi Lôi Phạt Các, hướng về Lôi Phạt Điện bên trong đi đến, hiện tại hắn vẫn là Tây Cực Hoàng Chủ, nhất định phải vi Thần Giới an toàn muốn.
 
 	Chỉ có thể cùng với những cái khác mấy vị Hoàng Chủ thương nghị chuyện tiếp theo nghi, Vân Phàm thần bí mất tích, để Hoàng Phủ Ngự trong lòng đều là trầm đến hoảng, không biết sẽ xuất hiện cái dạng gì biến cố.
 
 	Hiện tại Hoàng Phủ Ngự, chút nào chưa từng biết được, mười tám năm trước chính mình đối Vân Phàm làm tất cả, là cỡ nào làm người thất vọng.
 
 	Hiện tại muốn cho Vân Phàm đi báo lại hắn, Hoàng Phủ Ngự có phải hay không não tàn, liền cơ bản nhất đạo lý cũng đều không hiểu.
 
 	Lôi Phạt Điện bên trong. . .
 
 	Thân Đồ Phàm mấy vị Hoàng Chủ tụ tập cùng một chỗ, sắc mặt đều có chút khó coi, còn có một tia ngưng trọng.
 
 	Thân Đồ Phàm nói rằng: "Các vị, các ngươi hẳn là nhìn thấy Hoàng Phủ Ngự sắc mặt đi! Nói vậy coi bọn ngươi cơ trí, hẳn là cũng đoán được!"
 
 	Mấy vị Hoàng Chủ đều là lần lượt gật đầu, Hoàng Phủ Ngự là hạng người gì, Phong Hoa Hoành cùng với Tần Phong hay là chưa hiểu rõ hết.
 
 	Nhưng là mấy vị khác Hoàng Chủ có thể đều là Lão Du Điều, cùng Hoàng Phủ Ngự cũng là lâu nhất mấy cái, tự nhiên rất rõ ràng Hoàng Phủ Ngự tính cách.
 
 	Hoàng Phủ Ngự lộ ra kiểu vẻ mặt kia, không thể nghi ngờ là phẫn nộ tới cực điểm, phẫn nộ đến cực điểm người, thường thường sẽ mất đi lý trí.
 
 	Mộc Ngư trầm giọng nói: "Hoàng Phủ Ngự xem ra vẫn là chưa từng từ bỏ hắn dã tâm, hiện tại Vân Phàm thân phận lại toàn bộ bại lộ, e sợ Hoàng Phủ Ngự đã tại đánh Vân Phàm chủ ý!"
 
 	Thân Đồ Phàm đám người lần lượt gật đầu, Phong Hoa Hoành cũng đồng thời nói rằng: "Hiện tại ta lo lắng nhất, vẫn là Hoàng Phủ Ngự có thể hay không thẹn quá thành giận, đem Vân Phàm bằng hữu trảo làm người chất! Đến áp chế Vân Phàm!"
 
 	Mấy người nghe vậy, đều lộ ra vẻ giật mình, Thang Đình nói: "Chuyện này. . . Hẳn là không có khả năng lắm đi! Dù thế nào, Vân Phàm cũng là ngoại tôn của hắn, về tình về lý, cũng không có thể làm như vậy đi!"
 
 	Thân Đồ Phàm bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nói: "Các ngươi hay là không rõ ràng Hoàng Phủ Ngự tính cách, nhưng ta cùng hắn tương giao lâu như vậy, phi thường rõ ràng, nếu là Vân Phàm không chịu đáp ứng giúp hắn, hắn nhất định sẽ làm ra chuyện này đến! Đương nhiên, ta cảm thấy hắn sẽ không bắt cóc Vân Phàm bằng hữu, mà là khống chế Hoàng Phủ Tiên Nhi, Hoàng Phủ Ngự cũng không phải người ngu, lấy Vân Phàm kiêu căng đến đây tham gia chọn rể đại hội liền có thể thấy được, Vân Phàm đối Hoàng Phủ Tiên Nhi coi trọng, Hoàng Phủ Ngự tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này!"
 
 	Mộc Ngư bọn người là lộ ra phẫn nộ thần sắc, nói: "Cái kia. . . Lẽ nào liền để Hoàng Phủ Ngự như vậy muốn làm gì thì làm?"
 
 	Thân Đồ Phàm cũng là đầy mặt oán giận vẻ, nói: "Điểm ấy các ngươi có thể yên tâm, Vân Phàm là sẽ không đáp ứng hắn, nói vậy Vân Phàm hẳn là cũng có biện pháp của mình, chúng ta muốn làm, chính là thuyết phục Hoàng Phủ Ngự, để hắn từ bỏ chính mình dã tâm!"
 
 	Mấy người nghe vậy, đều là lắc lắc đầu, Mộc Ngư nói: "Đông cực Hoàng Chủ, ngươi lời này thì có nói lớn hơn, Hoàng Phủ Ngự là kiểu gì tính cách, ngươi so với chúng ta càng rõ ràng hơn! Ngươi cảm thấy hắn sẽ từ bỏ sao? Huống chi, hiện tại tốt như vậy một cơ hội, liền hiện ra ở trước mặt của hắn, hắn làm sao có khả năng không đi nắm chặt?"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, ngược lại là nhất lăng, lập tức thở dài, nói: "Xác thực, nếu như không biết Vân Phàm thân phận, Hoàng Phủ Ngự có lẽ sẽ bị vướng bởi Vân Phàm thực lực, mà lựa chọn ẩn giấu đi, thế nhưng hiện tại biết rồi Vân Phàm thân phận, e sợ Hoàng Phủ Ngự đã vội vã không nhịn nổi, hận không thể ngay lập tức sẽ chưởng khống Thần Giới!"
 
 	Tần Phong nói: "Lẽ nào Hoàng Chủ trong lúc đó cũng chưa có hạn chế phương pháp? Nếu là mỗi cái Hoàng Chủ đều như vậy, thì còn đến đâu?"
 
 	Còn lại bảy người đều là kinh ngạc nhìn Tần Phong, ngược lại là đem Tần Phong xem có chút không biết làm sao, nói: "Các ngươi như thế nhìn ta làm cái gì? Lẽ nào ta đã nói sai?"
 
 	Thân Đồ Phàm cười khổ nói: "Ngươi ngược lại là không có nói sai! Xác thực, hạn chế hẳn là tồn tại, nhưng là chúng ta nhưng lại không biết nên như thế nào hạn chế. Nói vậy Vân Phàm có thể làm được! Lấy hắn có thể cướp đoạt Hoàng Chủ thân phận năng lực, hẳn là hiểu được!"
 
 	Tần Phong đám người nghe vậy, nói: "Vậy ngươi liền nhờ Vân Phàm, để cho dạy chúng ta hạn chế Hoàng Phủ Ngự biện pháp, miễn cho đến thời điểm Hoàng Phủ Ngự vì dã tâm, mà vậy chúng ta cho âm rồi!"
 
 	Tất cả mọi người là gật đầu, Thân Đồ Phàm xuất ra đưa tin thẻ ngọc, truyện âm nói: "Vân Phàm, nói vậy Hoàng Phủ Ngự sự tình ngươi nên rõ ràng, ngươi có biện pháp gì sao?"
 
 	Nằm ở trên giường Vân Phàm thanh tỉnh lại, xuất ra thẻ ngọc, nói: "Các ngươi mặc cho phát triển đi, đến cuối cùng hắn sẽ đạt được báo ứng!"
 
 	Vân Phàm, để tất cả mọi người là nhất lăng, Thân Đồ Phàm nghi ngờ hỏi: "Vân Phàm, sẽ là cái gì báo ứng?"
 
 	Vân Phàm cười lạnh nói: "Thân là Hoàng Chủ, tự nhiên là lấy Thần Giới an bình vì bản thân mặc cho, nhưng Hoàng Phủ Ngự đã lựa chọn mặt khác một con đường, Thiên Đạo tuyệt đối sẽ không tha cho hắn, các ngươi cứ yên tâm đi!"
 
 	Vân Phàm câu nói này, để ở đây mấy vị Hoàng Chủ tất cả giật mình, âm thầm suy nghĩ, Vân Phàm có phải hay không tiết lộ một vài thứ cho bọn hắn.
 
 	Suy nghĩ thêm trước đó một ít chuyện, mấy vị Hoàng Chủ đều là một mặt mồ hôi lạnh, nếu là kế tục tiếp tục phát triển, chỉ sợ bọn hắn nhất định sẽ có báo ứng.
 
 	Mà này báo ứng, nhưng là Thiên Đạo hàng, ngươi liền chống lại đều chống lại không được, chỉ có thể lựa chọn chịu đựng.
 
 	Nhưng lấy Vân Phàm cái kia lạnh lẽo khẩu khí có thể biết được, này báo ứng nhất định phi thường nặng nề, có thể chính là cướp đoạt Hoàng Chủ thân phận cũng khó nói.
 
 	"Chúng ta biết rồi! Ngươi bây giờ thế nào rồi? Không có chuyện gì chứ?" Thân Đồ Phàm ân cần hỏi han.
 
 	Vân Phàm cười nói: "Các ngươi yên tâm đi! Điểm ấy tiểu thương không tính cái gì, ta bây giờ tại những địa phương khác, chờ ta thương thế được rồi, sẽ trước đi tìm các ngươi! Thần Giới an bình liền xin nhờ các ngươi!"
 
 	Thân Đồ Phàm nói: "Điểm ấy không cần ngươi nói, chúng ta cũng sẽ làm được! Cũng đừng quên thân phận của chúng ta!"
 
 	Nói xong, sang sảng nở nụ cười, Vân Phàm nghe được câu này tiếng cười, cũng là nở nụ cười, nói: "Vậy ta an tâm! Các ngươi kế tục thương thảo đi! Ta muốn chữa thương rồi!"
 
 	Thân Đồ Phàm bọn người lần lượt lộ ra vẻ ngưng trọng, Hoàng Phủ Ngự có thể hay không bị tước đoạt Hoàng Chủ thân phận, bọn họ không biết.
 
 	Thế nhưng Hoàng Phủ Ngự nếu là kế tục tiếp tục như thế, liền nhất định sẽ không có hảo kết quả, Thân Đồ Phàm làm Hoàng Phủ Ngự nhiều năm như vậy bằng hữu, cũng không hy vọng Hoàng Phủ Ngự chịu đến như vậy trừng phạt.
 
 	Cho nên vẫn còn có chút chờ mong Hoàng Phủ Ngự có thể hồi tâm chuyển ý, an tâm làm hắn Hoàng Chủ, bảo vệ Thần Giới an bình.
 
 	"Thôi, đến thời điểm khuyên nữa khuyên hắn đi, nếu như hắn cố ý không nghe, vậy chúng ta cũng không có cách nào rồi!" Thân Đồ Phàm nói rằng.
 
 	Những người còn lại đều là gật đầu, đều là Hoàng Chủ, lẫn nhau trong lúc đó nên trợ giúp, tại đối phương thời điểm khó khăn dành cho cứu viện.
 
 	Hiện tại Hoàng Phủ Ngự chính là gặp được khó khăn, nhóm người mình cũng không có thể ngồi yên không để ý đến , còn Hoàng Phủ Ngự có nghe hay không, cũng chỉ có thể xem vận mệnh của hắn.
 
 	"Ai, chúng ta đi nghỉ ngơi một chút đi! Đến thời điểm lại đi tìm Hoàng Phủ Ngự!" Thân Đồ Phàm nói rằng.
 
 	Mọi người gật đầu một cái, lần lượt thối lui ra khỏi Lôi Phạt Điện, hướng về trụ sở của mình đi vào. . .