"Vân Hoàng đại nhân, Thánh Duyên tiểu thư tới!"
  
  	Điện bên trong, đột ngột vang lên một thanh âm, Vân Phàm đám người ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy Nguyệt Nhi cô nương chính hướng cạnh mình đi tới, bên người theo một vị nữ tử, dung mạo diễm lệ, cử chỉ thoả đáng, một bộ đại gia khuê tú dáng vẻ.
  
  	"Thực sự là đáng tiếc!" Vân Phàm nói thầm một tiếng.
  
  	Nếu là Thánh Duyên không có trải qua cái kia ác mộng, hay là tương lai sẽ cùng người yêu của nàng hạnh phúc sinh hoạt chung một chỗ.
  
  	Thế nhưng hiện tại, giấc mộng của nàng triệt để bị phụ thân của nàng cùng Đại ca cho phá diệt, nghĩ đến đây, Vân Phàm trong lòng chính là nổi giận trong bụng.
  
  	Hắn không phải người lương thiện, nhưng cũng không cách nào khoan dung loại này súc sinh không bằng người tồn sống trên đời, chỉ có thể lãng phí 'Nhân' cái từ này.
  
  	Phụ tử bọn hắn không xứng làm người, cho dù là súc sinh, cũng biết thân nhân đáng quý, bọn họ nhưng một điểm nhỏ đều không để ý, chỉ lấy nàng khi phát tiết công cụ.
  
  	Vân Phàm thậm chí đang suy đoán này Thánh Duyên không phải Thánh chủ thân sinh con gái, nếu không làm sao phụ tử bọn hắn làm sao sẽ làm ra bực này thiên lý bất dung sự được.
  
  	Thế nhưng tại nhìn thấy Thánh Duyên một sát na kia, hắn hầu như có thể khẳng định, này Thánh Duyên , là Thánh chủ thân sinh con gái.
  
  	Tướng mạo có thể không giống, thế nhưng huyết mạch nhưng không thể, Vân Phàm từ trên người của nàng cảm giác được Thánh chủ độc nhất huyết mạch lực.
  
  	"Vân Hoàng đại nhân!"
  
  	Thánh Duyên đi tới Vân Phàm trước mặt, cung kính nói.
  
  	"Mời tọa, Thánh Duyên cô nương!" Vân Phàm chỉ chỉ trước mặt hắn cái ghế.
  
  	"Đa tạ!"
  
  	Thánh Duyên âm thanh rất đẹp, uyển chuyển êm tai, tương tự chim xanh minh xướng.
  
  	"Thánh Duyên cô nương, thứ ta mạo muội hỏi một câu, ngươi muốn rời nơi này sao?" Vân Phàm gọn gàng dứt khoát nói rằng.
  
  	Thánh Duyên nghe vậy, nước mắt không kìm lòng được chảy ra, từng giọt từ gò má xuôi dòng mà xuống, thấp rơi trên mặt đất.
  
  	"Nghĩ, mỗi thời mỗi khắc đều muốn, nhưng là lấy lực lượng của ta, làm sao thoát được quá hai người phụ tử bọn hắn!" Thánh Duyên thê lương nói rằng.
  
  	Trong lòng oan ức, phảng phất tìm được phát tiết. Giống như vậy, một dâng lên mà ra, đem Vân Phàm cho rằng là kể ra đối tượng.
  
  	"Ta có thể trợ giúp ngươi rời khỏi cái này làm ngươi thương tâm địa phương, đi càng bao la hơn thế giới sinh hoạt, ngươi có nguyện ý hay không?" Vân Phàm ôn nhu nói.
  
  	Thốt ra lời này xong, chính hắn đều cảm thấy có chút không đúng, làm sao cảm giác mình như là coi trọng nàng tựa như, làm cho nàng theo chính mình rời khỏi.
  
  	Khoảng chừng : trái phải liếc mắt một cái, nhìn thấy tất cả mọi người là có mạc danh ánh mắt nhìn mình.
  
  	"Nguy rồi, 囧 lớn hơn!" Vân Phàm ám 囧 nói.
  
  	"Ta nguyện ý, chỉ cần có thể rời nơi này, sau một khắc cho ta đi tử, ta đều nguyện ý!" Thánh Duyên kích động nói.
  
  	Nước mắt, oan ức nước mắt thủy, không ngừng lướt xuống, phảng phất lưu chi bất tận tựa như.
  
  	Nàng tin tưởng Vân Phàm có năng lực như thế dẫn nàng rời nơi này, trong thiên hạ, ai có thể cùng Vân Phàm chống đỡ được, chỉ sợ hắn còn chưa sinh ra đây.
  
  	"Nguyệt Nhi cô nương, ngươi bồi Thánh Duyên cô nương đi chỉnh lý một thoáng hành lễ đi, sau đó tuỳ tùng ta cùng rời đi!" Vân Phàm nói rằng.
  
  	Nguyệt Nhi gật đầu một cái, biểu thị rõ ràng.
  
  	"Không cần, nơi này đã không có cái gì đáng cho ta lưu luyến, hoặc là đáng giá ta đi chỉnh lý!" Thánh Duyên lúc này nói rằng.
  
  	Âm thanh nghẹn ngào, làm người nghe xong đau lòng không ngớt, trong lòng phảng phất có vật gì tại đâm như thế, cực kỳ khó chịu.
  
  	"Vậy cũng tốt, ta mang các ngươi đi một nơi, các ngươi không muốn phản kháng!" Vân Phàm nói rằng.
  
  	"Ừm!" Ba người đều gật đầu một cái, dạ : ừ nhẹ một tiếng.
  
  	Vân Phàm thần thức hơi động, đem ba người hút vào đến Cửu Long Giới Chỉ bên trong, sắp xếp ở tại núi Cửu Long trang trung, đây là Vân Phàm chuyên môn vì sau đó nghỉ ngơi cho tốt xây lên tạo.
  
  	"Các ngươi đi bồi cùng các nàng đi, các nàng hiện tại cần phải có nhân làm bạn!" Vân Phàm quay về Hinh Nhi đám người nói.
  
  	"Ừm!" Hinh Nhi chúng nữ đều là thiện giải nhân ý hạng người, đều là gật đầu đồng ý.
  
  	Vân Phàm lần thứ hai vận dụng thần thức, đem chúng nữ hút vào Cửu Long Giới Chỉ, dị bảo xuất thế, chỉ cần mình đám người vậy là đủ rồi, chuyện nguy hiểm, vẫn là không muốn các nàng tham dự hảo.
  
  	"Tiểu Phàm, ngươi làm như vậy là vì cái gì?" Vân Thiên Hà tò mò hỏi.
  
  	Hắn trước sau nghĩ không hiểu, Thánh Duyên cùng Nguyệt Nhi cố nhiên đáng thương, nhưng các nàng cùng Vân Phàm trong lúc đó không có một chút nào liên quan, không giúp cũng được.
  
  	Trên đời này người đáng thương sẽ thiếu sao? Nếu như Vân Phàm từng cái từng cái dưới sự giúp đỡ đến, cũng đủ hắn bận việc.
  
  	"Không tại sao, chỉ vì mình một viên lương tâm, ta biết cha ngươi muốn nói cái gì, thế nhưng nếu ta gặp được, đủ khả năng, ta lại vì sao không giúp đỡ một thoáng đây!" Vân Phàm cười một tiếng nói.
  
  	"Nói rất có lý, gặp phải chuyện như vậy, chỉ cần là cá nhân, đều sẽ đưa tay giúp một thoáng, ngươi là dự định đưa các nàng mang tới Thần Giới đi không?" Vân Thiên Hà cảm khái nói rằng.
  
  	"Ừm! Thần Giới có sung túc linh khí, đến Thần Giới, ta cũng có thể trợ giúp Thánh Duyên tái tạo thân thể, đem sự phiền não của nàng xóa đi!" Vân Phàm nói.
  
  	"Tái tạo thân thể? Ngươi là dự định làm cho nàng khôi phục tấm thân xử nữ?" Vân Thiên Hà kinh ngạc nói.
  
  	Chuyện như vậy, hắn vẫn chưa từng nghe nói qua, lại không nghĩ rằng con của mình dĩ nhiên sẽ nói ra như thế nói một phen được.
  
  	"Ừm! Thế nhưng thân thể có thể khôi phục, này trong lòng thống khổ, vẫn là cần bản thân nàng đi ra!" Vân Phàm nói rằng.
  
  	"Nói có lý, chuyện gì đều có thể thay đổi, nhưng chỉ có ký ức, vĩnh viễn không cách nào bóp méo, mặc dù ngươi bóp méo ký ức, cuối cùng cũng có một ngày nàng vẫn là sẽ nhớ lại, bởi vì đây là linh hồn nàng một bộ phận!" Vân Thiên Hà nói rằng.
  
  	"Hết thảy ta nói, có thể không đi ra bóng tối, liền nhìn nàng chính mình rồi!" Vân Phàm cười nói.
  
  	"Không hổ là con trai của ta, ngươi không làm ta thất vọng!" Vân Thiên Hà cười to nói.
  
  	Vân Vô Hằng cùng Vân Thiên Phong nghe vậy, quay đầu đi, một bộ ta không nhận ra bộ dáng của hắn, quá không biết xấu hổ, Vân Phàm nhưng là dựa vào năng lực của mình đi tới ngày hôm nay tình trạng này, Quan ngươi đánh rắm.
  
  	Muốn hướng về trên mặt chính mình thiêm kim, cũng phải tìm cái không người quen biết là không, ở chỗ này các vị, người nào không biết chân tướng sự tình.
  
  	Nhìn thấy mọi người vẻ mặt, dù là Vân Thiên Hà da mặt đủ dày, cũng cảm thấy ngượng ngùng.
  
  	Chúng tỳ nữ đều là hé miệng cười trộm, trong lòng không ngừng hâm mộ, Nguyệt Nhi cùng Thánh Duyên , còn có vị kia tỳ nữ, đều theo Vân Phàm.
  
  	"Ầm "
  
  	Lúc này, đại môn bị đá một cái bay ra ngoài, cả kinh mọi người nhất lăng, cùng nhau ngẩng đầu nhìn tới.
  
  	"Ồ, mấy vị mỹ nhân kia đây? Đi đâu?"
  
  	Thánh Ngôn sau khi vào nhà, không có nhìn thấy Hinh Nhi đám người, sửng sốt chốc lát, sau đó lạnh lùng nói, phảng phất không đem những người này để vào trong mắt.
  
  	"Ngươi chính là Thánh Ngôn?" Vân Phàm cân nhắc nhìn hắn, hỏi.
  
  	Tuy rằng trong lòng có thể khẳng định, đây chính là vị kia súc sinh không bằng Thánh Ngôn, nhưng cũng muốn tại hắn trước khi chết, hảo hảo đùa giỡn hắn một phen.
  
  	"Là ta, thế nào?" Thánh Ngôn nghe vậy, kiêu ngạo nói rằng, "Vừa nãy ngồi ở chỗ nầy mấy vị mỹ nhân đây? Đi đâu, thức thời khẩn trương nói cho ta biết, bằng không đừng trách ta không khách khí!"
  
  	Tại Thánh Ngôn xem ra, tại địa bàn của mình, không ai có thể cùng mình kiêu ngạo, ở chỗ này chính là mình Thiên Hoàng lão tử, thích làm sao dạng được cái đó.
  
  	Nhưng chút nào không có nhận rõ ràng hình thức, có thể ngồi ở chỗ nầy, thưởng thức trà người, sẽ là hời hợt hạng người sao?
  
  	Còn có, tại sao phải những người khác đều chờ ở bên ngoài hậu, mà những người này nhưng ngồi ở bên trong, coi như là trư, cũng có thể nghĩ ra được thân phận của những người này không đơn giản.
  
  	Có lẽ là thói quen kiêu ngạo ương ngạnh, Thánh Ngôn căn bản không để ý thân phận của những người này làm sao, dưới cái nhìn của hắn, Thánh Địa thực lực là mạnh mẽ nhất, không có ai có thể động hắn.
  
  	Nhưng tiếc nuối chính là, ngày hôm nay hắn gặp được Vân Phàm, nhất định chạy không thoát tử vong vận mệnh.
  
  	"Ngươi tựa hồ rất để ý các nàng, không biết ý muốn như thế nào?" Vân Phàm cười một tiếng nói.
  
  	Trong ánh mắt mang theo khinh miệt, xem thường, còn có lạnh lẽo sát khí.
  
  	Thánh Ngôn nhìn thấy Vân Phàm ánh mắt, không khỏi một trận run run, phảng phất như rơi vào hầm băng, lạnh làm người run.
  
  	"Ngươi. . . Tiểu tử ngươi muốn chết không được, dám như thế nhìn ta!" Thánh Ngôn giận dữ nói.
  
  	"Vậy ngươi muốn ta chết như thế nào?" Vân Phàm từ đầu tới cuối duy trì nét cười của hắn.
  
  	"Hắc Hắc, ta sẽ từng đao từng đao đem ngươi trên người thịt quát hạ xuống, không quát một đao, ta ngay vết thương của ngươi lên tát một cái diêm, sau đó để vào độc trùng, để nó không ngừng ăn của ngươi thịt, uống của ngươi huyết, bất quá ta sẽ không dễ dàng như vậy cho ngươi tử, mãi đến tận chờ ngươi trên người thịt toàn bộ quát xong mới thôi!" Thánh Ngôn lạnh lùng nói, phảng phất tới từ địa ngục ác ma, lộ ra lạnh lẽo nụ cười.
  
  	"Oa, các vị, các ngươi cảm thấy cái này tử vong phương thức làm sao?" Vân Phàm cười hướng về mọi người hỏi.
  
  	"Ừm, không sai, rất thích hợp!"
  
  	"Đúng vậy, bất quá lại thêm chút thì càng được rồi!"
  
  	"Nha, ngươi cũng như thế cảm thấy, ta cảm thấy hẳn là hơn nữa Vạn Trùng Phệ Tâm mới được!"
  
  	"Chúng ta nghĩ đến cùng nơi đi tới, đào ra trái tim của hắn, nhìn đến cùng phải hay không đen!"
  
  	". . ."
  
  	Thánh Ngôn nghe được mọi người đối thoại, lập tức mông, đây là tình huống nào? Rõ ràng là bọn hắn chết pháp, làm sao lấy tới lấy lui, càng ngày càng thái quá?
  
  	Đột nhiên, một cỗ hàn khí từ hắn dưới chân bắt đầu bốc lên, bao phủ toàn thân của hắn.
  
  	"Đây là cảm giác gì, luôn có một cỗ dự cảm bất tường!" Thánh Ngôn run run một thoáng.