Trung Châu, đất rộng của nhiều, cao thủ như mây, đối với trên đại lục Võ Giả mà nói, Trung Châu có trọng đại ý nghĩa.
  
  	Tử Vi Đại Lục tổng cộng chia làm ngũ châu, mà còn lại bốn châu trải qua mấy triệu năm thay đổi, từ lâu biến hóa đã lâu, chỉ có Trung Châu, vẫn đều không có thay đổi quá.
  
  	Trong truyền văn mười lăm đại Mật Địa, thì có mười một cái là ở trung châu, cụ thể vị trí không người nào có thể biết, nhưng đây cũng là sự thực, bọn họ tự Thượng Cổ bắt đầu, liền đã lưu truyền tới nay.
  
  	Diễn ra nửa tháng, mắt thấy đến cuối cùng thời gian, Vân Phàm rốt cục mang theo Dương Lâm đám người đi tới Trung Châu.
  
  	"Tiểu Phàm, ngươi cũng biết Trung Châu cách cục?"
  
  	Trong Cuồng Bạo Thành , Vân Hiên đánh giá chung quanh, cười đối Vân Phàm nói rằng, trong con ngươi chảy khôn khéo ánh mắt.
  
  	"Không biết, ta chưa từng tới bao giờ Trung Châu, Hiên gia gia hỏi như thế ta, nói vậy ngài nhất định biết chưa!"
  
  	Vân Phàm chỉ là nở nụ cười, Trung Châu tình huống hắn làm sao lại không biết, dựa vào Hinh Nhi nói, thời kỳ thượng cổ, hắn chính là ở chỗ này sinh hoạt.
  
  	Sau đó bởi vì kinh thiên một trận chiến, mới rời khỏi Trung Châu, từ đó tăm tích không rõ, cũng có bằng hữu của hắn nói cho Hinh Nhi, hắn đã vẫn lạc.
  
  	Năm đó một trận chiến đến tột cùng là xảy ra chuyện gì, Vân Phàm không thể biết, liền Hinh Nhi cũng là chưa hiểu rõ hết, e sợ chỉ có lần thứ hai đối mặt cái loại này kiếp nạn, mới có thể biết được đi.
  
  	Bất quá, e sợ có một nơi, hay là biết được Thượng Cổ lúc một trận chiến.
  
  	Mật Địa, tự Thượng Cổ bắt đầu truyền lưu, cho đến hôm nay, trong đó bí ẩn nói vậy không cần bàn cãi, nếu có thì giờ rãnh, Vân Phàm vẫn đúng là muốn đi Mật Địa đi tới một chuyến, mượn bọn hắn sách cổ vừa nhìn.
  
  	"Đương nhiên!" Vân Hiên có chút đắc ý nói, "Trung Châu thế lực rắc rối phức tạp, các đại gia tộc san sát, tông môn càng là nhiều vô số kể, rất nhiều đại môn phái đều đứng ở này."
  
  	"Trung Châu gia tộc không thể so cái khác mấy châu, bọn họ đều là to như vậy gia tộc, quy mô có thể có thể so với một cái Nhị lưu thế lực, bất quá chân chính thả trên bàn tiệc, cũng chỉ có Trung Châu Tử gia, có thể so với Thiên Đạo Tông thế lực, nghe đồn Tử gia sau lưng, thì có Mật Địa chống đỡ!"
  
  	"Mặt khác, thống Trì Trung châu chính là một cái hoàng triều, tên là Đại Hạ hoàng triều, ngoại trừ nhất lưu thế lực ở ngoài, còn lại thế lực đều muốn nghe từ chúng nó điều khiển."
  
  	Vân Hiên tinh tế nói, càng nói càng kích động, gặp thần sắc của hắn, phỏng chừng đối Trung Châu cũng là ngóng trông đã lâu, hôm nay chỉ sợ cũng là lần đầu tiên tới đi.
  
  	Chỉ bất quá Vân Phàm nhưng là càng nghe càng kinh hãi, một cái hoàng triều dĩ nhiên thống trị toàn bộ Trung Châu, khái niệm này nghĩa là gì, nói vậy sau lưng có Mật Địa Ảnh Tử đi, bằng không nào có thực lực này.
  
  	"Cái này Đại Hạ hoàng triều là xảy ra chuyện gì?" Vân Phàm đột nhiên hỏi.
  
  	Vân Hiên nhất lăng, lập tức nở nụ cười, tựa hồ từ lâu ngờ tới Vân Phàm sẽ vừa hỏi như thế, trả lời: "Cái này Đại Hạ hoàng triều xuất hiện thời gian tương đương lâu dài, e sợ có mấy trăm ngàn năm đi, sau lưng của nó, nghe đồn là 'Hoàng' chi Mật Địa, đương triều Hoàng Đế liền tính hoàng!"
  
  	Vân Phàm nghe vậy, nở nụ cười, cười rất không hiểu ra sao, ở trước mặt của hắn dám xưng hoàng, cái này hoàng triều quả thực hoạt không nhịn được.
  
  	Dần dần, Vân Phàm sắc mặt lạnh xuống, trên cái này đại lục không cần thiết cái gì hoàng, chỉ cần mình một cái Hoàng Giả là đủ rồi, thống nhất đại lục cũng sắp là ta.
  
  	Giờ khắc này, Vân Phàm dã tâm rốt cục lộ ra, đối lập, hắn chân thực tính cách cũng bắt đầu hiển lộ, sát phạt quả quyết, bất kỳ cãi lời thế lực của hắn, cũng phải biến mất.
  
  	Không cần nói Vân Phàm ngông cuồng, hắn có thực lực này, cho dù là Đại Hạ hoàng triều, cũng không có tư cách đó cùng hắn đối kháng, trừ phi thêm vào sau lưng Mật Địa, có lẽ có như vậy sức liều mạng.
  
  	Tại Tử Vi Đại Lục, Vân Phàm đại diện cho chính là thiên, thiên uy khó dò, chính là chỉ Vân Phàm hỉ nộ vô thường, mười năm trước, Vân Phàm liền nhận thấy được, vùng thiên địa này đối với hắn không có bất kỳ lực ước thúc.
  
  	Cảnh giới tăng lên lúc độ thiên kiếp, cũng là không ngừng cường hóa lấy thân thể của hắn, mỗi lần thiên kiếp, đều căn bản không có dự định muốn tính mạng, xác thực nói, là tại rèn luyện Vân Phàm.
  
  	Mặc dù biết được này sau lưng có âm mưu, thế nhưng Vân Phàm không sợ, chỉ cần thực lực của mình không ngừng tăng lên, cuối cùng sẽ có một ngày đem âm mưu này phá diệt.
  
  	Có câu nói được, tại tuyệt đối thực lực trước mặt, hết thảy âm mưu đều là hư huyễn, Vân Phàm muốn làm đã là như thế.
  
  	"Ác, rảnh rỗi cũng muốn mở mang kiến thức một chút!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
  
  	Vân Hiên nghe vậy, cười khổ một phen, sau đó nghiêm mặt nói: "Tiểu Phàm, ta biết thực lực ngươi cao thâm, thế nhưng có đôi khi cũng muốn hiểu được ẩn nhẫn, hoàng triều thực lực không phải chúng ta có khả năng tưởng tượng, có thể không lên xung đột liền không nổi xung đột, phòng ngừa vô vị phiền phức!"
  
  	"Ta biết, Hiên gia gia, ngài yên tâm đi, ta sẽ không cho gia tộc mang đi phiền phức!" Vân Phàm bảo đảm nói.
  
  	Chỉ bất quá này có thật không? Lấy Vân Phàm tính tình, phỏng chừng hay là muốn trêu chọc phiền toái gì.
  
  	Đương nhiên, trước tiên là hoàng triều không đến tìm hắn gây phiền toái, hắn không phải là ăn chay, dám trêu hắn, liền muốn làm tốt bị đả kích chuẩn bị.
  
  	Mật Địa, những thế lực khác hay là sợ sệt, thế nhưng ở trong mắt hắn, chỉ là một đám đạo quân ô hợp, hạng người ham sống sợ chết, nếu không cũng sẽ không rùa rụt cổ tại Mật Địa trung, không chịu xuất hiện.
  
  	"Vậy thì tốt! Ta chỉ sợ ngươi nhất thời hồ đồ, mà rước lấy phiền phức!" Vân Hiên cười khổ nói.
  
  	Vân Phàm tính tình hắn vẫn đoán không được, cũng không biết Vân Phàm đến cùng thuộc về cái gì tính cách, nói hắn lòng dạ độc ác cũng có thể, nói hắn thiện lương cũng được, nói chung ở trong lòng của hắn, Vân Phàm người này chính là một cái mâu thuẫn kết hợp thể.
  
  	Nếu là Vân Phàm biết được Vân Hiên ý nghĩ, phỏng chừng sẽ không ngữ tới cực điểm, này lại không thể trách hắn, chỉ có thể nói là Thiên Đạo hồn duyên cớ.
  
  	Cái khác vũ trụ Vân Phàm, tính cách đều tương đương không giống, Vân Phàm có đôi khi cũng sẽ mạc danh chịu ảnh hưởng, hành sử tính cách của bọn họ.
  
  	"Chúng ta sắp đến rồi, phía trước đỉnh núi, chính là Hạo Thiên Tông vị trí rồi!" Vân Hiên nở nụ cười nói rằng.
  
  	Lúc này Vân Phàm ánh mắt cũng nhìn vào ngọn núi kia, hùng vĩ tráng lệ, ngọn núi xông thẳng Vân Tiêu, này Hạo Thiên Tông tuyên chỉ？, ngược lại là tuyển không sai.
  
  	"Các ngươi chuẩn bị không có?" Vân Phàm quay về phía sau mọi người nói rằng.
  
  	Dương Lâm đám người vừa nghe, quát: "Chuẩn bị xong!"
  
  	Trải qua nửa tháng huấn luyện, tu vi của bọn họ đều tăng lên hai, ba cái đẳng cấp, đây là bọn hắn chính mình cũng không thể nào tưởng tượng được, liền ngay cả tốc độ đều tăng lên rất nhiều.
  
  	Vân Phàm đối này chỉ là nở nụ cười, bởi vì chân chính chỗ tốt bọn họ vẫn không có nhận thấy được, chờ đến thi đấu lúc, mới có thể cảm nhận được diệu dụng.
  
  	"Nói cho ta biết, đối Quán Quân các ngươi có lòng tin hay không?" Vân Phàm cười hỏi.
  
  	"Có!" Dương Lâm đám người lần thứ hai hò hét.
  
  	Nếu là đổi làm trước đây, thiên tài tin tưởng ni, bất quá bây giờ, bọn họ cảm giác mình tràn đầy tự tin.
  
  	Vân Phàm thoả mãn gật đầu một cái, muốn thắng được thi đấu, tiền đề liền là hắn phải có tự tin, liền cơ bản nhất tự tin đều không có, vậy dứt khoát không cần so với, đầu hàng quên đi.
  
  	Cái này cũng là một ít môn phái nhỏ đều sẽ phạm sai lầm, thông thường đều cho rằng thực lực của mình thua kém đối phương, mà xem thường từ bỏ.
  
  	"Rất tốt, các ngươi nếu là đoạt được Quán Quân, ta sẽ có khen thưởng cho các ngươi!" Vân Phàm cười thần bí nói rằng.
  
  	Dương Lâm đám người nghe vậy, ánh mắt sáng lên, Vân Phàm nói như vậy thoại, đưa đồ vật liền nhất định sẽ không kém, dọc theo con đường này bọn họ đã sớm từng trải qua Vân Phàm của cải, chỉ tiếc vậy còn là một điểm nhỏ của tảng băng chìm.
  
  	"Vâng!"
  
  	Dương Lâm đám người hưng phấn, Vân Phàm khen thưởng đó là không giống bình thường, nhất định là hiếm có đồ vật, từng cái từng cái mão đủ kính, chờ mong thi đấu đến.
  
  	Vân Phàm quay đầu lại sau nở nụ cười, thầm nghĩ trong lòng một tiếng: "Như là các ngươi thật thành công, ta sẽ đưa các ngươi mỗi người một cái Địa Cấp vũ khí, có thể hay không đạt được, liền xem chính các ngươi rồi!"
  
  	Khoảng cách ngọn núi càng ngày càng gần, vì cản thời gian, Vân Phàm trực tiếp mang theo mọi người tiến hành Thuấn Di, một màn này cho dù là Hinh Nhi đều là trợn mắt ngoác mồm.
  
  	Làm sao cũng sẽ không nghĩ đến Vân Phàm thực lực dĩ nhiên cao thâm như vậy, liên quan nhiều người như vậy Thuấn Di, e sợ cho dù là Thần Hoàng, đều không có năng lực như thế đi.
  
  	Thời kỳ thượng cổ, Thuấn Di loại thần thông này cũng là cực kỳ hiếm thấy, mấy triệu người trong, mới có như vậy đồng loạt.