Bên trong hội trường bầu không khí như trước nằm ở dâng mạnh trạng thái, sau khi đồ tốt không ngừng lộ diện, để chúng Võ Giả động lòng không ngớt.
 
 	Ở chỗ này, ngươi có thể hoa ít nhất tiền, đạt được đồ tốt nhất, đây cũng là Tấn Dương Thành một đại đặc sắc.
 
 	Trừ thứ này ra, Cửu Trọng Thiên bên trong bất luận một nơi nào, cũng không thể lại xuất hiện cùng loại tình hình.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Bán đấu giá viên gõ gõ chuy, tiếng cười nói: "Các vị, bản thân bán đấu giá liền như vậy kết thúc! Bất quá Hàn lão còn có kiện vật phẩm cuối cùng muốn bán đấu giá, đại gia kính thỉnh chờ mong đi!"
 
 	Chúng Võ Giả nghe vậy, tất cả đều lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, bọn họ biết Hàn lão là người nào.
 
 	Đây chính là Thiên Đế Võ Giả, dĩ nhiên tự mình cử hành bán đấu giá, vậy thì mang ý nghĩa thứ đồ vật kia nhất định rất quý báu, cái này cũng là mọi người chờ mong nguyên nhân.
 
 	Vân Phàm nhìn mọi người cái kia giật mình sắc mặt, cũng hơi đoán được một ít, ngược lại cũng đối cuối cùng này đến một món đồ sinh ra hứng thú.
 
 	Bán đấu giá viên sau khi rời đi, liền gặp một vị tóc bạc lão nhân đi tới đài đến, chính là vị kia Hàn lão!
 
 	Hàn lão cười nói: "Đại gia nhất định rất kinh ngạc! Cuối cùng này một món đồ sẽ do ta đến chủ đập, bất quá ta muốn thứ này nhất định sẽ không làm đại gia thất vọng!"
 
 	Hàn lão mấy câu nói, để chúng Võ Giả càng thêm cảm thấy hứng thú, đến tột cùng là vật gì vậy, có thể lệnh Hàn lão nói như thế được.
 
 	Chỉ thấy một vị thị nữ bưng một khối thật dài vải tới, mọi người biết, thứ đồ vật kia liền ẩn giấu ở này vải dưới.
 
 	Theo thị nữ đem đồ vật thả lạc, Hàn lão vạch trần vải đỏ, lộ ra bên trong hình dáng.
 
 	Trong nháy mắt, cả tòa hội trường đều lộ ra thất vọng âm thanh, bởi vì thứ đồ vật kia dĩ nhiên là một cái rỉ sét loang lổ trường kiếm, còn tưởng rằng là bảo vật gì đây!
 
 	"Hàn lão, ngài nói món bảo vật kia chính là cái này Tú Kiếm?" Trong đó một vị Võ Giả sắc mặt có chút khó coi hỏi.
 
 	Dù là ai bị chơi, phỏng chừng đều sẽ không có thể diện tốt, huống hồ vẫn bị trêu chọc như vậy thương tích đầy mình.
 
 	Hàn lão khẽ mỉm cười, nói: "Ta liền biết đại gia sẽ thất vọng, bất quá đại gia trước hết nghe ta nói!"
 
 	Mọi người nghe vậy, toàn bộ dựng lên lỗ tai, đang đợi Hàn lão hạ nghe.
 
 	Một ít biết Hàn lão tính cách người, đều rõ ràng Hàn lão sẽ không nói mạnh miệng, khẳng định có cái gì bằng cớ cụ thể.
 
 	Hàn lão nghe vậy, cười nói: "Cái này Tú Kiếm chủ nhân, đại gia khẳng định cũng đều rõ ràng! Ta liền không nói ra , còn cái này Tú Kiếm công năng, tuy rằng ta cũng không rõ ràng, nhưng ta có thể khẳng định là, cái này Tú Kiếm có thể hấp thu tất cả vật chất, bao quát thiên địa linh khí, hơn nữa mặc dù giọt : nhỏ máu nhận chủ cũng là vô dụng!"
 
 	Mọi người nghe vậy, toàn bộ hút vào. Khí lạnh, đều đối cái này Tú Kiếm sinh ra một tia hứng thú, là vật gì vậy có thể có như vậy năng lực?
 
 	Chiếu Hàn lão nói như vậy, cái này Tú Kiếm là có sinh mạng? Nếu không phải như vậy, nào có một năng lực như vậy!
 
 	Hàn lão vừa nãy cũng chân thực quan sát một phen, xác thực như vậy, cái này Tú Kiếm giờ nào khắc nào cũng đang hấp thu thiên địa linh khí, chỉ bất quá phi thường bé nhỏ, rất khó phát hiện thôi.
 
 	Cũng may là Hàn lão cái này Thiên Đế có chút đặc thù, nếu không phải như vậy, vẫn đúng là đến không phát hiện được!
 
 	Tự nhiên, tất cả những thứ này Vân Phàm đám người nhưng là biết được, cái này Tú Kiếm đúng là hấp thu thiên địa linh khí, tốc độ hơn nữa tương đương nhanh.
 
 	Như là vĩnh viễn hấp không no hố đen, không ngừng thôn phệ thiên địa linh khí.
 
 	"Phàm, ngươi nói cái này Tú Kiếm đến tột cùng là vật gì vậy? Tại sao lại có như vậy năng lực?" Hinh Nhi nghi ngờ hỏi.
 
 	Từ cổ chí kim, vẫn chưa từng thấy qua có vật gì có thể tự chủ hấp thu thiên địa linh khí , thanh kiếm nầy vượt ra khỏi lẽ thường.
 
 	Vân Phàm vẫn chưa trả lời, mà là cau mày đang trầm tư, luôn cảm thấy thanh kiếm nầy rất nhìn quen mắt, giống như ở nơi đâu gặp gỡ tựa như.
 
 	Bất quá nhưng là nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra, không rõ chính mình nơi nào nhớ lầm, thực sự là căm tức!
 
 	Mọi người cũng đều nhìn thấy Vân Phàm trầm tư, liền không quấy rầy nữa, lẳng lặng đợi Vân Phàm tỉnh táo lại.
 
 	Hàn lão lúc này tiếp tục nói chuyện, nói: "Đối thanh kiếm nầy cảm thấy hứng thú liền trực tiếp ra giá đi! Giá bắt đầu là mười khối Thiên Tinh! Tăng giá không hạn!"
 
 	Mọi người nghe vậy, mơ hồ có mấy người lộ ra hứng thú Võ Giả, bắt đầu tranh giá, mặc dù thanh kiếm nầy đúng là đem sắt vụn.
 
 	Mua về cung cấp cũng không tồi, còn có thể nói khoác một phen tư bản, cũng không cái gì đáng ngại!
 
 	"Mười một khối!"
 
 	"Mười hai khối!"
 
 	"Mười ba khối!"
 
 	". . ."
 
 	Giá cả di động tương đương tiểu, tất cả mọi người muốn dùng thấp nhất giá tiền mua lại cái này Tú Kiếm.
 
 	Tại cái này Tú Kiếm lên hoa quá nhiều Thiên Tinh, hiển nhiên là rất không sáng suốt, huống hồ bọn họ bản thân cũng chưa bao nhiêu Thiên Tinh.
 
 	Còn muốn chính mình tu luyện, còn lại hầu như đồng đẳng với không còn!
 
 	Vân Phàm trong ánh mắt đột nhiên bắn ra hai đạo kim mang, trực tiếp nhập vào Tú Kiếm trong cơ thể, chỉ thấy trong đó một mảnh Hỗn Độn, chỉ có vàng bạc hai màu khí.
 
 	"Thì ra là như vậy, chẳng trách quen thuộc như vậy!" Vân Phàm tự nói một tiếng, hô lớn, "Một ngàn!"
 
 	Tất cả mọi người bị Vân Phàm này âm thanh tiếng gào cho kinh đến, sau đó toàn bộ lâm vào trầm mặc, này một ngàn khối Thiên Tinh, đã vượt ra khỏi bọn họ chịu đựng năng lực.
 
 	Cho dù là một trăm khối, phỏng chừng nơi này các võ giả đều không bỏ ra nổi đến, càng khỏi nói một ngàn khối rồi!
 
 	Hàn lão cũng là hơi kinh hãi, bất quá nếu đáp ứng cho Lăng Phong đánh ra giá tốt, này một ngàn khối Thiên Tinh hiển nhiên là một cái giá cao rồi!
 
 	Cũng là biết thế nào là đủ, nói: "Vị công tử này ra giá một ngàn Thiên Tinh, nói vậy cũng không ai có thể cùng vị công tử này tranh giá, hiện tại ta tuyên bố, cái này Tú Kiếm quy vị công tử này hết thảy!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, trực tiếp tung một ngàn khối Thiên Tinh, phất tay ném đến trên mặt đài, sau đó thủ thế lần thứ hai cuốn một cái, này thanh Tú Kiếm trực tiếp bay đến trong tay của hắn.
 
 	Tất cả mọi người bị một màn này cho sợ ngây người, tuy rằng biết Đạo Thiên tôn thực lực, nhưng chân chính nhìn thấy, vẫn còn có chút không nhịn được giật mình!
 
 	Hàn lão đồng dạng khiếp sợ, cho dù là chính mình, cũng không làm được đến mức này, xem ra chính mình cùng Thiên Tôn chênh lệch với nhau thực sự có chút quá đại a!
 
 	Vân Phàm nắm chặt Tú Kiếm, nhẹ nhàng chấn động.
 
 	"Lách cách" một tiếng, bao trùm tại Tú Kiếm lên rỉ đồng xanh dĩ nhiên trong lúc nhất thời toàn bộ bị đánh tan.
 
 	Lộ ra bên trong hình dáng, vàng bạc giao tiếp thân kiếm, trong đó mơ hồ có hai đạo dòng sông tại bơi lội, phảng phất hai cái sống sót Thần Long.
 
 	Vân Phàm sắc mặt khẽ biến thành vi có chút tái nhợt, vừa nãy nhìn như đơn giản đánh tan rỉ đồng xanh, kỳ thực Vân Phàm là dựa vào trong cơ thể cái kia không biết tên khí thể truyền vào thân kiếm trung.
 
 	Trực tiếp làm lay động thân kiếm bên trong cái cỗ này thần bí khí thể, trong hai cái sinh ra cộng minh, mới đem này rỉ đồng xanh đập vỡ tan.
 
 	Mọi người thất kinh, tha thiết mong chờ nhìn Vân Phàm trong tay bảo kiếm, trong lúc nhất thời trong lòng tư vị khó hiểu.
 
 	Hàn lão cũng giống như thế, Thiên Tôn thực lực quả nhiên sâu không lường được, chính mình nghiên cứu lâu như vậy đều không làm nổi, nhưng là bị Thiên Tôn dễ dàng làm được.
 
 	Vân Phàm giọt : nhỏ máu nhận chủ, quả nhiên, một tia sáng tím lấp loé, thanh bảo kiếm này liền biến mất không thấy, đã xuất hiện ở Vân Phàm trong đan điền.
 
 	", thanh kiếm nầy làm sao sẽ xuất hiện ở đây? !" Đột nhiên, Tiểu Kim phát ra một tiếng thét kinh hãi.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, hỏi: "Tiểu Kim, ngươi biết thanh kiếm nầy?"
 
 	Tiểu Kim tựa hồ có hơi sợ hãi thanh bảo kiếm này, nói chuyện ngữ khí cũng có vẻ hơi trầm trọng, nói: "Vâng, chủ nhân!"
 
 	Vân Phàm hỏi: "Cái này đem là cái gì kiếm? Ta luôn cảm thấy nó theo ta có ngọn nguồn!"
 
 	Tiểu Kim nghe vậy, khẽ mỉm cười, nói: "Không sai! Chủ nhân, thanh kiếm nầy tên là Huyền Hoàng kiếm! Là thiên địa sơ khai lúc sinh ra, cùng Hồng Mông như thế!"
 
 	Vân Phàm trong lòng hơi động, hỏi: "Tiểu Kim, ngươi nói Hồng Mông là một cái theo ta không chênh lệch nhiều người trẻ tuổi sao?"
 
 	Tiểu Kim nở nụ cười, nói: "Không, ta nói không phải hắn, hắn gọi là Hồng Mông, nhưng là còn có một thứ đồ vật cũng gọi là Hồng Mông, đó chính là Hồng Mông kiếm! Cùng Huyền Hoàng kiếm như thế, đồng thời Khai Thiên Linh Bảo! Uy lực to lớn, có thể hiệu lệnh trong thiên địa hết thảy Linh Bảo!"
 
 	Vân Phàm tâm thần chấn động mạnh, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến một cái Tú Kiếm thậm chí có to lớn như vậy lai lịch, dĩ nhiên có thể Hiệu Lệnh Thiên Hạ vạn binh.
 
 	Nếu như triệt để chưởng khống Huyền Hoàng kiếm, dưới gầm trời kia còn có ai là đối thủ?
 
 	Vân Phàm bỗng nhiên nghĩ tới một cái cực kì trọng yếu vấn đề, đó chính là Tiểu Kim là làm thế nào biết, tuy rằng nó cũng là thiên địa sơ khai lúc sinh ra, nhưng là khi đó hẳn là còn không biết Huyền Hoàng kiếm đi.
 
 	Vân Phàm hỏi trong lòng nghi hoặc, Tiểu Kim nhưng là nói rằng: "Chủ nhân, ngài cũng đừng hỏi ta rồi! Biết ta cũng sẽ không nói, nói chung ngươi hảo hảo dùng Huyền Hoàng kiếm! Đến thời điểm ngươi liền sẽ rõ ràng!"
 
 	Gặp Tiểu Kim không chịu nói, Vân Phàm cũng là không có cách nào, cuối cùng bất đắc dĩ lựa chọn từ bỏ.
 
 	Huyền Hoàng kiếm lẳng lặng ở tại Vân Phàm đan điền bên trên, bỗng nhiên lao ra hai đạo khí thể, trực tiếp nhập vào Vân Phàm trong đan điền, bắt đầu trợ giúp Vân Phàm chuyển hóa Huyền Hoàng chi khí.
 
 	"Xem ra thật sự chiếm được một cái bảo vật đây!" Vân Phàm nói thầm một tiếng.
 
 	Vân Phàm mở mắt ra, chỉ thấy tất cả mọi người khẩn trương đang nhìn mình, khẽ mỉm cười, nói: "Ta không sao, đại gia không cần lo lắng!"
 
 	Mọi người nghe vậy, lúc này mới yên tâm, sắc mặt cũng hơi chuyển biến tốt lại đây!
 
 	Lần này buổi đấu giá xem như là chính thức kết thúc, Vân Phàm mấy người cũng rời khỏi hội trường, đi tới Thanh Thành đi tới, chuẩn bị để cái kia Thanh Phong phụ tử trả giá thật nhiều.