Ma Hồn chết rồi, bị Vũ Vương tự tay giết chết, cũng coi như là vi thê tử của hắn báo thù.
 
 	Vũ Vương giờ khắc này rơi lệ đầy mặt, phát tiết trong lòng thống khổ, phủ đầy bụi nhiều năm ký ức, bắt đầu chen chúc tựa như hiện lên.
 
 	"Vũ, ta nghĩ theo ngươi rời nơi này! Có thể không?"
 
 	"Vũ, ta không sợ khổ cực, cũng không sợ nguy hiểm, ta chỉ muốn theo ngươi, được không?"
 
 	"Vũ, ngươi an tâm đi đi, một mình ta sẽ chiếu cố tốt chính mình, nhớ tới an toàn trở về!"
 
 	"Vũ, ta ngày hôm nay thật sự là quá cao hứng, chúng ta rốt cục có thể vĩnh viễn ở cùng một chỗ!"
 
 	"Vũ, ta mang thai, ta cũng sắp muốn làm Mụ Mụ!"
 
 	"Vũ, . . ."
 
 	". . ."
 
 	Hàn Nguyệt mỗi một câu nói, giờ này khắc này bắt đầu không ngừng tại Vũ Vương trong lòng chiếu lại, để Vũ Vương phảng phất trở lại từ trước cùng Hàn Nguyệt ở chung một chỗ mấy ngày kia.
 
 	Mấy ngày kia đối với Vũ Vương mà nói, có phi thường trọng đại ý nghĩa, có thể không có mấy ngày kia, cũng cũng chưa có hôm nay Vũ Vương.
 
 	Vũ Vương thành công, cùng thê tử của hắn Hàn Nguyệt phân không ra một tia quan hệ, hai người ghi lòng tạc dạ yêu, để Vân Phàm đều không khỏi cảm thấy cảm động vạn phần.
 
 	Ngược lại là muốn vì Vũ Vương làm chút sự tình, nhưng hiện tại nhưng không phải lúc, đợi đến lúc thời cơ chín mùi, lại cho hắn một kinh hỉ đi, cũng coi như là dành cho hắn như vậy si tình bồi thường đi.
 
 	Vân Phàm hiện tại quả thật có năng lực có thể ngưng tụ trong thiên địa tàn hồn, để Hàn Nguyệt linh hồn một lần nữa khôi phục như cũ, vì nàng chế tạo một bộ thân thể.
 
 	Bất quá này rất tốn thời gian, Vân Phàm hiện tại có rất nhiều chuyện muốn làm, không thể hiện tại liền ra tay, vẫn là đợi được sự tình sau khi chấm dứt, đang giúp Hàn Nguyệt chế tạo thân thể đi.
 
 	Vũ Vương ngửa mặt lên trời gào lên đau xót, la lớn: "Nguyệt Nhi, ta tự tay báo thù cho ngươi, ngươi trên trời có linh, ngủ yên đi!"
 
 	Phảng phất nghe được Vũ Vương lời nói giống như vậy, giữa bầu trời đám mây thuận lúc biến đổi, chậm rãi phiêu tán.
 
 	Vân Phàm thấy thế, nhất thời hơi nhướng mày, phất phất tay, cấp tốc đem cái kia đóa vân cho ngưng tụ lên, thu vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong.
 
 	Vân Phàm thần thức tiết lộ tiến vào Cửu Long Giới Chỉ trung, phát hiện này đóa đám mây phảng phất có sinh mệnh giống như vậy, dĩ nhiên nghe hiểu được lời của mình.
 
 	Vân Phàm bỗng nhiên nói rằng: "Ngươi là Hàn Nguyệt sao?"
 
 	Cái kia đóa đám mây phảng phất nghe rõ tựa như, hơi run rẩy, lập tức một trên một dưới lắc lắc.
 
 	Vân Phàm thấy thế sau, càng thêm xác thực định, lúc trước Hàn Nguyệt linh hồn vẫn chưa phách tán, mà là gom lại này đóa vân bên trong, trước sau làm bạn Vũ Vương.
 
 	"Thực sự là một đôi si tình nhân a!" Vân Phàm tự nói một tiếng, cũng vì bọn họ trung trinh yêu thương cảm hoá.
 
 	Vân Phàm nói tiếp: "Nơi này là thế giới của ta, ngươi ở nơi này hảo hảo nghỉ ngơi đi! Đem linh hồn của mình củng cố một ít, quá mấy ngày nay, ta liền vì ngươi chế tạo một bộ thân thể, cho ngươi một lần nữa cùng trượng phu của ngươi ở chung một chỗ!"
 
 	Hàn Nguyệt nhất thời bắt đầu kích động, chỉnh đóa vân không ngừng đung đưa, phảng phất lại nói cám ơn, Vân Phàm bất đắc dĩ nói: "Ngươi không cần cám ơn ta, con gái của ngươi thành đồ đệ của ta thê tử, chúng ta nói như thế nào cũng là thân gia! Phải làm giúp của ngươi! !"
 
 	Hàn Nguyệt yên tĩnh lại, Vân Phàm đem nó sắp xếp ở tại một viên linh khí mười phần trên tinh cầu, ở nơi nào, có thể càng tốt hơn để Hàn Nguyệt củng cố linh hồn của mình.
 
 	Vân Phàm thần thức một lần nữa trở lại trong cơ thể, nhìn khóc hôn thiên ám địa Vũ Vương, có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu.
 
 	Vân Phàm vỗ vỗ Vũ Đình vai, ra hiệu nàng đi an ủi một thoáng phụ thân của hắn, Vũ Đình hội ý, chạy đến Vũ Vương bên người nói: "Cha, ngài không lại muốn thương tâm, mẹ trên trời có linh, cũng không hy vọng nhìn thấy bộ dáng này của ngươi!"
 
 	Lời này vẫn đúng là hữu hiệu, Vũ Vương nghe nói sau khi, vẫn đúng là đến dừng lại nước mắt, nói: "Đúng vậy! Nguyệt Nhi nàng quá thiện lương, ta không thể để cho nàng khó chịu! Ta không khóc!"
 
 	Vũ Vương nhất thời lau khô nước mắt, một lần nữa khôi phục đến trước đó Vũ Vương, để mọi người nhấc theo tâm cũng để xuống, hiển nhiên là vi Vũ Vương thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Những người này đều là Vũ Vương hảo hữu chí giao, quan hệ dị thường thân thiết, ai có thời điểm khó khăn, đều sẽ trợ giúp lẫn nhau.
 
 	Hơn nữa cũng là cực kỳ quan tâm, cũng chính vì như thế, bọn hắn có thể đến bây giờ vẫn bình an vô sự ở chung một chỗ.
 
 	Nghiêm Tung giờ khắc này hối hận quả thực chính là không nói gì phục gia, để hắn cảm giác mình thật sự làm một cái phi thường ngốc sự tình, hưng sư động chúng đến đây đòi hỏi thuyết pháp.
 
 	Kết quả lại là đem chính mình gốc gác đều cho bồi tiến vào, hiện tại mình có thể không thể bình yên đi ra cái này Vũ Vương phủ, vẫn là một cái lớn vô cùng vấn đề đây!
 
 	Thừa dịp những người này lực chú ý còn chưa tại trên người của mình, Nghiêm Tung nghĩ tới một kế - tẩu vi thượng sách!
 
 	Nghiêm Tung cẩn thận từng li từng tí một dọc theo bên tường đi tới, hầu như chưa từng phát sinh bất kỳ thanh âm nào, từ từ tiếp cận cửa.
 
 	Để Nghiêm Tung tâm bắt đầu sinh động lên, hi vọng ngay trước mắt, chỉ cần mình lại thêm đem kính, là có thể chạy khỏi nơi này.
 
 	Đến thời điểm chính mình liền rời đi Vũ Vương Thành, thoát được càng xa càng tốt, cũng sẽ không bao giờ trở lại! Người nơi này thật sự là quá là đáng sợ!
 
 	Đáng tiếc chính là, từ khi hắn đánh ý này sau khi, Vân Phàm con mắt vẫn ở trên người hắn, Vân Phàm muốn cho hắn hi vọng biến thành tuyệt vọng.
 
 	Cho nên vẫn chưa đi ngăn cản hắn, nhìn thấy một người từ hi vọng rơi xuống đến tuyệt vọng, loại vẻ mặt kia hẳn là phi thường đặc sắc đi.
 
 	Năm mươi mét!
 
 	Ba mươi mét!
 
 	Hai mươi mét!
 
 	Mười mét!
 
 	Năm mét!
 
 	Hi vọng ngay trước mắt, Nghiêm Tung cả viên tâm đều bắt đầu nhảy lên, chân tướng ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, cuối cùng là thoát đi đáng chết này Vũ Vương phủ.
 
 	Thế nhưng, khi hắn muốn một cước bước ra Vũ Vương phủ cửa lớn lúc, nhưng là bị Vân Phàm thân thể chặn lại rồi.
 
 	Nghiêm Tung một trái tim nhất thời trở nên lạnh lẽo lạnh, ngẩng đầu nhìn đến Vân Phàm chính tựa như cười mà không phải cười theo dõi hắn, cái loại cảm giác này đúng là phi thường khó chịu.
 
 	Có chuyện gì có thể làm cho một người rõ ràng có hi vọng trốn thoát, nhưng mà cửa động nhưng là bị ngăn chặn, biến thành tuyệt vọng muốn thống khổ!
 
 	Nghiêm Tung thân thể vô lực ngã xuống, quỳ trên mặt đất, ánh mắt trống rỗng, phảng phất mất đi tất cả sinh cơ.
 
 	Tất cả mọi người là cười lạnh nhìn hắn, loại người này tra, không biết lãng phí bao nhiêu năm khinh mạo mỹ nữ tử, làm cho các nàng nhận hết khổ sở.
 
 	Nghiêm Tung trong miệng không ngừng nhắc tới "Xong, xong" .
 
 	Theo thời gian trôi đi, Nghiêm Tung con mắt bắt đầu biến hồng, một người một khi thật sự rơi vào tuyệt vọng sau khi, hắn sẽ triệt để rơi vào điên cuồng, làm ra một ít vốn là chuyện không dám làm.
 
 	Nghiêm Tung đồng dạng là như vậy, tuyệt vọng hắn, làm ra ngu xuẩn nhất cử động, công kích Vân Phàm, muốn đả thương Vân Phàm, từ Vũ Vương phủ chạy đi.
 
 	Không thể không nói, ý nghĩ này rất điên cuồng, nhưng Nghiêm Tung nhưng là không hề biện pháp, nếu là không bính, đợi chờ mình, chỉ có tử vong.
 
 	Nếu là liều mạng, tuy rằng kết quả có thể đoán trước, nhưng tóm lại vẫn có như vậy hầu như không có hi vọng đi!
 
 	Nghiêm Tung điên cuồng đem toàn thân lực lượng tập trung vào quả đấm của mình lên, hướng về Vân Phàm ngực công tới.
 
 	Vân Phàm xem thường nhìn hắn tấn công tới, liên thiểm cũng không thiểm, để Nghiêm Tung nắm đấm đánh vào lồng ngực của mình lên.
 
 	Kịch liệt lực phản chấn, trực tiếp đem Nghiêm Tung chấn động bay ra ngoài, phun ra mấy ngụm máu tươi, ngay sau đó một đạo lanh lợi chỉ mang nhập vào Nghiêm Tung trong cơ thể.
 
 	Triệt để đoạn tuyệt hắn sinh cơ, Nghiêm Tung triệt để chết rồi!
 
 	Vân Phàm dùng Dị Hỏa xử lý Nghiêm Tung thi thể, để tất cả mọi người là một trận giật mình, trong thiên địa Dị Hỏa, những người này vẫn là rất rõ ràng.
 
 	Không nghĩ tới Vân Phàm trong cơ thể thậm chí có Dị Hỏa, hơn nữa đẳng cấp vẫn cao như vậy, để tất cả mọi người là có chút ước ao, cũng có chút sợ sệt!
 
 	Cho dù là bọn họ, đụng với Dị Hỏa, đó cũng là chắc chắn phải chết, Dị Hỏa thật sự là quá là đáng sợ, gần như là hết thảy sinh vật khắc tinh.
 
 	Vân Phàm có thể hấp thu Dị Hỏa, cũng là bởi thể chất của hắn đặc thù, mới có thể làm cho Dị Hỏa trở thành công cụ của hắn.
 
 	Vân Phàm xử lý xong Nghiêm Tung sau khi, quay về Tiềm Long nói rằng: "Ta đi ra ngoài một thoáng, ngươi đem nơi này hậu sự xử lý tốt!"
 
 	"Vâng, sư phụ!" Tiềm Long cung kính nói.
 
 	Vân Phàm trực tiếp Thuấn Di rời khỏi Vũ Vương phủ, đã xuất hiện ở Nghiêm phủ bên trong, đi tới một chỗ phòng dưới đất trung.
 
 	Nhìn chu vi mấy chục cái cả người trần trụi nữ tử trẻ tuổi, Vân Phàm không khỏi thở dài một tiếng, thực sự là một đám đáng thương nữ nhân a!
 
 	Hạ thân hầu như đều là sưng đỏ không thể tả, từng tia từng tia vết máu đọng lại tại hai chân trung gian, số ít nữ tử bắp đùi nơi, cũng là có không ít vết máu.
 
 	Những này vốn là có thể không buồn không lo sinh hoạt nữ tử, nhưng là bị Nghiêm Tung tên súc sinh này cho chà đạp thành bộ dáng này.
 
 	Vân Phàm thô sơ giản lược quan sát một thoáng, những nữ tử này hầu như đều mất đi sinh dục năng lực, nói cách khác, sau này các nàng, vĩnh viễn cũng không cách nào mang thai hài tử.
 
 	Mặc dù gả cho người, phỏng chừng liền hành chuyện phòng the đều rất khó khăn! Cái này đối với một người phụ nữ mà nói, không thể nghi ngờ là một loại dằn vặt!
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ thở dài một tiếng, đem những nữ tử này trên người xích sắt đều cho xả đứt đoạn rồi, phất tay một cái, làm cho các nàng thanh tỉnh lại.
 
 	Vừa mở ra nhãn, những nữ tử này liền thấy được Vân Phàm, nhìn thấy Vân Phàm cái kia anh tuấn bề ngoài, những nữ tử này cũng là không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Bất quá một nghĩ đến lúc này tình cảnh, những nữ tử này tâm tình liền nhất thời trầm đến đáy cốc, khóc rống lên.
 
 	Vân Phàm an ủi: "Được rồi, đều đừng khóc! Nghiêm Tung đã chết, sau này các ngươi tự do!"
 
 	Chúng nữ đều không thể tin được Vân Phàm nói tới, toàn bộ trợn mắt ngoác mồm nhìn Vân Phàm, giống như là muốn để hắn bắt ra làm chứng dựa vào.
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ, đem trước đó giết chết Nghiêm Tung một màn, một lần nữa để chúng nữ nhìn một lần, chúng nữ lúc này mới tin tưởng.
 
 	Sau khi xem, những nữ tử này đều khóc rống lên, cảm thấy cuối cùng là thoát ly khổ hải rồi!