Linh Thú Sâm Lâm bên trong, không riêng có cường đại linh thú, còn có cường đại Võ Giả, bọn họ giống như là thợ săn, không ngừng giết chóc trong rừng rậm linh thú, đoạt đi chúng nó thú đan.
 
 	Giờ khắc này, một đám Võ Giả ánh mắt, đều tụ tập đến một chỗ, đó là hồ nước phương hướng, một ít Võ Giả lộ ra vẻ vẻ giật mình.
 
 	"Đại ca, chuyện này... Thật giống như là thiên kiếp a!" Một vị Võ Giả quay về bên người một vị Võ Giả nói rằng, thần thái có vẻ cung kính.
 
 	Vị kia Võ Giả nghe vậy, gõ đánh một cái Võ Giả đầu, không hảo khí : tức giận nói rằng: "Ánh mắt ngươi mù, cái gì giống như, này rõ ràng chính là thiên kiếp! Hơn nữa còn là linh thú thiên kiếp!"
 
 	Chu vi Võ Giả nghe vậy, sắc mặt đều là biến đổi, lập tức lộ ra thần sắc tham lam, nói như vậy, cái kia tại độ kiếp linh thú, giờ khắc này hẳn là phi thường hư nhược.
 
 	Có thể chống lại thiên kiếp, nói vậy bản thân liền nắm giữ hơn người thực lực, còn có cường hãn phòng ngự, bất quá thiên kiếp sau khi chứ, nhất định sẽ phi thường suy yếu.
 
 	Lúc này, càng là tốt nhất thời cơ, giết chết con linh thú kia, cướp đoạt nó thú đan, loại linh thú này nhất định phi thường cường đại.
 
 	Bằng không không thể nào tu luyện tới độ kiếp thời khắc, một ít Võ Giả bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy, chuẩn bị đi tới hồ nước nơi, dự định giết chết Xà Quy.
 
 	"Vậy nhất định là đầu cường hãn linh thú, hiện tại ở vào suy yếu thời kì, nhất định phải nắm lấy cơ hội, cầu phú quý từ trong hiểm nguy, mọi người đi theo ta!" Lão đại Võ Giả hô lớn một tiếng.
 
 	Trước tiên hướng về hồ nước phương hướng bay đi, trong con ngươi vẻ tham lam, không hề che giấu chút nào, phảng phất đã đem Xà Quy nhét vào hắn trong túi tiền.
 
 	Còn lại Võ Giả nghe vậy, cũng cấp tốc hướng về nơi nào bay đi, theo sát tại lão đại Võ Giả mặt sau, chuẩn bị phần một chén canh.
 
 	Vân Phàm thần thức cảm nhận được những này Võ Giả, hơn nữa ở trên người bọn hắn, cảm giác được mãnh liệt sát ý, Vân Phàm sắc mặt cũng trở nên âm trầm.
 
 	Lại dám đem chính mình Xà Quy xem là con mồi, quả thực chính là chán sống, chuẩn bị tiếp thu ta lửa giận đi!
 
 	Lão đại Võ Giả đi tới hồ nước trước, liếc mắt liền thấy được hào quang bảy màu trung Xà Quy, trong mắt vẻ tham lam càng thêm nồng nặc.
 
 	"Trời ạ, là Xà Quy, loại linh thú này dĩ nhiên thật sự tồn tại, quả thực chính là Thần thú Huyền Vũ a!" Một vị Võ Giả phát ra một tiếng kinh thán.
 
 	Còn lại Võ Giả cũng rất tán thành gật đầu, đầy mặt hưng phấn nhìn Xà Quy, mà Xà Quy nhưng là xem thường nhìn bọn hắn một cái, kế tục hấp thu lên những hào quang này được.
 
 	"Đại gia chuẩn bị, theo ta lên, giết chết này con Xà Quy, cướp đoạt nó thú đan, đến thời điểm chúng ta đã phát tài!" Lão đại Võ Giả kích động hô lớn.
 
 	Vân Phàm xem thường nhìn bọn hắn một cái, nếu các ngươi một lòng muốn chết, thì nên trách không được chính mình, bất kỳ dám đánh chính mình linh thú chủ ý người, đều chỉ có một con đường chết.
 
 	"Chuẩn bị, giết!"
 
 	Lão đại Võ Giả trước tiên hướng về Xà Quy công tới, phía sau một đám Võ Giả cũng tốt không lạc hậu, theo sát tại lão đại Võ Giả sau lưng, trên tay vũ khí toàn bộ nhắm ngay Xà Quy đầu, chuẩn bị dự định một đòn giết chết.
 
 	"Ầm "
 
 	Lục tục, vang lên từng đạo từng đạo ầm ầm âm thanh, phảng phất có đồ vật đánh vào mặt tường lên, chính là loại thanh âm này.
 
 	Lão đại Võ Giả mắt mũi sưng bầm nhìn Xà Quy trước mặt phòng ngự vòng bảo hộ, sắc mặt biến càng thêm âm trầm, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, Xà Quy vẫn còn có loại bản lĩnh này, chẳng lẽ là Thiên Phú Thần Thông hay sao?
 
 	"Các ngươi tựa hồ quá mức càn rỡ một điểm đi, lại dám đánh ta linh thú chủ ý!" Vân Phàm thân ảnh hiển lộ ra, lẳng lặng đứng ở Xà Quy bầu trời, nhìn xuống những này Võ Giả.
 
 	Xà Quy thấy thế, cung kính kêu một tiếng: "Hoàng Giả!"
 
 	Những này Võ Giả nghe vậy, sắc mặt đều là biến đổi, Xà Quy dĩ nhiên gọi trước mắt người trẻ tuổi vi Võ Giả, này đến tột cùng là xảy ra chuyện gì? Lẽ nào trước mắt người trẻ tuổi cũng là một con linh thú? Hơn nữa còn là Hóa Hình linh thú?
 
 	Hoàng Giả cái này xưng hô, giống như chỉ có Thần thú ở giữa tài có đi, bất quá Thần thú Hoàng Giả, có vẻ như đã biến mất rồi rất lâu, không thể nào xuất hiện ở đây.
 
 	Nghĩ tới đây, những người này tâm tư nhất thời yên tĩnh lại, chỉ cần không phải Thần thú Hoàng Giả, bọn họ lo lắng cái gì, liền tính trước mắt người trẻ tuổi tu vi cao siêu, lẽ nào có thể vượt quá nơi này mọi người hay sao?
 
 	"Tiểu tử, thức thời cút nhanh lên mở, con linh thú này chúng ta chắc chắn phải có được!" Lão đại Võ Giả khinh thường nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cảm thấy một trận buồn cười, những người này cũng thật là mù quáng tự đại a, thậm chí ngay cả tu luyện của mình đều chưa từng đoán ra, liền dám khoe khoang khoác lác, thực sự là không biết sống chết.
 
 	"Ác, vậy ta nếu là không rời đi ni, các ngươi dự định như thế nào?" Vân Phàm cân nhắc nhìn những này Võ Giả, hỏi.
 
 	Lão đại Võ Giả nghe vậy, Hắc Hắc cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Như là hắn rời khỏi, như vậy ngươi liền chuẩn bị chờ chết đi! Chúng ta không phải là người tốt!"
 
 	Vân Phàm xem thường nhìn những người này, ngoắc ngoắc ngón tay, khiêu khích nói rằng: "Vậy các ngươi thì tới đi, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có hay không thực lực này!"
 
 	Lão đại Võ Giả đám người nghe vậy, đều là giận dữ, dồn dập công hướng về Vân Phàm, ý đồ giết chết cái này khiêu khích tuổi của bọn hắn khinh nhân.
 
 	Những người này thân ở Linh Thú Sâm Lâm lâu như vậy, đã quen thuộc từ lâu kiêu ngạo ương ngạnh, bây giờ dĩ nhiên gặp được như thế một cái càng kiêu ngạo hơn người trẻ tuổi, tự nhiên bị khơi dậy hỏa khí.
 
 	Vân Phàm thong dong ứng đối những người này tiến công, tay trái một thoáng, tay phải một thoáng, không ít Võ Giả đều bị Vân Phàm trong nháy mắt thuấn sát.
 
 	Cũng không lâu lắm, những này Võ Giả sắc mặt liền lập tức thay đổi, trở nên dị thường khó coi, không dám lại đối mặt Vân Phàm, chuyện này quả thật không phải là người, chính là cái quái vật a!
 
 	Bên trong bọn hắn, nhưng là có Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả vài vị, bây giờ lại bị Vân Phàm dễ dàng thuấn sát, cái này cần nắm giữ thực lực rất mạnh?
 
 	"Mụ -, điểm quan trọng (giọt) ngạnh, đại gia mau bỏ đi!" Lão đại Võ Giả hô to một tiếng, trước tiên đào tẩu.
 
 	Vân Phàm không nói gì nhìn những người này một chút, đuổi theo, đem vị kia lão đại Võ Giả cho trong nháy mắt đập chết, cầm đi trên tay hắn chiếc nhẫn trữ vật.
 
 	Còn lại Võ Giả thấy thế, cũng không dám nữa lộn xộn, thành thật ở tại tại chỗ, lẳng lặng đợi Vân Phàm xử trí.
 
 	"Trước... Tiền bối, chúng ta cũng không phải là có ý định bước vào nơi này, chúng ta không biết này Xà Quy là ngài linh thú, chúng ta này liền xin cáo lui, này liền xin cáo lui!" Một vị Võ Giả khẩn trương nói rằng.
 
 	Hắn nhưng là xem thường thấy được Vân Phàm thực lực, hiện tại nếu là cường thế hơn nữa, những này tử vong Võ Giả, liền là của mình tấm gương.
 
 	Vân Phàm nhìn hắn một cái, khóe miệng một câu, cười nói: "Là chứ, có thể là các ngươi vừa nãy dự định giết ta, việc này làm sao toán?"
 
 	Các võ giả nghe vậy, khóe miệng co quắp, đây căn bản liền không biết bây giờ nên làm gì, trước mắt người trẻ tuổi, thực lực quá kinh khủng, căn bản không phải là bọn hắn có khả năng chống lại.
 
 	"Tiền bối, ngài nói nên làm sao bây giờ! Chúng ta làm theo là được rồi!" Một vị Võ Giả kiên trì nói.
 
 	Vân Phàm suy tư chốc lát, nói rằng: "Đưa các ngươi chiếc nhẫn trữ vật giao ra đây!"
 
 	Những này Võ Giả nghe vậy, sắc mặt biến rất khó nhìn, nhưng cuối cùng vẫn là thành thật giao ra, nếu là không giao, không chừng sẽ như thế nào đây!
 
 	"Ừm, không sai!" Vân Phàm thoả mãn gật đầu một cái.
 
 	"Cái kia Tiền bối, chúng ta có thể đi rồi chưa?" Một vị Võ Giả nói rằng.
 
 	Vân Phàm không đáng kể phất tay một cái, nói rằng: "Đi thôi đi thôi!"
 
 	Những này Võ Giả như được đại xá, cấp tốc thoát đi, nhưng mà Vân Phàm cũng không dự định buông tha bọn họ, trực tiếp giết sạch những người này.
 
 	Những này Võ Giả chí tử đều không rõ, chính mình đến tột cùng là chết như thế nào, đang xoay người chớp mắt, đã bị Vân Phàm cho giết chết.