"Chít chít "
 
 	Đột nhiên, tại này yên tĩnh trên thảo nguyên, vang lên liên tiếp tiếng kêu, phảng phất như chim hót.
 
 	Mọi người thần kinh lập tức bính lên, tại như vậy u tĩnh địa phương, vang lên âm thanh, ngẫm lại liền cảm thấy không rét mà run.
 
 	"Ồ, thật đáng yêu chuột nhỏ!"
 
 	Tử Thanh ánh mắt sáng lên, ở bên người nàng, một con phổ thông con chuột to bằng cười màu trắng con chuột đang nhìn nàng, trong mắt tiết lộ ra vẻ tò mò.
 
 	Mọi người đều là nhất lăng, cùng nhau nhìn phía con kia trắng như tuyết chuột nhỏ, trong lúc nhất thời đều là đầy mặt nghi hoặc, chẳng lẽ vừa nãy tiếng kêu, chính là tên tiểu tử này phát ra đi ra?
 
 	Tử Thanh lòng thông cảm nhất thời tràn lan, duỗi ra hai tay chuẩn bị đi ôm nó.
 
 	Vân Phàm ánh mắt lạnh lẽo, bởi vì hắn thấy được cuột bạch trong mắt lạnh mang, hét lớn một tiếng: "Nhanh rời khỏi cái kia!"
 
 	Chỉ tiếc, đúng là vẫn còn chậm một bước, cuột bạch động tác cực kỳ cấp tốc, trực tiếp vọt đến Tử Thanh cánh tay lên, há mồm một cắn.
 
 	"A!"
 
 	Tử Thanh đau đớn vạn phân, một cánh tay trong nháy mắt biến đỏ chót cực kỳ, sau đó từ từ chuyển lục.
 
 	"Không tốt, có độc!" Vân Phàm kinh hãi đến biến sắc, vội vã lấy ra một hạt Giải Độc Đan cho Tử Thanh ăn vào, lúc này mới gặp chuyển biến tốt.
 
 	"Thật kinh khủng chuột trắng nhỏ, chỉ bằng một cắn, lại có thể giết chết Thông Thần cảnh giới Võ Giả!" Diệp Tam trầm giọng nói.
 
 	Đại thế giới, quả nhiên không chỗ không ra lộ ra thần kỳ, nếu là trước đây, có người nói cho ngươi biết, một con chuột nhỏ thiếu chút nữa giết chết một vị Thông Thần Võ Giả, ngươi chắc chắn sẽ không tin tưởng.
 
 	Nhưng hiện tại, sự thực liền đặt tại trước mắt của mình, không chứa được bọn họ không đi tin tưởng.
 
 	Tầm bảo trên đường, mỗi giờ mỗi khắc không ra lộ ra nguy hiểm, hơi bất cẩn một chút, sẽ tử vong, đây là thiên cổ bất biến đạo lý.
 
 	"Khá hơn chút nào không?" Vân Phàm ôn nhu hỏi.
 
 	Tử Thanh cố nén đau đớn, miễn cưỡng cười một tiếng nói: "Vẫn được! Không chết được!"
 
 	Trong lòng càng là ảo não cực điểm, không nghĩ tới chính mình lòng thông cảm nhưng thiếu chút nữa hại chết chính mình, một con chuột trắng nhỏ thậm chí có to lớn như vậy năng lực, thực sự là khủng bố.
 
 	Đồng thời cũng thầm trách Vân Phàm, tại sao sớm một chút không đề cập tới tỉnh nàng nguy hiểm, đợi được nguy hiểm hàng lâm thời điểm, tài chậm chạp thông báo.
 
 	Điểm ấy ngược lại là nàng trách lầm Vân Phàm, Vân Phàm mình cũng không nghĩ tới, như thế một con chuột trắng nhỏ dĩ nhiên nắm giữ giết chết Thông Thần Võ Giả năng lực, hơn nữa trên người vẫn mang theo Kịch Độc.
 
 	Bất kể thế nào xem, đây cũng chỉ là chỉ phổ thông chuột nhỏ mà thôi, ai lại sẽ nghĩ tới nó là con giết người không chớp mắt linh vật đây.
 
 	"Hinh Nhi, ngươi chiếu cố tốt nàng, chúng ta tiếp tục tiến lên!" Vân Phàm quay về Hinh Nhi nói rằng.
 
 	"Ừm!" Hinh Nhi gật đầu một cái, đi tới Tử Thanh bên người, nâng dậy nàng, làm cho nàng tựa ở trên người của mình.
 
 	"Chít chít "
 
 	Lúc này , tương tự âm thanh lại vang lên, lần này mọi người đều đề phòng rồi lên, trước đó một màn đã lệnh mọi người cũng biết, chỗ này thật không đơn giản, có thể sẽ làm mất mạng, không chứa được bọn họ khinh thị.
 
 	"Ta má ơi, này có bao nhiêu con a?" Hạo Thiên khiếp sợ nói rằng.
 
 	Phương xa, che ngợp bầu trời cuột bạch dồn dập hướng về Vân Phàm đám người vọt tới, giống như sóng lớn, nơi đi qua, hoang tàn.
 
 	"Ít nhất được với trăm tỉ chỉ đi!" Diệp Tam âm thầm nuốt ngụm nước miếng, trong lòng không khỏi cũng có chút sợ hãi.
 
 	Đối mặt một đám kẻ địch cường đại cũng không thể sợ, đáng sợ chính là kẻ địch số lượng thực sự quá nhiều, mặc dù con kiến lại tiểu, số lượng có đủ nhiều, đó cũng là đủ để cắn chết voi lớn.
 
 	"Các ngươi đi Cửu Long Giới Chỉ bên trong, nơi này giao cho chúng ta!" Vân Phàm lập tức nói rằng.
 
 	Bây giờ là thời khắc mấu chốt, cũng không thể ra cái gì sự cố, lấy chính mình tu vi, tự vệ đó là thừa sức, thế nhưng là không cách nào bảo đảm Hinh Nhi các loại : chờ nữ an toàn.
 
 	"Ừm! Chính ngươi cẩn trọng!" Hinh Nhi thân thiết nói rằng.
 
 	Vân Phàm thần thức hơi động, đem chúng nữ thu vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong, sau đó ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm cuột bạch quần.
 
 	"Vân Phàm, ngươi cũng đem ta thu vào đi thôi, tại sao ta cảm giác cả người đổ mồ hôi a!" Hạo Thiên nói lắp bắp, rất rõ ràng bị dọa phát sợ!
 
 	Vân Phàm đảo cặp mắt trắng dã, nói rằng: "Xin nhờ, ngươi là Thánh Nhân Võ Giả, nắm chút dũng khí đi ra rất?"
 
 	Hạo Thiên nghe vậy, thiếu chút nữa không có bị tức chết, xin nhờ, ngươi là Thánh Quân Võ Giả, đương nhiên không cần sợ hãi, nhưng là ta là Thánh Nhân cảnh giới a, không bắt được nhiều như vậy cuột bạch a!
 
 	"Lần này ta nhận tài, đáng chết, muốn giết ta cũng không dễ dàng như vậy!" Hạo Thiên hét lớn một tiếng, trước tiên công kích.
 
 	Từng đạo từng đạo Thương mang nhảy vào cuột bạch quần, nhất thời muốn nổ tung lên, cuột bạch xuất hiện lượng lớn tử thương, chỉ bất quá số lượng thực sự quá nhiều, điểm này tử thương vẫn thương không tới chúng nó gân cốt.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Vân Phàm biến thành bản thể, Thiên long gầm thét, chấn động đến mức toàn bộ không gian một trận xao động, cuột bạch quần không gian chung quanh càng là bắt đầu vỡ vụn ra được.
 
 	Cuột bạch một con tiếp một con biến mất ở vết nứt không gian bên trong, phàm là rơi vết nứt không gian trung sinh vật, đều chỉ có bị phân giải vận mệnh, không có con đường thứ hai.
 
 	"Mẹ nhà nó, Vân Phàm thật là đột nhiên, đây là hắn bản thể thực lực sao?" Hạo Thiên khiếp sợ nói rằng.
 
 	"Không, còn không hết, ta đoán đây chẳng qua là Vân Phàm một phần năm thực lực!" Diệp Tam trầm giọng nói.
 
 	"Một phần năm? Xấu như vậy!" Hạo Thiên lần thứ hai kinh ngạc không thôi.
 
 	"Mặc kệ nó, trước hết giết tử cuột bạch quần rồi nói sau!" Diệp Tam không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Nói, hai người lần thứ hai điên cuồng tiến công lên, kiếm khí, Thương mang, rồng ngâm, không ngừng tại trong không gian vang lên.
 
 	Cuột bạch quần số lượng không ngừng giảm thiểu, trong đó Vân Phàm giết nhiều nhất, chỉ là hống một tiếng, thì có lên tới hàng ngàn, hàng vạn cuột bạch tử vong, Hạo Thiên cùng Diệp Tam cũng không kém chút nào, giết chết cuột bạch cũng là rất nhiều.
 
 	Hai người chân khí rất nhanh khô kiệt, chỉ có dùng đan dược trong nháy mắt khôi phục chân khí, mới có thể tiếp tục vòng thứ hai công kích.
 
 	Vân Phàm Long trong mắt tiết lộ ra tinh mang, sau đó một chiêu bay lên.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Này âm thanh rồng ngâm không giống bình thường, liền ngay cả Hạo Thiên cùng Diệp Tam đều cảm giác được trong đó bao hàm năng lượng.
 
 	"Thiên Phú Thần Thông - Long Khiếu Chấn Thiên!"
 
 	Vân Phàm hét lớn một tiếng, toàn bộ thiên địa phảng phất bị chấn nát, còn lại cuột bạch bị trong nháy mắt xoá bỏ làm tận, lưu lại một mảnh trọc lốc bãi cỏ.
 
 	Toàn bộ không gian dường như muốn bị chấn nát giống như vậy, run rẩy không ngừng, mãi đến tận cuột bạch quần hoàn toàn biến mất sau, mới ngừng lại.
 
 	Vân Phàm cũng biến trở về thân thể, miệng lớn thở hổn hển, này Thiên Phú Thần Thông vẫn đúng là không phải tùy tùy tiện tiện liền có thể khiến dùng, tiêu hao Long Nguyên lực quá khổng lồ.
 
 	"Hoặc là các loại : chờ Long Nguyên lực chuyển thành Cửu Long khí sau, mới có thể thuận lợi thi triển Thiên Phú Thần Thông đi!" Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	"Vân Phàm, ngươi không sao chớ?" Hạo Thiên ân cần hỏi han.
 
 	"Không có chuyện gì, yên tâm, không chết được, chỉ là Long Nguyên lực tiêu hao hầu như không còn rồi!" Vân Phàm miệng lớn thở hổn hển, một hạt đan dược trong nháy mắt đưa vào trong miệng, bắt đầu khôi phục lên Long Nguyên lực.
 
 	Hai người nhìn nhau một chút, đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc, không nghĩ tới vừa nãy một tiếng rồng gầm, dĩ nhiên tiêu hao Vân Phàm nhiều như vậy lực lượng.
 
 	Bất quá uy lực nhưng cũng là cực đại, này nếu là đặt ở thế giới bên ngoài, toàn bộ thế giới phỏng chừng đều sẽ bị này rồng ngâm bao vây.
 
 	"Các ngươi đều khôi phục được rồi?" Vân Phàm hỏi.
 
 	"Còn có thể đi, xấp xỉ rồi!" Diệp Tam lên tiếng nói.
 
 	"Vậy các ngươi liền làm hộ pháp cho ta đi, cuột bạch quần tuy rằng không còn, nhưng không khó bảo đảm còn có cái khác sinh vật!" Vân Phàm thở hổn hển nói rằng.
 
 	"Yên tâm, ngươi hảo hảo khôi phục đi, an toàn liền giao cho chúng ta!" Hạo Thiên vỗ ngực một cái nói.
 
 	Vân Phàm nhắm hai mắt lại, bắt đầu khôi phục lên Long Nguyên lực đến, chu vi linh khí cũng điên cuồng tràn vào Vân Phàm trong cơ thể, cấp tốc chuyển hóa.
 
 	Cái này cũng là Vân Phàm lần thứ nhất chật vật như vậy, không nghĩ tới sẽ cắm ở những này chuột trắng nhỏ trên tay, Vân Phàm trong lòng liên tục cười khổ.
 
 	Mình rốt cuộc vẫn là bất cẩn, cho dù chính mình cường đại hơn nữa, nhưng là kẻ địch có đủ nhiều, vẫn có thể làm cho mình chịu không nổi.
 
 	"Xem ra, trừ phi đến truyền thuyết kia trung cảnh giới, mới có thể triệt để vô địch thiên hạ!" Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	"Hô "
 
 	Vân Phàm đại thở ra một hơi : xả ra một cục tức, từ nhập định trung thanh tỉnh lại, giương đôi mắt.
 
 	"Được rồi, chúng ta tiếp tục đi đi, ta đã không có chuyện gì rồi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Hai người nghe vậy, đều là gật đầu một cái, theo Vân Phàm, hướng về thảo nguyên nơi sâu xa đi đến.
 
 	Lần này Vân Phàm cũng không hề đem chúng nữ thả ra, cái chỗ này rất nguy hiểm, vẫn là không làm cho các nàng mạo hiểm được!