Nếu không phải ở chỗ này nghe được tin tức này, e sợ Vân Phàm đám người còn có thể cảm thấy Thanh Thiên là một cái rất dễ dàng đối phó nhân vật.
 
 	Nếu là lỗ mãng đi vào đối phó, rất có thể sẽ dẫn đến toàn quân bị diệt, đến thời điểm hết thảy vũ trụ, liền đều là Thanh Thiên vật trong túi!
 
 	Mọi người giờ khắc này cũng coi như là rõ ràng Thanh Thiên dã tâm, dĩ nhiên vọng tưởng thống trị toàn vũ trụ, bao nhiêu vẫn để cho nhân khiếp sợ không thôi.
 
 	Vân Phàm nghĩ không ra, một người phụ nữ, tại sao có thể có cường đại như vậy dã tâm, dĩ nhiên mưu toan khống chế toàn vũ trụ, trở thành toàn vũ trụ bá chủ!
 
 	Bá Thiên bọn người là trầm mặc, bởi vì thật sự là không tìm được bất kỳ phương pháp, tới đối phó Thanh Thiên!
 
 	Từng cái đánh tan, chớ có nói đùa, cũng không biết địch nhân ở nơi nào, làm sao đánh tan, huống hồ cho dù đánh tan, cũng với Thanh Thiên tạo thành không được bao lớn thương tổn!
 
 	Vân Phàm lúc này mở miệng, nói: "Các ngươi biết Thanh Thiên là một hạng người gì sao?"
 
 	Vân Phàm lần thứ nhất hoài nghi, Thanh Thiên có phải là có điều gì khổ tâm hay không, nếu không phải như vậy, làm sao sẽ điên cuồng như vậy.
 
 	Nhưng là Vân Phàm vừa nghĩ tới lúc trước chính mình bị giết, bị chế thành quân cờ, cái kia phẫn nộ sẽ theo chi mà đến, muốn tự tay giết chết Thanh Thiên.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là nhất lăng, nói: "Cái này ta còn thực sự đến không rõ ràng lắm, Thanh Thiên lai lịch vô cùng thần bí, khiến người ta phi thường nghi hoặc!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, ánh mắt sáng lên, nói: "Cái gì nghi hoặc?"
 
 	Bá Thiên gặp Vân Phàm lộ ra hứng thú, chậm rãi nói rằng: "Thanh Thiên xuất hiện thời gian, kỳ thực phi thường xa xôi, có thể truy tố đến vũ trụ sinh ra khi đó, không có ai biết Thanh Thiên chân thực tuổi tác, nhưng là Thanh Thiên nhưng có đủ loại quỷ dị thủ đoạn, khiến người ta phòng không lắm phòng! Hơn nữa chỉnh thể thực lực cũng là cường hãn! Bất quá ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi biết Vân Phàm, Thanh Thiên không là đối thủ của ngươi!"
 
 	"Tại sao khẳng định như vậy!" Vân Phàm nghi hoặc nói rằng.
 
 	Bá Thiên quỷ dị nở nụ cười, nói: "Kỳ thực ta có một loại năng lực đặc biệt, có thể nhìn thấy một người bổn nguyên, như là hắn hóa thành bản thể, cùng Thanh Thiên tác chiến, thực lực của nàng là xa xa không bằng của ngươi! Bất quá nếu là nàng chuyển ra những này thần bí Phong Ấn thuật, cái kia thắng bại đã có thể có chút huyền niệm!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, ngược lại là tán thành gật đầu một cái, xác thực, Vân Phàm hiện tại căn bản không lo lắng Thanh Thiên thực lực.
 
 	Mà là lo lắng nàng Phong Ấn thuật, liền Thiên Đạo cái loại này chí cường cường giả đều có thể phong ấn, có thể thấy được Phong Ấn thuật đáng sợ!
 
 	Nếu là mình gặp gỡ loại này Phong Ấn thuật, cũng có khả năng gặp phải Thiên Đạo đãi ngộ như vậy!
 
 	"Phong Ấn thuật lẽ nào cũng chưa có nhược điểm?" Vân Phàm không cam lòng hỏi.
 
 	Bá Thiên bọn người là lắc đầu, nói: "Không có nhược điểm! Là tương đương hoàn mỹ một loại thuật, chúng ta nghiên cứu mấy ngàn năm, căn bản nghiên cứu không ra bất kỳ đầu mối! Huống hồ bọn ta đều là sau đó tiến giai đến Thiên Tôn cảnh giới, căn bản không biết Thanh Thiên có còn hay không cái gì lá bài tẩy!"
 
 	Vân Phàm lúc này bỗng nhiên nghĩ đến, Thanh Thiên xuất hiện, là tại vũ trụ sinh ra sau khi, đây không phải là cùng mình đồng nhất thời kì sao?
 
 	Nếu là như vậy, chính mình hẳn là nhận thức nàng mới đúng, nhưng là tại sao không từng nghe tới còn có như thế một vị thần bí cường giả.
 
 	Vân Phàm đem chính mình nghi hoặc hỏi lên, tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, ai cũng giải thích không rõ, dù sao không phải thời kỳ đó nhân vật, làm sao sẽ biết đây!
 
 	Lúc này, Hồng Mông âm thanh trực tiếp truyền tới, nói: "Vân Phàm, Thanh Thiên với ngươi có chút ngọn nguồn, đến thời điểm nếu là thật sự muốn đối phó nàng, ta hi vọng ngươi có thể lưu thủ!"
 
 	"Tại sao?" Vân Phàm trực tiếp hỏi xuất ra chính mình nghi hoặc.
 
 	Hồng Mông nói rằng: "Không nên hỏi tại sao, chỉ cần lưu thủ là được, bằng không thì ngươi nhất định sẽ hối hận!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhất thời cảm thấy một trận vô cùng kinh ngạc, sẽ hối hận? Mình nếu là giết Thanh Thiên, dĩ nhiên sẽ hối hận, tại sao?
 
 	Chẳng lẽ mình cùng Thanh Thiên trong lúc đó, thật sự có cái gì liên hệ hay sao?
 
 	Vân Phàm lòng rối loạn, tất cả mọi người cảm giác được điểm này, quát lên: "Vân Phàm, ngươi làm tiếp cái gì? !"
 
 	Vân Phàm bị này hét một tiếng, đột ngột đã tỉnh lại, hô mấy hơi thở, thầm nói: "Nếu là mình thật sự cùng Thanh Thiên có cái gì liên hệ, nhưng khi sơ nàng tại sao muốn giết chính mình!"
 
 	Tất cả tất cả, đều là giải thích không thông, để Vân Phàm đau đầu không ngớt.
 
 	"Thôi, hay là thật sự đối mặt Thanh Thiên một khắc kia, mình mới có thể rõ ràng đi!" Vân Phàm an ủi mình nói.
 
 	Băng Thiên cùng Bá Thiên, còn có Huyền Thiên nhìn Vân Phàm cái kia sắc mặt khó coi, nói: "Vân Phàm, ngươi không sao chớ!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lắc lắc đầu, nói: "Ta không sao! Chúng ta kế tục đi!"
 
 	Mọi người kế tục thương lượng, cuối cùng đến xuất ra một kết quả, đó chính là trước tiên đối phó Thanh Thiên những con cờ kia, đem những thiên tôn này giết chết sau khi, lại đi đối phó Thanh Thiên.
 
 	Tuy rằng này có chút phiền phức, nhưng là vì an toàn để..., phương pháp kia vẫn là tối hành đến thông!
 
 	Liền, ánh mắt của mọi người, cùng nhau gom lại hai vị kia nam tử áo bào đen trên người, trong mắt sát khí hiện lên.
 
 	Hai vị nam tử áo bào đen đồng thời cảm giác được từng trận sát ý, toàn bộ quay đầu lại nhìn về phía Vân Phàm, lập tức thất kinh.
 
 	Bao quát Nghiêm Hạo, cũng là không hề nghĩ rằng đến, tại này nho nhỏ khách chiến trung, lại có thể gặp phải nhiều như vậy Thiên Tôn Vũ Giả.
 
 	Tuy rằng đại thể đều là trung kỳ cảnh giới, nhưng là cái kia bốn vị, nhưng là hậu kỳ, đặc biệt là người trẻ tuổi kia, làm cho mình đều nhìn không thấu tu vi.
 
 	Khiếp sợ, ngoại trừ khiếp sợ, vẫn là khiếp sợ!
 
 	Nghiêm Hạo có chút không dám tin tưởng, cái vũ trụ này trung, dĩ nhiên sinh ra nhiều như vậy Thiên Tôn Vũ Giả.
 
 	Hơn nữa dựa vào hắn biết, cái kia Thanh Thiên đó là cái vũ trụ này một vị Thiên Tôn, kết quả này, để Nghiêm Hạo bị đả kích lớn, cảm thấy vận mệnh không công bình!
 
 	"Các ngươi là ai?" Hai vị nam tử áo bào đen lạnh giọng hỏi.
 
 	Luận thực lực, hai người xác thực cường đại, nhưng nếu là lập tức đối phó hơn hai mươi vị Thiên Tôn Vũ Giả, vậy còn là không đáng chú ý!
 
 	Hai ba lần công phu, hai người phỏng chừng sẽ bị giết chết, trở thành vong hồn dưới đao!
 
 	Tu luyện tới loại cảnh giới này, ai cũng không muốn chết, hai người tự nhiên cũng giống như vậy, nghĩ làm sao thoát thân.
 
 	Bởi vì bọn hắn hai người cảm giác được rõ ràng mọi người sát ý, là cái loại này không giết chết ngươi, quyết không bỏ qua loại cường liệt kia sát ý!
 
 	Nghiêm Hạo cảm giác mình khả năng muốn chạy trốn quá một kiếp, đồng thời có ý nghĩ, đó chính là cùng Vân Phàm đám người liên thủ.
 
 	Hay là đến thời điểm có thể giết chết Thanh Thiên, thay mình chết đi các huynh đệ báo thù!
 
 	Bất quá Vân Phàm nhưng là không sẽ làm như vậy, Nghiêm Hạo dù sao không phải cái vũ trụ này Võ Giả, không thể tin mặc cho, cho nên cũng đem hắn toán ở bên trong rồi!
 
 	"Rất ngượng ngùng, chúng ta là Thanh Thiên kẻ địch!"
 
 	Nói xong, Vân Phàm trong nháy mắt động thủ, một cái Thuấn Di đã xuất hiện ở hai vị nam tử áo bào đen trước mặt, giơ tay chính là một chiêu kiếm.
 
 	Nghiêm Hạo bị này đột ngột chiến đấu làm nhất lăng, lập tức bay trốn, bởi vì hắn nhận thấy được, những người kia dĩ nhiên đem chính mình cũng coi như tiến vào!
 
 	Nghiêm Hạo không muốn chết, cho nên chỉ có thể chạy trốn!
 
 	"Bá Thiên huynh, Huyền Thiên huynh, vị kia liền giao cho các ngươi! Ta cùng Băng Thiên tới đối phó hai người này!" Vân Phàm lớn tiếng hô.
 
 	"Không thành vấn đề!"
 
 	Hai người nghe vậy, cấp tốc đuổi theo Nghiêm Hạo, triển khai điên cuồng tiến công, thế tất muốn giết chết Nghiêm Hạo.
 
 	Có thể quá mức tàn nhẫn, nhưng là Vân Phàm tuyệt đối không hy vọng kế hoạch của mình xuất hiện bất kỳ sơ xuất, cho nên Nghiêm Hạo cần phải chết!
 
 	Hai vị nam tử áo bào đen đều là thay đổi sắc mặt, chỉ cần liên thủ đối phó Vân Phàm một người, cũng không là đối thủ, nếu là hơn nữa một cái, vậy còn bất tử kiều kiều!
 
 	Hai người nhìn nhau một chút, cấp tốc hướng về không giống phương hướng chạy trốn, ý đồ chạy trốn.
 
 	Nhưng mà Vân Phàm hạ một động tác, nhất thời để bọn hắn tuyệt vọng!
 
 	"Rất ngượng ngùng! Muốn chạy trốn, môn đều không có!" Vân Phàm khẽ cười một tiếng, hô, "Không Gian Đống Kết!"
 
 	Đông lại không gian, không cách nào làm cho nhân kế tục bay, liền Thuấn Di cũng không thể! Nhưng là Vân Phàm nhưng là có thể!
 
 	Trực tiếp đã xuất hiện ở nam tử áo bào đen trước mặt, một chiêu kiếm huy hạ!
 
 	"Hừ, muốn giết ta, không đơn giản như vậy!" Nam tử áo bào đen không cam lòng hét lớn một tiếng.
 
 	Nhưng là lập tức phát hiện dĩ nhiên không thể động đậy, sắc mặt nhất thời đại biến, nói: "Thời gian pháp tắc!"
 
 	"Trả lời rồi!" Vân Phàm khẽ cười một tiếng, một chiêu kiếm huy hạ, chém đứt đầu của hắn.
 
 	Xuất kỳ bất ý, trong nháy mắt liền giết chết một vị Thiên Tôn hậu kỳ Võ Giả, để tất cả mọi người là có chút kinh ngạc.
 
 	Mặt khác một vị nam tử áo bào đen khi nghe đến đồng bạn của mình hô lên 'Thời gian pháp tắc' chớp mắt, liền biết mình cũng xong rồi.
 
 	Đối đầu hiểu được thời gian pháp tắc Võ Giả, cái kia thuần túy là hành vi tự sát!
 
 	Hơn nữa còn có đông lại không gian năng lực, cũng là mang ý nghĩa, người này là vĩnh viễn sẽ không bị đánh bại cường giả.
 
 	"Ta thua!" Nam tử áo bào đen cay đắng nói rằng.
 
 	Băng Thiên không chút lưu tình cũng giải quyết đi hắn, đương nhiên, trong bóng tối Vân Phàm vẫn là giúp một vấn đề nhỏ, bằng không thì Băng Thiên cũng sẽ không thuận lợi như vậy.
 
 	Về phần Nghiêm Hạo, nhưng là bị hai Đại Thiên Tôn cho vi gắt gao, cuối cùng bị hai người giáp công chí tử.
 
 	Trong khách sạn Võ Giả đều là thất kinh, quyết định không ngờ rằng, dĩ nhiên tại nơi này có Thiên Tôn Vũ Giả.
 
 	Vị kia đã từng thấy qua Vân Phàm Võ Giả, lúc này liền nhận ra Vân Phàm, hô lớn: "A, nguyên lai là Vân Thiên đại nhân!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lông mày nhất thời vừa nhíu, một tay vung lên, mọi người cấp tốc biến mất rồi, đồng thời biến mất những người này ký ức.
 
 	Thanh Thiên trong cung, Thanh Thiên đột ngột mở mắt, lộ ra phẫn nộ thần sắc, nói: "Đáng chết, là ai giết ta thủ hạ!"
 
 	Nam tử áo bào đen làm như Thanh Thiên thủ hạ, tự nhiên có tâm thần cảm ứng, hai người vừa chết, Thanh Thiên cũng cảm giác được rồi!
 
 	"Hỗn đản, đừng làm cho ta tra ra!" Thanh Thiên phẫn nộ quát.
 
 	Nàng sẽ không nghĩ tới đến Vân Phàm, bởi vì nàng trước sau cho rằng, Vân Phàm chỉ là nàng một con cờ , tùy thời có thể lợi dụng quân cờ.
 
 	Đem đối tượng đặt ở Bá Thiên các loại : chờ trên thân thể người, đương nhiên, liên quan Nhất Tuyến Thiên ba ngày cũng rơi vào trong tầm mắt của nàng.
 
 	Bởi vì bốn người bản thân liền mỗi người một ý, ai biết đối phương có ý nghĩ gì, đề phòng điểm vẫn là hảo!