Vân Phàm cân nhắc nhìn trước mắt hai người, phảng phất thấy được năm đó chính mình giống như vậy, lúc trước chính mình giống như chính là như thế an ủi Hinh Nhi.
 
 	Tỉ mỉ nghĩ lại, mấy trăm vạn năm trôi qua, mặc dù mình tử quá một lần, có thể ký ức nhưng là vẫn bảo vệ lưu lại, như là vượt qua mấy triệu năm.
 
 	Vân Phàm cười nói: "Được rồi! Ân ái sự tình đợi lát nữa lại nói, trước tiên đem phiền phức giải quyết rồi!"
 
 	Vân Phàm, để ở đây ba người đều là không tìm được manh mối, nhưng ở Vân Phàm tiện tay huy một lúc sau, liền biết này cái gọi là phiền phức là cái gì.
 
 	Chỉ thấy Nghiêm Đình đột ngột đã xuất hiện ở Vân Phàm đám người trước mặt, để Nghiêm Đình thần sắc trong nháy mắt bắt đầu kinh khủng, mình tại sao rơi vào mấy người này trong tay.
 
 	Trước đó chính mình rõ ràng là muốn chạy trốn, huống chi mình trốn sâu như vậy, làm sao có khả năng bị bọn họ phát hiện.
 
 	Mình cũng là bỗng dưng xuất hiện ở đây, chính mình dĩ nhiên không hề phát hiện, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Loại thần thông này, lại là cần rất mạnh Võ Giả, mới có thể làm được? Nghiêm Đình giờ khắc này trong lòng hối hận muốn chết, mình tại sao cứ như vậy bị ma quỷ ám ảnh đây!
 
 	Vũ Đình vốn là không thích chính mình, chính mình không đi trêu chọc nàng không phải đúng rồi, hiện tại được rồi, phỏng chừng mình cũng có phiền toái.
 
 	Gặp Tiềm Long trước đó giết người không chút do dự dáng vẻ đến xem, chính mình e sợ có chút nguy hiểm, nói không chắc sẽ cùng Đông Nam Tây Bắc bốn người lạc một cái kết cục.
 
 	Nghĩ tới đây, Nghiêm Đình nhất thời hoảng hốt lên, chính mình nhưng là Nghiêm Tung nhi tử, thật vất vả tài ra mặt, làm sao có thể hiện tại sẽ chết.
 
 	Còn có lượng lớn nữ nhân chờ đợi mình, mình tuyệt đối không thể chết ở chỗ này! Nhất định phải trốn, chạy khỏi nơi này, để cha của mình đến báo thù!
 
 	Nghiêm Đình nhất thời quỳ xuống, gào khóc nói rằng: "Các vị đại ca, van cầu các ngươi tha cho ta đi, ta thật sự cái gì cũng không biết a!"
 
 	Nghiêm Đình bắt đầu bán nổi lên ngốc, ý đồ lừa dối qua cửa ải, để Vân Phàm đám người thả hắn.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, Nghiêm Đình đối mặt chính là mấy cái giả dối hạng người, là căn bản sẽ không vì hắn những lời nói này che đậy.
 
 	Huống hồ Vân Phàm đám người còn chưa hỏi tình huống ni, hắn liền nói sự tình cùng không có quan hệ, đây không phải là không đánh đã khai ma. Thực sự là một kẻ ngu ngốc!
 
 	Tiềm Long trong lòng xem thường cười lạnh, loại ngu ngốc này dĩ nhiên cũng xứng trở thành Vũ Đình vị hôn phu, gặp Vũ Đình giờ khắc này căm ghét nhìn hắn, Tiềm Long trong lòng rõ ràng thật cao hứng.
 
 	Này liền cho thấy, Vũ Đình là không một chút nào yêu thích này Nghiêm Đình, phỏng chừng cũng là hứng chịu trong nhà cưỡng bức, mới có thể bị Nghiêm Đình coi là vị hôn thê.
 
 	Tiềm Long nghĩ tới đây, cũng có chút oán giận lên Vũ Vương Thiên đế, thân là Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả, lại bị một cái vừa đột Phá Thiên đế Nghiêm Tung áp chế.
 
 	Thực sự là đi đủ Thiên Đế Võ Giả mặt mũi, kỳ thực cái vấn đề này rất nhiều người đều rất nghi hoặc, tại sao Vũ Vương Thiên đế sẽ như vậy sợ sệt Nghiêm Tung Thiên Đế.
 
 	Từng có nhân suy đoán, có thể Vũ Vương Thiên đế thực lực cũng không phải là trong truyền thuyết mạnh như vậy, hay là khuyếch đại cũng khó nói.
 
 	Mà Nghiêm Tung Thiên Đế, cũng chưa đồn đại trung không ra gì như vậy.
 
 	Bất quá kỳ quái chính là, tin tưởng cách suy nghĩ này người, dĩ nhiên chiếm đa số, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, vẫn đúng là đến có thể lý giải thành như vậy, rất nhiều sự tình liền có thể giải thích thông.
 
 	Tiềm Long xem thường nhìn Nghiêm Đình, cười lạnh nói: "Bỏ qua cho ngươi? Lẽ nào cho ngươi kế tục phái người tới giết chúng ta?"
 
 	Tiềm Long, để Nghiêm Đình nhất thời rùng mình một cái, mặc dù nói rất đơn giản, nhưng trong đó sát ý vẫn là rất rõ ràng.
 
 	Nghiêm Đình biết, chính mình nhất định phải xuất ra đầy đủ lợi thế, mới có thể làm cho Tiềm Long đám người buông tha chính mình, nhưng là chính mình chẳng qua là cái công tử bột tỉ mỉ, từ đâu tới cái gì lợi thế đây!
 
 	Vũ Đình nhìn Nghiêm Đình, trong lòng càng thêm căm ghét, tâm nói may là chính mình gặp được Tiềm Long, nếu không phải như vậy, phỏng chừng sẽ bị loại này súc sinh lãng phí.
 
 	Nghĩ tới đây, Vũ Đình cảm thấy, Tiềm Long phảng phất chính là trời cao sắp xếp cho mình giống như vậy, đến như vậy vội vàng.
 
 	Hơn nữa hai người vẫn rất hữu duyên phân ngộ đến cùng một chỗ, đồng thời lẫn nhau đều sinh ra hảo cảm, Vũ Đình rất rõ ràng, kế tục tiếp tục như thế, chính mình nhất định sẽ yêu Tiềm Long.
 
 	Có thể hiện tại cũng đã đã yêu, chỉ là chính mình không biết mà thôi!
 
 	Vừa nãy Tiềm Long biểu hiện, mặc dù có chút tàn nhẫn, thế nhưng là đột xuất Nam nhân mị lực, để Vũ Đình hãm sâu trong đó.
 
 	Hay là hiện tại còn chưa rõ ràng, bất quá nếu là Vũ Đình tỉ mỉ ngẫm lại, sẽ phát hiện, tâm lý của nàng, đã in dấu lên Tiềm Long thân ảnh, là vĩnh viễn cũng không cách nào ma tiêu diệt.
 
 	Vân Phàm cười nhìn Nghiêm Đình, nói: "Ngươi như là để cho ta biết phụ thân ngươi là làm sao đột phá đến Thiên Đế, hay là ta sẽ bỏ qua ngươi!"
 
 	Nghiêm Đình nghe vậy, ngẩng đầu, nhìn Vân Phàm, giống như là muốn xác định nói có phải thật vậy hay không.
 
 	Hơn nữa Nghiêm Đình cũng rất nghi hoặc, người trẻ tuổi này là lúc nào xuất hiện, tại sao chính mình không hề phát hiện, này hơi bị quá mức không thể tưởng tượng nổi một chút đi.
 
 	Nghiêm Đình kỳ thực cũng không biết cha của mình là làm sao đột phá đến Thiên Đế, nhưng là vì mình mạng sống, Nghiêm Đình không thể làm gì khác hơn là vô căn cứ, ai ngờ, đây không thể nghi ngờ là đem chính mình đẩy hướng về phía tử vong vực sâu.
 
 	Nghiêm Đình ăn nói bừa bãi nói rằng một phen, để Vân Phàm nhíu mày rất sâu, sắc mặt cũng là cực kỳ khó coi.
 
 	Bởi vì Vân Phàm rất rõ ràng đã nhận ra Nghiêm Đình là đang nói hoang, thực sự là một kẻ ngu ngốc! Minh biết mình là đang hỏi hắn vấn đề, nhưng là vô căn cứ trả lời.
 
 	Này không phải là mình muốn chết là cái gì, Vân Phàm cũng không tiện nói gì, vung vung tay, nói: "Được rồi! Không cần phải nói rồi! Tận nói bậy loạn tạo! Mới vừa nói, ta bác bỏ rồi!"
 
 	Nghiêm Đình nghe vậy cả kinh, phẫn nộ kêu lên: "Ngươi không giữ chữ tín!"
 
 	Vân Phàm không nói gì vung vung tay, nói: "Xin nhờ, ta nơi nào không giữ chữ tín, ta nói là hắn như thực chất đến trả lời vấn đề của ta, ta sẽ bỏ qua ngươi! Có thể là hắn nhưng vô căn cứ một phen, vẫn là thành thật trả lời sao?"
 
 	Nghiêm Đình nghe vậy, lộ ra vẻ thần sắc kinh khủng, không nghĩ tới mình nói hoang dĩ nhiên bắc phát giác tới, như thế rất tốt, chính mình xem như là thật sự chơi xong rồi.
 
 	Gào khóc cầu Vân Phàm tha hắn, chỉ tiếc Vân Phàm nhưng là không hề bị lay động, đối phó loại này bại hoại, giết là biện pháp tốt nhất, cũng có thể để một ít nữ tử thiếu gặp phải người này hãm hại.
 
 	Tiềm Long đi tới Nghiêm Đình trước mặt, trên cao nhìn xuống nói rằng: "Ngươi rất ngu! Lừa dối sư phụ của ta, cho nên ngươi chỉ có thể đi chết rồi!"
 
 	Nghiêm Đình nghe vậy, lần thứ hai cả kinh, hiển nhiên rất kinh ngạc về Vân Phàm dĩ nhiên là Tiềm Long sư phụ, đồ đệ đều lợi hại như vậy, cái này làm sư phụ lợi hại bao nhiêu!
 
 	Nghiêm Đình nghĩ thầm chính mình là chết chắc, hô lớn: "Có thể hay không nói cho ta biết, ngươi là tu vi gì!"
 
 	Nói lời này lúc, Nghiêm Đình nhìn chòng chọc vào Vân Phàm, giống như là muốn nhìn thấu Vân Phàm, biết tu vi của hắn.
 
 	Vân Phàm quay đầu lại nhìn hắn một cái, khẽ mỉm cười, há miệng, nhưng là vẫn chưa phát sinh thanh âm gì, để Nghiêm Đình lòng sinh tiếc nuối, sau đó cảm giác được nơi cổ một trận đau đớn.
 
 	Nghiêm Đình biết mình đã chết, khoảng cách Tử Thần ôm ấp là càng ngày càng gần rồi!
 
 	"Ầm" một tiếng, Nghiêm Đình đầu người rơi xuống đất, triệt để mất đi sinh cơ.
 
 	Vũ Đình có chút không đành lòng nghiêng đầu, để Tiềm Long thanh lý thi thể, xem như là kết thúc lần này phiền phức.
 
 	Vân Phàm cười nói: "Được rồi! Chuyện phiền toái giải quyết gần một nửa, phía dưới nên là chuyện của các ngươi rồi!"
 
 	Vân Phàm, để cho hai người có chút ngượng ngùng, nhưng là đều điều chỉnh chính mình tâm tính, mọi người lần lượt rời khỏi khách sạn, nhưng là không muốn, giờ khắc này Nghiêm gia bên trong, Nghiêm Tung chính đang quá độ Lôi Đình.