Linh Thú Sâm Lâm, hồ nước biên. . .
 
 	Xà Quy như trước bị hào quang bảy màu bao phủ, đang hút thu những hào quang này, lớn mạnh nó bản thân mình.
 
 	Vân Phàm ở một bên bảo vệ, Xà Quy lần này vượt qua thiên kiếp, nói vậy đã có Hóa Hình năng lực, cũng không biết này Xà Quy sẽ hóa thành hình dáng ra sao, thật là có chút chờ mong đây!
 
 	"Hống. . ."
 
 	Xà Quy nhẹ nhàng phát ra một tiếng gầm thét, cảm giác ấm áp, để nó cảm thấy thư thái vô cùng, cảm giác trong cơ thể tràn đầy lực lượng.
 
 	Hào quang bảy màu từ từ giảm đạm, hết thảy lực lượng đều bị Xà Quy hấp thu, giờ khắc này Xà Quy, nghiễm nhiên đã đến Thánh Đế đỉnh cao cảnh giới, lực chiến đấu càng là kinh người, đuổi sát Thần thú Huyền Vũ.
 
 	"Này Xà Quy, đều sắp chuyển hóa thành Thần thú, quả nhiên không hổ là trong thiên địa cường đại linh thú một trong!" Vân Phàm líu lưỡi nói rằng.
 
 	Thần thú Huyền Vũ sức chiến đấu Vân Phàm tại trong ký ức cũng là biết rất rõ, tại so sánh với một thoáng Xà Quy lực lượng, còn có Xà Quy bên trong đan điền ẩn dấu cỗ khí tức mạnh mẽ kia.
 
 	Vân Phàm dám can đảm khẳng định, này Xà Quy cùng Huyền Vũ chiến đấu, tuyệt đối là cân sức ngang tài, người này cũng không thể làm gì được người kia, không hổ là nắm giữ Huyền Vũ huyết mạch linh thú, quả nhiên cường hãn như vậy.
 
 	Xà Quy mình cũng biết bên trong đan điền cái cỗ này ẩn dấu lực lượng, có bao nhiêu khổng lồ, không tới bước ngoặt sinh tử, nó sẽ không đi sử dụng cỗ lực lượng này.
 
 	Dù sao đây là Huyền Vũ huyết mạch ngưng tụ mà thành một cỗ đặc thù lực lượng, nếu là dễ dàng vận dụng, rất có thể thương tổn được chính mình, khiến mình đã bị trọng thương.
 
 	Xà Quy đang hút thu xong hào quang bảy màu sau khi, rốt cục mở mắt, liếc mắt liền thấy được trước mặt Vân Phàm, lộ ra vẻ thần sắc kích động.
 
 	Hoàng Giả thực sự là một vị hảo Hoàng Giả, dĩ nhiên tại như thế thời khắc nguy hiểm vẫn bảo vệ mình, như vậy Hoàng Giả, mới là thú tộc cần thiết.
 
 	"Hoàng Giả, ta đã hấp thu xong rồi!" Xà Quy há mồm nói rằng, âm thanh có vẻ hơi non nớt, phảng phất một cái mười bốn, mười lăm tuổi bé trai.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lộ ra vẻ cổ quái thần sắc, trước đó Xà Quy âm thanh không phải như thế, lẽ nào vượt qua thiên kiếp sau khi, âm thanh đều phát sinh thay đổi?
 
 	Nhưng này không quá giống a, vẫn chưa nghe nói quá, vượt qua thiên kiếp sau, âm thanh sẽ phát sinh biến hóa, thực sự là cực kỳ cổ quái.
 
 	Xà Quy tựa hồ cũng đã nhận ra Vân Phàm không rõ, khẽ mỉm cười, xoay người biến đổi, thành một cái mười bốn, mười lăm tuổi bé trai.
 
 	Vân Phàm lúc này mới lộ ra bừng tỉnh thần tình, thì ra là như vậy, này Xà Quy vẫn còn con nít trạng thái ni, xem ra Xà Quy phát triển tiềm lực còn có không gian thật lớn.
 
 	Hay là rất có thể trùng kích Thánh chủ cảnh giới, bước hướng về Tân đỉnh cao đây. . .
 
 	"Hoàng Giả, ta bộ dáng này như thế nào?" Xà Quy hì hì nở nụ cười.
 
 	Vân Phàm thoả mãn gật đầu một cái, này Xà Quy hóa thân hình người, xác thực rất phù hợp bình thường hài tử tiêu chuẩn, cũng coi như là một vị hết lần này tới lần khác tuấn nam.
 
 	"Hoàng Giả, ngươi có thể hay không đem nơi này linh thú, toàn bộ đều mang về nha, ta vừa nãy gặp lại chúng nó bị loài người Võ Giả giết chết!" Xà Quy nói, lộ ra vẻ oán giận thần sắc.
 
 	Lập tức lúng túng, dù sao Vân Phàm bản thân cũng thuộc về nhân loại, chỉ bất quá hắn có hai loại thân phận thôi.
 
 	Vân Phàm cũng cảm giác mình ứng nên làm những gì, dù sao những này cũng coi như là con dân của hắn.
 
 	Vân Phàm bay lên không, phát ra một tiếng rồng ngâm, Linh Thú Sâm Lâm bên trong hết thảy linh thú, tất cả đều nghe được này tiếng rồng gầm, toàn bộ một tổ ong dâng tới hồ nước, chuẩn bị đi vào cúi chào chúng nó Hoàng Giả.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt mấy canh giờ đã trôi qua rồi, hồ nước phụ cận linh thú càng tụ càng nhiều, hầu như không có một chỗ không chỗ trống.
 
 	Hết thảy linh thú đều nhìn không trung Vân Phàm, lộ ra vẻ hưng phấn mà lại lại thần sắc kích động, chúng nó Hoàng Giả rốt cục trở về, đến đây tiếp bọn nó.
 
 	Xà Quy giờ khắc này đảm nhiệm nổi lên thuyết khách, cao giọng nói rằng: "Các ngươi nghe cho kỹ, hắn, chính là chúng ta Hoàng Giả, vô địch khắp thiên hạ Thiên Long Hoàng, hiện tại hắn muốn dẫn đi các ngươi, đi vào một nơi khác tu luyện, các ngươi có nguyện ý hay không? !"
 
 	Các linh thú nghe vậy, toàn bộ lộ ra thần sắc kích động, dù sao Xà Quy thân phận đặt tại cái kia, hơn nữa chúng nó vừa nãy xác thực cũng nhìn thấy này động tĩnh bên trong, đó là độ kiếp.
 
 	Nói vậy hẳn là chính là trước mắt vị này tiểu Thiếu gia, Xà Quy bản thể bị Xà Quy chính mình che dấu, chỉ bằng vào khí tức, những linh thú này vẫn là không phát hiện được, thế nhưng Xà Quy trên người linh thú nắm giữ đặc biệt khí tức, nhưng thay đổi không được nó là linh thú sự thực.
 
 	Này càng thêm để bọn hắn vững tin, trước mắt vị trẻ tuổi này, chính là hết thảy thú tộc Hoàng Giả - Thiên Long Hoàng.
 
 	"Tham kiến Hoàng Giả. . ."
 
 	Các linh thú toàn bộ phủ phục trên đất, cung kính quay về không trung Vân Phàm hô, thần sắc đều là kích động vạn phần, chờ đợi rất nhiều năm, rốt cục bị chúng nó chờ đến.
 
 	Xà Quy cũng bị này bầu không khí cho cảm hoá, trong mắt mơ hồ tràn đầy sương mù, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống.
 
 	Các linh thú có bao nhiêu khổ, thân là linh thú Xà Quy chính mình rõ ràng nhất bất quá, lúc trước nó bị nhốt tại Thánh Địa bên trong, bởi vậy tài bình an vô sự quá rất nhiều năm, nếu là để ở chỗ này, sớm đã bị nhân cho giết chết.
 
 	Xà Quy mình cũng là biết, chính mình thú đan là cỡ nào đáng giá, có thể so với Huyền Vũ Thần thú thú đan, tự nhiên hấp dẫn vô số Võ Giả.
 
 	Huyền Vũ có bao nhiêu khó đối phó, các võ giả phi thường rõ ràng, bởi vậy chỉ có thể đem mục tiêu đối hướng về nắm giữ Huyền Vũ huyết mạch Xà Quy, nói như vậy, hay là còn có thể thành công.
 
 	"Các ngươi tất cả đứng lên đi, Xà Quy vừa nãy cũng đã nói, ta đem mang các ngươi đi một chỗ, ở nơi nào, có đầy đủ linh khí, đầy đủ tu luyện tài liệu, các ngươi nguyện ý sao?" Vân Phàm cao giọng nói rằng.
 
 	Các linh thú nghe vậy, toàn bộ gầm thét lên, hô: "Chúng ta nguyện ý, Hoàng Giả thỉnh mang chúng ta đi đi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cũng bị những linh thú này gọi thoại cảm hoá, trong giọng nói tiết lộ ra tang thương cùng với khổ sở, Vân Phàm thật sự cảm nhận được, chính mình thân là chúng nó Hoàng Giả, đúng là ứng nên làm những gì.
 
 	"Tốt lắm, ta mang các ngươi đi chỗ đó, các ngươi cũng không muốn phản kháng!" Vân Phàm lần thứ hai cao giọng hô.
 
 	Linh thú toàn bộ buông lỏng thân thể của mình, Vân Phàm thần thức mở ra, hầu như đem toàn bộ Linh Thú Sâm Lâm đều bao trùm lên.
 
 	Hơi động, hết thảy linh thú toàn bộ đều biến mất rồi, bị Vân Phàm thu vào đến Cửu Long Giới Chỉ bên trong, vì chúng nó an bài một chỗ tuyệt hảo tu luyện nơi.
 
 	Năm loại thuộc tính linh thú, Vân Phàm đều vì chúng nó từng người mở ra một chút đặc biệt nơi, phi thường thích hợp chúng nó tu luyện, ở nơi nào tu luyện, những linh thú này đều sẽ càng thêm cấp tốc.
 
 	Xà Quy lúc này đi tới Vân Phàm trước mặt, cung kính nói: "Hoàng Giả, có thể hay không làm cho ta theo ngươi nha? Ta nghĩ mở mang kiến thức một chút thế giới bên ngoài!"
 
 	Vân Phàm ý cười đầy mặt nhìn hắn một cái, cười nói: "Đương nhiên có thể, chỉ cần ngươi không muốn trở về đi, ta sẽ không cưỡng bức cầu ngươi trở lại!"
 
 	Xà Quy nghe vậy, lộ ra thần sắc hưng phấn, cười nói: "Cảm tạ Hoàng Giả!"
 
 	Vân Phàm cũng cảm thấy Xà Quy giờ khắc này dáng vẻ rất khả ái, cười nói: "Ngươi đã biến thành hình người, tại dùng Xà Quy cái tên này cũng không được, sau đó ngươi liền gọi Vân Vũ đi!"
 
 	Vân Vũ nghe vậy, lộ ra vẻ thần sắc kích động, chính mình dĩ nhiên cũng có tên, hơn nữa còn là tuỳ tùng Hoàng Giả dòng họ, quá tốt rồi, sau đó xem ai còn dám khi dễ chính mình, chỉ có chính mình có thể bắt nạt người khác, ha ha!
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Vân Vũ, từ trên mặt của hắn liền có thể thấy được, gia hoả này đã động ý đồ xấu, phỏng chừng sau đó những linh thú kia có bị.
 
 	Bị Vân Vũ bắt nạt, vẫn chưa thể đến chính mình nơi này cáo trạng, chỉ có thể đem khổ sở hướng về trong bụng yết, ai bảo Vân Vũ theo Hoàng Giả, hơn nữa còn tuỳ theo Hoàng Giả dòng họ đây.
 
 	Này nói rõ nói cho cái khác linh thú, Vân Vũ liền là người của mình, ai muốn dám khi dễ hắn, đều cho ta cẩn thận một chút.