"Đích đích "
 
 	Đưa tin thẻ ngọc âm thanh lại vang lên, Ngọc Linh Lung cho Vân Phàm một cái tán thưởng ánh mắt, là ý nói quả nhiên như ngươi sở liệu.
 
 	"Trần Đạo Thiên nói như thế nào?" Vân Phàm tò mò hỏi.
 
 	Trần Đạo Thiên thỉnh giáo, hắn từ lâu đoán được, chỉ cần di tích ở ngoài trận pháp bài trừ, hắn sẽ vô điều kiện đi tín nhiệm chính mình.
 
 	E sợ tại di tích trung, bọn họ lại gặp được rất nhiều trận pháp đi, không có Trận Pháp Đại Sư tồn tại, muốn xông vào Mật Địa nơi sâu xa, quả thực so với lên trời còn khó hơn.
 
 	Thực lực không đủ, tâm nhưng cực tham.
 
 	"Hắn nói gặp được một cái quỷ dị trận pháp, nhân một khi tiến vào, sẽ lạc lối phương hướng, địch ta không phân, lung tung giết chóc, đã chết rất nhiều người rồi!" Ngọc Linh Lung nói rằng.
 
 	"Nói cho hắn biết, tại bốn phía tìm xem có hay không màu đỏ dấu ngắt câu, phá hỏng nơi nào, là có thể bài trừ trận pháp này!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Được, ta lập tức nói cho hắn biết!" Ngọc Linh Lung nói rằng.
 
 	Rất nhanh, tin tức truyện đưa tới, không tới chốc lát, tin tức lần thứ hai truyền quay lại, Trần Đạo Thiên biểu đạt lòng biết ơn, trận pháp đã bài trừ.
 
 	"Phàm, ta không rõ, ngươi tại sao không tự mình đi bên trong bài trừ đây?" Hinh Nhi nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ha ha, tu vi có thể bại lộ, thế nhưng ta sẽ trận pháp sự, nhưng không thể bại lộ, một người quá mức thiên tài cũng không được, càng khỏi nói ta cái này toàn tài, e sợ sẽ gặp đến rất nhiều người khải thứ."
 
 	"Hiện tại ta ở nơi này trợ giúp bọn họ bài trừ trận pháp, bọn họ khẳng định hoài nghi không tới trên người của ta, bình thường sẽ cho rằng chúng ta phía sau có một cái Trận Pháp Đại Sư tồn tại, nhiều lắm hỏi dò chúng ta một chút."
 
 	"Ác, nguyên lai là như vậy a! Chẳng trách!" Hinh Nhi xảo tiếu gật đầu một cái.
 
 	Trên đại lục người đều rất rõ ràng, một cái cửu phẩm Trận Pháp Đại Sư là một thế nào tồn tại, cho dù là Mật Địa, phỏng chừng đều sẽ ngồi không yên, đến tranh đoạt chính mình.
 
 	Đến thời điểm người bên cạnh mình nhất định sẽ gặp phải lan đến, đây là Vân Phàm không muốn nhìn thấy.
 
 	"Đích đích "
 
 	"Lại tới nữa rồi!" Ngọc Linh Lung cười khổ nói.
 
 	"Niệm đi! Lần này liền giúp bọn họ bài trừ trận pháp!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Dựa vào như lời hắn nói, đây là một cái sát trận, tiến vào bên trong sẽ chịu đến rất nhiều bộ xương công kích, mãi đến tận giết chết đối phương mới thôi, có vài vị Thông Thần Võ Giả chết đi." Ngọc Linh Lung nói rằng.
 
 	"Nói cho hắn biết, phái cái Thần Vương cảnh giới cao thủ đi vào, cường lực phá tan, phải là tu luyện Kim Hệ công pháp Võ Giả! Nếu là không có Thần Vương cao thủ, liền phái cái Thông Thần điên phong Võ Giả!"
 
 	"Hảo!"
 
 	Bên trong di tích, một gian nhà đá trước cửa, rất nhiều người lo lắng các loại : chờ đợi ở chỗ kia, giờ này khắc này, Trần Đạo Thiên nghiễm nhiên đã trở thành cái này đội ngũ người tâm phúc.
 
 	Chỉ cần hắn một cầm lấy đưa tin thẻ ngọc, dễ dàng nói lên vài câu, sau một khắc, trận pháp sẽ phá tan rồi.
 
 	"Đích đích "
 
 	"Tới tới! Trần Tông chủ, đối phương nói như thế nào?"
 
 	"Đúng vậy, Trần Tông chủ, nhanh mau chúng nói cho chúng ta biết chứ? Trận pháp này làm sao phá?"
 
 	Trần Đạo Thiên nhìn thấy tin tức, chau mày, tựa hồ gặp được cái gì nan đề.
 
 	"Trần Tông chủ, mặt trên nói cái gì? Làm sao sắc mặt của ngươi khó nhìn như vậy? Chẳng lẽ là vị kia Tiền bối không có biện pháp bài trừ trận pháp sao?"
 
 	"Đây cũng không phải, hắn cũng nói bài trừ trận pháp phương pháp, bất quá có chút phiền phức!" Trần Đạo Thiên thở dài nói.
 
 	"Trần Tông chủ không ngại nói thẳng, có phiền phức mọi người cùng nhau giải quyết có phải hay không? !"
 
 	"Đúng vậy, Trần Tông chủ, cứ nói đừng ngại!"
 
 	"Là như vậy, muốn bài trừ trận pháp này, cần một vị tu luyện Kim Hệ công pháp Võ Giả, hơn nữa phải là loại cường đại kia Kim Hệ công pháp, tu vi nhất định phải tại Thông Thần điên phong, hoặc là Thần Vương cảnh giới!" Trần Đạo Thiên nói rằng.
 
 	"Cái này. . . Đây quả thật là rất phiền phức! Ta tu luyện tuy là Kim Hệ công pháp, nhưng không phải rất cường đại cái loại này!"
 
 	"Ta tới đi, ta chính là tu luyện Kim Hệ công pháp, là thuộc về cường đại cái loại này, tu vi cũng là Thông Thần điên phong cảnh giới!" Một vị Đại Hán đi ra, tự mình nói rằng.
 
 	"Được, xin mời vị huynh đài này phá vỡ trận pháp, vật phẩm bên trong, tùy ý ngươi lựa chọn ba loại, sau đó lại phân phối!" Trần Đạo Thiên nói rằng.
 
 	"Vậy thì đa tạ rồi!" Vị này Đại Hán chắp tay nói.
 
 	"Đại gia đối quyết định của ta có ý kiến gì không có?" Trần Đạo Thiên lớn tiếng nói.
 
 	"Không có, Trần Tông chủ quyết định này rất tốt, vị huynh đài này nguyện ý phá vỡ trận pháp, đương nhiên phải cho hắn một điểm chỗ tốt!"
 
 	Mọi người phụ họa, đều biểu thị tán thành, không có điều gì dị nghị.
 
 	"Vị huynh đài này nghe cho kỹ, đi vào trong trận pháp sau, thi triển toàn lực một đòn, công kích một cái điểm, tùy ý một chỗ đều có thể, trận pháp thì sẽ phá vỡ!" Trần Đạo Thiên nói rằng.
 
 	"Được, vậy ta liền tiến vào!" Đại Hán vỗ ngực một cái, một bước bước vào trong đó.
 
 	Những người còn lại toàn bộ ngừng lại rồi hô hấp, khẩn trương đang đợi.
 
 	"Oanh "
 
 	Trận pháp bị phá đi tới, Đại Hán đông cứng đã xuất hiện ở mọi người trước mắt.
 
 	"Huynh đài cực khổ rồi!"
 
 	"Đa tạ vị huynh đài này rồi!"
 
 	"Y theo ước định, huynh đài có thể tùy ý chọn ba loại đồ vật!"
 
 	Đại Hán chắp chắp tay nói: "Cảm tạ!"
 
 	Đại Hán chọn lựa ba bình đan dược, thu vào trong lòng, còn lại rất nhiều đan dược, đều bị những người còn lại phân phối cái sạch sẽ.
 
 	Di tích trung, quả nhiên khắp nơi đều là bảo tàng, tùy ý một bình đan dược, liền đủ rất nhiều người tu luyện hồi lâu.
 
 	"Trần Tông chủ quả nhiên không phải người thường, vị kia Tiền bối cũng là như vậy, có thể đủ như thế dễ dàng bài trừ trận pháp!"
 
 	"Ha ha, đại gia mâu tán rồi!" Trần Đạo Thiên nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Trần Tông chủ có thể hay không báo cho vị kia Tiền bối đại danh, vì chúng ta dẫn tiến dẫn tiến?"
 
 	"Cái này. . ." Trần Đạo Thiên có chút khó khăn, bởi vì hắn chính mình cũng không biết người kia đến tột cùng là ai?
 
 	Huống hồ mặc dù biết rồi, cũng sẽ không đần độn dẫn tiến cho bọn hắn, đây không phải là thuần túy tìm tội chịu ma.
 
 	"Ngượng ngùng các vị, kỳ thực vị này Tiền bối ta cũng không biết thân phận của hắn, ta vẫn luôn là cùng ta một vị bằng hữu đưa tin, sau đó do hắn đưa tin cho vị kia Tiền bối!" Trần Đạo Thiên giải thích.
 
 	"Ác! Như vậy a, vậy chúng ta củng không cưõng bách Trần Tông chủ, kế tục thăm dò đi!"
 
 	Mọi người kế tục hướng về nơi sâu xa đi đến, rất nhanh, bọn họ lại gặp được một cái trận pháp, ánh mắt của mọi người lại lần thứ hai tập trung đến Trần Đạo Thiên trên người.
 
 	Trần Đạo Thiên khẽ cười khổ, nhanh chóng đem thẻ ngọc xuất ra, đưa tin quá khứ.
 
 	"Trong trận pháp nhiệt đòi mạng, phảng phất thân ở núi lửa nơi sâu xa!" Ngọc Linh Lung nói rằng.
 
 	"Nói cho hắn biết, phái tên tu luyện Thủy Hệ công pháp đi vào, điều kiện cùng vừa nãy như thế!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	. . .
 
 	"Các vị, lần này cần một vị Thủy Hệ công pháp bằng hữu, điều kiện cùng vừa rồi tương đồng, có vị bằng hữu kia nguyện ý thí hạ!" Trần Đạo Thiên nói rằng.
 
 	"Ta đến!" Một vị nam tử trung niên trong đám người đi ra, bước vào trong trận pháp.
 
 	"Ầm "
 
 	Trong phút chốc, trận pháp lần thứ hai Phá Toái, vẫn là cùng vừa rồi giống như vậy, tùy ý hắn lựa chọn ba loại vật phẩm, sau đó còn lại lại bị mọi người phân phối cái sạch sẽ.
 
 	"Phàm, thời điểm xấp xỉ rồi đi!" Hinh Nhi nhìn Vân Phàm nói rằng.
 
 	Vân Phàm ngẩng đầu, nhìn Thái Dương, cuối cùng gật đầu một cái, nói: "Ừm, xấp xỉ rồi, chúng ta cũng vào đi thôi! Nói vậy hẳn là đã đến dưới đáy đi!"
 
 	"Bọn hắn đâu? Xử trí như thế nào?" Ngọc Linh Lung hỏi.
 
 	"Tùy tiện đi, xem ra bọn họ vẫn chưa dự định tiến vào di tích trung, nếu là tiến vào, đến thời điểm vẫn có cơ hội giải quyết bọn họ. Đồ vật có thể cho trên đại lục Võ Giả, nhưng không thể cho những này Mật Địa." Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	"Được!"
 
 	Vân Phàm ôm Hinh Nhi eo thon, một cái thuấn di rời khỏi tại chỗ, đã xuất hiện ở di tích trung.
 
 	"Sư phụ, chờ ta một chút a!" Phía sau, Tiềm Long cực dương tốc bay tới, trong chốc lát đi tới Vân Phàm trước mắt.
 
 	"Tiểu tử thúi, tốc độ không tệ lắm!" Vân Phàm tự đáy lòng nói rằng.
 
 	"Khà khà! Đó là sư phụ có phương pháp giáo dục!" Tiềm Long thỉnh thoảng đập lên vuốt đuôi.
 
 	Hinh Nhi bị Tiềm Long dáng vẻ chọc cho xảo tiếu liên tục, cảm thấy Tiềm Long càng ngày càng thú vị, đôi thầy trò này, tựa như huynh đệ.
 
 	"Ừm?" Vân Phàm quét mắt chu vi một thoáng, nhíu nhíu mày.
 
 	"Thế nào?" Hinh Nhi nghi hoặc nói rằng.
 
 	"Bố cục của nơi này rất kỳ quái, ta nghĩ nơi này hẳn không phải là thời kỳ thượng cổ di tích, hẳn là vạn năm trước một vị Tiền bối lưu lại." Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ngươi vì sao chắc chắn như thế? !" Hinh Nhi hỏi.
 
 	"Thời kỳ thượng cổ bố cục, tuyệt đối sẽ không qua loa như vậy, khi đó Võ Giả hẳn là tinh thông rất nhiều phong thuỷ, sẽ không bố trí loại này tử địa." Vân Phàm giải thích.
 
 	"Ngươi là nói? Nơi này là một chỗ tuyệt tử nơi?" Ngọc Linh Lung khiếp sợ nói rằng.
 
 	"Ừm! Bất quá đối với chúng ta mà nói, nơi này cùng hậu hoa viên không khác nhau gì cả, yên tâm đi!" Vân Phàm tự tin nói rằng.
 
 	"May là có ngươi tại, bằng không thì liền thảm!" Ngọc Linh Lung vỗ vỗ ngực đủ nói.
 
 	"Tiểu tử ngươi sau đó đừng không có chuyện gì bỏ chạy những này nguy hiểm di tích trung đi, nếu là ngươi treo, đồ đệ của ta liền bạch thu rồi!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận dạy dỗ.
 
 	"Vâng, vâng! Sư phụ giáo huấn chính là!" Tiềm Long cười bồi nói.