Triều dương mới nổi lên, điểu âm thanh cùng vang lên.
 
 	Có gian khách sạn bên trong, một gian phòng ốc đại môn bị nhẹ nhàng mở ra, đi ra khỏi hai vị nữ tử trẻ tuổi.
 
 	Cùng lúc đó, một mặt khác đi ra khỏi một vị thanh niên tuấn kiệt, nếu là có quen thuộc người ở đây, nhất định có thể nhận ra, người này chính là cái kia Long Bảng Thứ nhất Tiềm Long.
 
 	Ba người đối mục mà thị, hiểu lòng không hết gật đầu một cái, sau đó cùng nhau nhìn phía trung ương một gian phòng ngủ, trong phòng đang nằm trong đời của bọn hắn trọng yếu nhất người.
 
 	"Chi "
 
 	Cửa phòng mở ra, đi ra một đôi nam nữ trẻ tuổi, nam tiêu sái lỗi lạc, nữ khuynh quốc Khuynh Thành, chỉ bất quá nhà gái khăn che mặt, chỉ có thể đại thể nhìn thấy đường viền, nhưng liền đường viền mà nói, cũng đã là cao cấp nhất mỹ nữ.
 
 	Nếu là đội hình diện thế, không biết sẽ kinh đi bao nhiêu người nhãn cầu, e sợ sẽ nhấc lên một hồi huyết phong tinh mưa đi.
 
 	"Sớm a, mấy vị!" Vân Phàm cười chào hỏi nói.
 
 	Ẩn Long vẻ mặt nghi hoặc vẻ, từ trên xuống dưới đánh giá Vân Phàm cùng Hinh Nhi hai người, chút nào không nhìn ra là lạ ở chỗ nào, ám đạo mình là không phải suy nghĩ nhiều?
 
 	Cho dù là Ngọc Linh Lung, cũng là như thế, tựa hồ ở trên người bọn hắn không phát hiện được tối hôm qua làm thịt chuyện xấu vết tích.
 
 	"Đều tại ngươi, người ta đều nhìn bọn ta chằm chằm đây!" Hinh Nhi xấu hổ truyện âm nói.
 
 	"Khà khà! Lần sau chú ý!" Vân Phàm cười gượng hai tiếng, cũng truyện âm nói.
 
 	"Sớm a! Chúng ta hẳn là khởi hành đi, làm trễ nãi thời gian rất dài đây!" Ngọc Linh Lung nói rằng, đối với chuyện tối ngày hôm qua, tựa hồ chưa từng đã xảy ra như thế.
 
 	"Ừm! Ăn ít thứ, sớm một chút khởi hành chạy đi đi!" Vân Phàm nghe vậy gật đầu một cái, nói rằng.
 
 	"Sư phụ, các ngươi muốn đi đâu a? Có thể hay không mang tới ta?" Tiềm Long xoa xoa tay cười khan nói.
 
 	"Ngươi?" Vân Phàm đánh giá một thoáng Tiềm Long, nói rằng, "Từ đâu qua lại đi đâu, chiến đấu tài là hắn tăng lên tu vi phương thức tốt nhất, đừng quên thể chất của ngươi, là vì chiến đấu mà sinh."
 
 	"Biết rồi, sư phụ!" Tiềm Long có chút tang khí : tức giận gật đầu một cái.
 
 	"Yên tâm, ta chẳng mấy chốc sẽ đi Trung Châu, đến thời điểm vẫn là có thể gặp mặt." Vân Phàm nhìn thấy Tiềm Long cái kia tang khí : tức giận dáng vẻ, không khỏi nói rằng.
 
 	"Thật sự?" Tiềm Long ánh mắt sáng lên, nếu thật sự là như thế, như vậy rất nhanh sẽ có thể sẽ cùng sư phụ gặp mặt.
 
 	"Thật sự! Ta khi nào đã lừa gạt ngươi?" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Được! Đồ nhi ở trung châu chờ sư phụ." Tiềm Long lễ bái đạo, "Cái kia ta đi trước!"
 
 	"Đi thôi, hảo hảo tu luyện, lần sau nhìn thấy của ngươi thời điểm, hi vọng ngươi có thể đột phá đến Thông Thần cảnh giới." Vân Phàm gật gật đầu nói.
 
 	"Vâng, sư phụ! Ta nhất định cố gắng gấp bội!" Tiềm Long kiên định gật gật đầu nói.
 
 	Dứt lời, Tiềm Long liền nhanh chóng rời khỏi có gian khách sạn, hướng về Trung Châu phương hướng chạy đi, hắn lại muốn lần nữa đi đánh cướp, chỉ có như vậy, mới có thể chịu đến người khác truy sát.
 
 	Tiềm Long thể chất quá mức đặc thù, đơn thuần tu luyện cảnh giới tăng lên trái lại chầm chậm, chỉ có ở trong chiến đấu, giữa sự sống và cái chết, tu vi mới có thể tăng lên càng nhanh hơn.
 
 	"Ngươi nói Tiềm Long hắn có hay không có việc a? Vạn nhất đá đến thiết bản lên làm sao bây giờ?" Hinh Nhi ân cần hỏi han.
 
 	Tiềm Long là Vân Phàm đồ đệ, tự nhiên cũng là là đồ đệ của mình, dù sao cũng hơi quan tâm.
 
 	"Yên tâm, tiểu tử này mạng lớn vô cùng, sẽ không dễ dàng như vậy có chuyện!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Đối với Tiềm Long giờ khắc này tu vi, Vân Phàm cũng là cảm giác thoả mãn, chính mình vẫn chưa cho hắn quá nhiều trợ giúp, liền có thể dựa vào cố gắng của mình đạt đến cảnh giới như vậy, đúng là cái ít có nhân vật thiên tài.
 
 	"Ác! Hi vọng như vậy!"
 
 	Hinh Nhi dù sao cũng hơi lo lắng, Tiềm Long đi đánh cướp, có thể tuyệt đối đừng đánh cướp đến Thần Vương cường giả trên đầu a.
 
 	Nói như vậy, nhưng chỉ là lên trời không đường xuống đất không cửa, trừ phi Vân Phàm đi cứu hắn, hay là còn có như vậy một đường sinh cơ.
 
 	"Đi thôi, chúng ta đi ăn cơm, lập tức đi muốn đến Huyền Thiên Tông." Vân Phàm nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, cùng nhau gật đầu, nhanh chóng hướng về dưới lầu đi đến.
 
 	- - - - - - - - - -
 
 	Quen thuộc tiểu đạo lên, Vân Phàm xe ngựa chính nhanh chóng tiến lên, một đường nghĩ Huyền Thiên Tông mà đi.
 
 	"Phía trước cách đó không xa chính là Huyền Thiên Tông vị trí." Vân Phàm chỉ chỉ phía trước một ngọn núi nói rằng.
 
 	"Oa, thật xinh đẹp địa phương!" Tuyết Nhi nhìn thấy xinh đẹp như vậy phong cảnh, không khỏi thở dài nói.
 
 	Từ nhỏ sống ở Tử Vi Các nàng, căn bản chưa từng thấy qua xinh đẹp như vậy hoàn cảnh, trong lúc nhất thời càng bị mê hoặc.
 
 	"Ha ha, chờ ngươi đến bên trong, mới biết cái gì là chân chính mỹ lệ." Vân Phàm cười trêu nói.
 
 	"Phôi ca ca!" Tuyết Nhi đô chu mỏ, làm bộ mất hứng nói.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Xe ngựa ngừng lại, mọi người cũng tới đến chỗ cần đến.
 
 	Huyền Thiên Tông dưới chân núi, Vân Phàm đám người xuống xe ngựa, lẳng lặng đứng ở đó.
 
 	Nhớ lại mười năm trước một màn, Vân Phàm không kìm lòng được nở một nụ cười, chính là ở chỗ này, một quyền của mình giết chết thành Phụng Thiên Thành Chủ nhi tử.
 
 	"Người tới người phương nào, hãy xưng tên ra!"
 
 	Huyền Thiên Tông đệ tử nhìn thấy người xa lạ đi tới, tiến lên dò hỏi.
 
 	"Tần Tụng Tông chủ có ở đó không?" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Tông chủ đại nhân tại trong tông, không biết Tiền bối cao tính đại danh, dung đệ tử đi vào thông báo!" Một tên mắt sắc đệ tử khẩn trương nói rằng.
 
 	Từ mấy người thân mang lên xem, bọn họ đều là đại phú quý người, nói vậy hẳn là cùng Tông chủ quen biết, đánh xong rồi vuốt đuôi, đó là đối với mình cực kỳ mạnh mẽ a.
 
 	"Ha ha! Thông báo thì không cần, các ngươi Tông chủ đã tới!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vừa nãy hắn liền trực tiếp truyền âm cho Tần Tụng, đem Tần Tụng cho cả kinh, còn tưởng rằng có người tấn công Huyền Thiên Tông tới.
 
 	"Ha ha, vân tiểu hữu, mười năm không thấy, gần đây khỏe a!" Tần Tụng nhân chưa đến, âm thanh cũng đã mặc : xuyên thấu lại đây.
 
 	"Tần Tông chủ còn nhớ rõ tại hạ a!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Này sao có thể quên, lúc trước nếu không phải tiểu hữu trợ giúp Huyền Thiên Tông, chỉ sợ chúng ta Huyền Thiên Tông mặt mũi đều muốn đi xong!" Tần Tụng đi tới Vân Phàm trước mặt, mỉm cười nói rằng.
 
 	Khi hắn dùng linh thức đi điều tra Vân Phàm tu vi thời gian, lập tức trở nên trợn mắt ngoác mồm, ngón tay run rẩy.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Tần Tụng nhất thời nghẹn lời.
 
 	"Tần Tông chủ không cần khẩn trương như vậy đi!" Vân Phàm buồn cười nói.
 
 	"Ta đã thấy vô số thiên tài, cũng không gặp gỡ ngươi biến thái như vậy thiên tài!" Tần Tụng thở dài nói.
 
 	"Không biết muội muội ta gần đây khỏe!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Muội muội ngươi? Nàng sẽ không tốt, lẽ nào ngươi còn không biết muội muội ngươi lên Phượng Bảng?" Tần Tụng không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Khà khà, đương nhiên biết rồi!" Vân Phàm gật đầu một cái , đạo, "Tần Tông chủ sẽ không để cho ta ở nơi này đứng lên một ngày đi!"
 
 	"Ai nha nha, ngươi nhìn ta cái này tính, nhanh, nhanh hơn đi! Trong tông nói chuyện!" Tần Tụng đột nhiên trở nên có chút cung kính, điểm này ngay cả chu vi mấy tên đệ tử cũng đã nhận ra.
 
 	Đều đầy mặt khó mà tin nổi, nhìn Vân Phàm, muốn đem hắn nhìn thấu.
 
 	Mặt khác còn nghe được Huyền Thiên Tông thiên chi kiều nữ Vân Linh dĩ nhiên là người trước mắt muội muội, không khỏi trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Này muội muội thiên phú đều đáng sợ như vậy, này làm ca ca thì như thế nào? Tại kết hợp Tông chủ, không khó tưởng tượng hắn tu vi cao thâm.
 
 	"Đây đều là gia tộc nào biến thái? !" Chúng đệ tử thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Ngươi lão tổ nhưng là từ sáng đến tối đưa các ngươi hai huynh muội treo ở ngoài miệng a, Huyền Thiên Tông trên dưới người đều sắp bị hắn phiền chết rồi!" Tần Tụng buồn cười nói rằng.
 
 	"Ha ha!" Vân Phàm đối này chỉ có thể cười gượng hai tiếng.
 
 	Đối với Vân Hiên biểu hiện, hắn không một chút nào cảm thấy kỳ quái, Tương Phản nếu là Vân Hiên không có như vậy, mới có thể cảm thấy không bình thường.
 
 	Đời sau của mình trung, xuất hiện hai vị nhân vật thiên tài, đổi làm bất luận là một người nào, đều sẽ kinh hỉ vạn phần.
 
 	"Ồ, người kia là ai? Làm sao Tông chủ tự mình đi vào nghênh tiếp?"
 
 	"Đúng vậy, người này tuổi tác hẳn là theo chúng ta xê xích không nhiều đi, là thân phận gì?"
 
 	"Không rõ ràng, bất quá ta làm sao cảm thấy người này rất quen mặt, giống như ở đâu gặp gỡ?"
 
 	"Ồ, ngươi cũng có loại cảm giác này, ta cũng có loại cảm giác này đây?"
 
 	"Thật sao? Vậy hắn nhất định là chúng ta trước đây nhận thức một người? Nhưng là tại sao không có cái gì hình ảnh cơ chứ?"
 
 	". . ."