Thượng Cổ, đây là một đoạn cực kỳ thần bí thời đại, trong truyền văn, tại thời kỳ thượng cổ, cường giả san sát, Thần Hoàng khắp nơi.
 
 	Rất nhiều Thượng Cổ Thánh Hiền đều tu luyện đến khó có thể tưởng tượng mức độ, nhưng là không biết tại sao, tại Thượng Cổ thời kì cuối, những người này toàn bộ biến mất rồi.
 
 	Rất không hiểu ra sao biến mất, không có ai biết nguyên nhân chân chính, phảng phất một đêm bị thanh lý.
 
 	Vân Phàm cũng là từ một ít Thượng Cổ trong sách cổ thoáng đã nhận ra điểm này, lấy suy đoán của hắn, cảm thấy những người này rất có thể toàn bộ phi thăng.
 
 	Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại lại cảm thấy không đúng lắm, những người này ở trên đại lục ở lại : sững sờ thời gian rất dài, lấy phi thăng yêu cầu, bọn họ hẳn là từ lâu phi thăng.
 
 	Cho nên Vân Phàm làm ra một cái lớn mật suy đoán, tại thời kỳ thượng cổ, là không có có phi thăng một từ.
 
 	Khi đó Tử Vi Đại Lục, hay là chính là Thần Giới một cái nào đó nơi, chỉ bất quá bây giờ bị chia lìa ra.
 
 	Càng nghĩ càng cảm thấy khả năng, chỉ có cái này giải thích, mới có thể nói rõ bọn họ vì sao có thể ngốc ở trên đại lục cái vấn đề này.
 
 	Để hắn lưu ý chính là, Tử Vi Đại Lục vì sao hiện tại nhưng không người nào có thể đột phá đến Thần Hoàng cảnh giới, tự Thượng Cổ đến nay, đã có thời gian trăm vạn năm.
 
 	Sẽ là cái gì vẫn ngăn cản các võ giả tiến giai đây? Vân Phàm nghĩ không hiểu.
 
 	Nhìn trước mắt cái này cô gái tuyệt sắc, Vân Phàm cảm thấy có thể thông qua nàng, hiểu rõ thời kỳ thượng cổ một đoạn bí ẩn, vì sao bọn họ sẽ biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Thượng Cổ, Thượng Cổ! Đây rốt cuộc là cái thế nào thời kì!" Vân Phàm thì thào tự nói.
 
 	Một cái tay không tự chủ xoa nữ tử khuôn mặt, nhẹ nhàng vuốt ve, tựa hồ không nỡ bỏ hạ nặng tay.
 
 	"Vì sao nhìn thấy ngươi, quen thuộc rồi lại xa lạ!" Vân Phàm không tự chủ lần thứ hai tự nói.
 
 	Khóe mắt nơi cong lên, lần thứ hai tại quan tài đá đỉnh chóp thấy được vài chữ.
 
 	"Chờ quân trở về", bốn chữ, cứng cáp mạnh mẽ, nhưng tràn đầy vô cùng bi thương.
 
 	Vân Phàm lần thứ hai nhìn phía nữ tử này, cảm thấy nàng là một cái đáng thương người, chờ đợi trăm vạn năm, một mực quan tài đá trung ngủ say, tiến vào trạng thái chết giả, chỉ vì đợi chờ mình người thương trở về.
 
 	"Có thể là hắn lại vì sao triệu hoán ta đây? Lẽ nào ngươi phải đợi người là ta sao?" Vân Phàm trên mặt nói không ra bi thương.
 
 	E là cho dù chính hắn, cũng không có nhận thấy được, từng lần từng lần một vuốt ve nữ tử hai gò má.
 
 	"Túng hắn Luân Hồi trăm ngàn đời, ta dục an nghỉ chờ quân quy!"
 
 	Đột ngột, câu thơ này đã xuất hiện ở Vân Phàm trong đầu, ngay cả chính hắn cũng không biết, vậy thì vì cái gì.
 
 	Hai hàng nhiệt lệ chảy xuống, kể ra trong lòng hắn bi thương, từng giọt nhỏ xuống tại nữ tử trên mặt.
 
 	"Thân nàng!"
 
 	Tại Vân Phàm trong đầu, lại vang lên một thanh âm, phảng phất đến từ ký ức nơi sâu xa.
 
 	Cũng không biết tại sao, Vân Phàm nghe theo âm thanh này, đầu không kìm lòng được thấp xuống, nhẹ nhàng hôn vào nữ tử trên môi.
 
 	"Hô "
 
 	Từng đạo từng đạo Long Nguyên lực tiến vào nữ tử trong cơ thể, vô cùng chậm rãi, có thể Vân Phàm nhưng có thể nhận thấy được.
 
 	Cứ như vậy, hai người duy trì mấy canh giờ, mãi đến tận hồi lâu sau, Vân Phàm buông lỏng ra bạc môi, lẳng lặng nhìn nàng.
 
 	Đẹp, vẫn là xinh đẹp như vậy, Vân Phàm có thể khẳng định, chính mình đã yêu cái này căn bản chưa từng gặp mặt nữ tử.
 
 	Còn có cái cỗ này mạc danh cảm giác, phảng phất chính là mình thời kỳ thượng cổ người nào đó, cùng vị này nữ tử thần bí có một loại nào đó liên hệ.
 
 	"Chúng ta đợi trăm vạn năm, rốt cục vẫn là chờ đến ngươi, phàm!"
 
 	Vân Phàm trợn mắt ngoác mồm nhìn vị nữ tử này, chỉ thấy nàng đã mở hai mắt ra, chính ẩn tình đưa tình đang nhìn mình, khóe mắt, hai hàng nhiệt lệ rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Mà đạo kia âm thanh, chính là từ nữ tử này trong miệng truyền ra, Vân Phàm khóe miệng không khỏi giật giật.
 
 	"Ngươi là nói, bọn ngươi người kia là ta?" Vân Phàm chỉ chỉ chính mình, có chút không xác định nói rằng.
 
 	"Ngươi đã quên sao? Ngươi là Vân Phàm, ta là Hinh Nhi a!"
 
 	Hinh Nhi ôm chặt lấy Vân Phàm, hận không thể cùng với hòa hợp một thể.
 
 	"Hinh Nhi? Thật quen thuộc tên!" Vân Phàm thì thào tự nói, hai hàng nước mắt lần thứ hai hạ.
 
 	Ký ức nơi sâu xa bi thương, bị triệt để kích phát ra, tuy rằng Vân Phàm không dám khẳng định, thế nhưng là có thể cảm giác được Hinh Nhi yêu thương, đây là một loại tuyệt đối tín nhiệm.
 
 	"Ngươi nghĩ tới sao?" Hinh Nhi hồng nhãn, nhìn Vân Phàm.
 
 	"Thật có lỗi, ta còn là nghĩ không ra, có thể là bởi vì ta đã Luân Hồi, cho nên ta. . ." Vân Phàm cảm giác mình lòng đang đau, nhưng giải thích không ra.
 
 	"Không có quan hệ, ngươi nhất định sẽ khôi phục ký ức, khôi phục cái kia đỉnh cao thời kì tu vi." Hinh Nhi nín khóc mỉm cười, sâu sắc nhìn Vân Phàm.
 
 	"Ngươi. . ." Vân Phàm hai tay không tự chủ ôm lấy Hinh Nhi thon thả, trong phút chốc, một cái đoạn ngắn đã xuất hiện ở trong đầu của hắn.
 
 	Ở một cái tràn ngập linh khí : tức giận thế ngoại đào nguyên bên trong, một vị nam tử nhẹ nhàng ôm Hinh Nhi, chờ hắn nhìn kỹ lại lúc, mới phát hiện ôm nàng người, càng là chính mình.
 
 	"Ta là thời kỳ thượng cổ một vị Đại năng nào đó chuyển thế sao?" Vân Phàm tự nói.
 
 	"Đó là đương nhiên, ngươi là thời kỳ thượng cổ mạnh mẽ nhất Võ Giả, không ai có thể chiến thắng ngươi, cũng không có ai trường so với ngươi càng Soái!" Hinh Nhi nói rằng.
 
 	Vân Phàm một trận cười khổ, mạnh nhất? Đẹp trai nhất? Khả năng ngay Hinh Nhi trong mắt đi, hắn cũng sẽ không cảm thấy vào lúc này, chính mình có thể xưng là mạnh nhất một người.
 
 	Trên đời không có cái gọi là người mạnh nhất, chỉ có không ngừng siêu việt cực hạn, truy cầu đỉnh cao cường giả.
 
 	"Phàm!" Hinh Nhi ẩn tình đưa tình nhìn Vân Phàm.
 
 	"Thế nào?" Vân Phàm không rõ nhìn Hinh Nhi.
 
 	"Trăm vạn năm trước, ngươi đột nhiên rời đi, sau khi tăm tích không rõ, chính ta phong bế chính mình, vẫn an nghỉ ở chỗ này, lẳng lặng đợi của ngươi trở về!" Hinh Nhi từng câu kể ra.
 
 	"Khổ ngươi rồi!" Vân Phàm khóe miệng co quắp, ngay cả chính hắn cũng không biết, mình tại sao sẽ nói ra những lời này để.
 
 	"Không khổ, có thể phán đến của ngươi trở về, ta không có chút nào khổ!" Hinh Nhi hôn lên Vân Phàm bạc môi, chờ đợi trăm vạn năm, cảm tình cũng tích lũy trăm vạn năm, vào đúng lúc này, toàn bộ trút xuống mà ra.
 
 	"Muốn Hinh Nhi đi!" Hinh Nhi đỏ mặt, nói ra một câu lệnh Vân Phàm đều khiếp sợ được.
 
 	Không muốn? Cái này không thể được, sẽ tổn thương Hinh Nhi tâm; muốn? Luôn cảm thấy có phải hay không quá nhanh, tuy nói mình cũng có ý nghĩ này.
 
 	Mặc kệ nó, liều mạng! Muốn! Vân Phàm cắn răng một cái, đem Hinh Nhi nhận được Cửu Long Giới Chỉ bên trong, đưa nàng gục trên đất.
 
 	Thân mang tại hai người trên người xiêm y, một kiện kiện bóc ra, lộ ra một bộ gợi cảm yêu nhân ngọc thể, cùng với một bộ tràn ngập Nam Nhân vị thân thể.
 
 	"A!" Hinh Nhi một trận thống khổ, "Nhẹ chút!"
 
 	Vân Phàm có chút mê hoặc nhìn nàng, không rõ nàng nói như vậy nguyên nhân gì.
 
 	"Ta. . . Ta lần thứ nhất!" Hinh Nhi đỏ mặt, run rẩy nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, đem đầu hướng về nàng hạ thân nhìn tới, quả nhiên, đỏ tươi xử nữ máu Chính Nhất nhỏ nhỏ hạ xuống.
 
 	"A. . ."
 
 	Một đêm mưa gió, Hinh Nhi rúc vào Vân Phàm trong lòng, thần sắc nói không ra hạnh phúc.
 
 	"Trăm vạn năm trước, ngươi có thể nắm giữ ta, nhưng bởi vì một hồi đại chiến, nhưng không thể không rời đi." Hinh Nhi nhìn Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ngươi có thể theo ta nói một chút trận đại chiến kia sao?" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Hí kịch tính một màn, liền chính hắn cũng không nghĩ tới, chính mình một nữ nhân đầu tiên, càng là chính mình trăm vạn năm trước một vị tri kỷ.
 
 	Luân Hồi, người khác hay là sẽ không tin tưởng, có thể Vân Phàm nhưng rõ ràng biết, trên đời này có Luân Hồi.
 
 	"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, thế nhưng ta biết, lúc trước ngươi, là đi đối phó Diệt Thế Chi Thủ!" Hinh Nhi nói rằng.
 
 	"Diệt Thế Chi Thủ? Đó là cái gì?" Vân Phàm nhìn nàng, khiếp sợ hỏi.
 
 	Diệt Thế Chi Thủ, chỉ cần diệt thế hai chữ, liền có thể suy đoán đến rất nhiều khả năng.
 
 	"Cái này ta cũng không rõ ràng, khi đó thiên địa rung chuyển, Diệt Thế Chi Thủ bao phủ toàn bộ đại lục, mà ngươi, làm cho ta phong ấn chính mình, đem chính mình bảo vệ, lẳng lặng đợi của ngươi trở về, không nghĩ tới, này chờ đợi ròng rã trăm vạn năm!" Hinh Nhi nước mắt thủy lần thứ hai hạ.
 
 	"Được rồi, ta đây không phải là trở về rồi sao? Tuy rằng trí nhớ của ta vẫn không có thức tỉnh, nhưng sẽ có một ngày, ta sẽ nhớ tới!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm!" Hinh Nhi rất chăm chú gật đầu một cái.
 
 	Vân Phàm cảm thấy, Hinh Nhi tuy rằng sống trăm vạn năm, có thể tính cách của nàng nhưng cùng mười bảy, mười tám tuổi thiếu nữ không khác nhau gì cả, ngây thơ thuần phác.
 
 	"Đúng rồi, vậy ngươi bây giờ là cảnh giới gì?" Vân Phàm hỏi.
 
 	"Theo : đè ngươi mới vừa mới nói với ta cảnh giới phân chia, ta hẳn là tại Thần Vương đỉnh cao cảnh giới, cùng ngươi như thế!" Hinh Nhi cười nói.
 
 	"Ngươi bỏ ra bao lâu tu luyện tới cảnh giới này?" Vân Phàm lần thứ hai hỏi.
 
 	"Ừm! Ta toán toán, mười lăm năm đi!" Hinh Nhi tỉ mỉ nghĩ lại nói rằng.
 
 	"Quả nhiên!" Vân Phàm gật đầu một cái, thời gian này đối đầu Hinh Nhi thiên phú, xác thực vậy là đủ rồi.
 
 	Không nghĩ tới Hinh Nhi thể chất dĩ nhiên là hiếm thấy Cửu Thiên Chi Thể, chỉ đứng sau chính mình Thiên Đạo Thần Thể.
 
 	Bây giờ Vân Phàm, đã có thể đột phá đến Thần Hoàng cảnh giới, nhưng hắn gắt gao áp chế, không muốn đột phá.
 
 	Thần Hoàng cảnh giới, hắn đã quyết định thông qua Hóa Long Trì đến đột phá , không nghĩ tới sớm như vậy liền phi thăng.
 
 	Còn chưa tìm được cha của mình, mẹ, sao có thể dễ dàng phi thăng.