Vân Phàm trở lại khách sạn, liền nhìn thấy Hinh Nhi các loại : chờ nữ đang dùng tựa như cười mà không phải cười ánh mắt đang nhìn mình, xem Vân Phàm một trận phát lạnh.
 
 	Vân Phàm có chút khiếp đảm nói rằng: "Mấy vị phu nhân, các ngươi dùng như thế nào loại ánh mắt này nhìn ta, ta làm sai cái gì sao?"
 
 	Vân Phàm tiếng nói vừa dứt, mấy nữ liền toàn bộ yên nhiên nở nụ cười, xem Vân Phàm có chút không hiểu ra sao.
 
 	Hinh Nhi lúc này nói rằng: "Không có chuyện gì, chính là hù dọa một chút ngươi, như thế nào, chúng ta hảo phu quân, lúc này bị chúng ta doạ đến đi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy cười khổ một tiếng, đạo; "Ta còn thực sự bị các ngươi cho doạ đến rồi!"
 
 	Vân Phàm trở lại chỗ ngồi, kế tục phẩm nổi lên trà thơm, đây đã là Vân Phàm một chủng tập quán, này phòng cũng bị Vân Phàm bao đi.
 
 	Không cho phép bất luận người nào đến đây quấy rối, vì để ngừa vạn nhất, Vân Phàm cũng phái hai con Thần thú ở bên ngoài đem môn, không cho phép bất luận người nào tới gần.
 
 	"Phàm, ngươi có phải hay không cùng cái kia Hỏa Bưu đụng phải!" Hinh Nhi lúc này đột nhiên hỏi.
 
 	Vân Phàm ngẩng đầu, vô cùng kinh ngạc nhìn Hinh Nhi một chút, nghi ngờ hỏi: "Làm sao ngươi biết!"
 
 	Hinh Nhi cười một tiếng nói: "Ngươi là cái gì tính cách, ta còn không rõ ràng lắm a! Mặc dù ngươi lại thay đổi dung mạo, trên người khí chất là không cách nào thay đổi, cái kia Lâm Bặc Đồng nhất định nhận ra ngươi, sau khi Hỏa Bưu sự tình liền trong lòng biết rõ ràng rồi!"
 
 	Vân Phàm không thể không bội phục Hinh Nhi thông tuệ, một ít bé nhỏ chi tiết nhỏ, là có thể phân tích ra một đống lớn đầu mối được.
 
 	Vân Phàm đương nhiên cũng có thể làm được điểm này, nhưng không có Hinh Nhi như vậy cẩn thận, thông minh như vậy.
 
 	Cái này cũng là Vân Phàm yêu thích Hinh Nhi trong đó một cái nguyên nhân, năm đó Vân Phàm nhưng là dựa vào Hinh Nhi quân sư này, trợ giúp chính mình đánh vài tràng thắng trận đây!
 
 	Hỏa Bưu sự tình kỳ thực cũng không có gì hay ẩn giấu, Vân Phàm thấy mọi người đều lộ ra hứng thú thần sắc, liền bắt đầu tinh tế nói về cùng Hỏa Bưu trong lúc đó một ít chuyện cũ.
 
 	... ... . . .
 
 	Khi nghe xong Vân Phàm cố sự sau khi, mọi người cuối cùng đã rõ ràng rồi Vân Phàm tại sao như vậy biến thái, nguyên lai sống lại không biết bao nhiêu lần rồi!
 
 	Hơn nữa mỗi một hồi đô là mang theo ký ức, vậy thì càng ghê gớm hơn, mỗi một thế khẳng định so với trước một đời tu luyện càng cấp tốc hơn, càng nhanh nhẹn hơn.
 
 	Đời này, càng là biến thái ghê gớm, so với Vân Phàm bất kỳ một đời đến, đều là xa xa vượt quá.
 
 	Thể chất không nói, nói riêng về tốc độ tu luyện, cũng không phải là bất kỳ một đời có thể so sánh với, làm cho tất cả mọi người đều là vô cùng kinh ngạc không ngớt.
 
 	Vân Phàm nói tới tự nhiên cũng chỉ là chính mình bản thân biết, còn có Vân Phàm trong lòng nghi hoặc, vẫn chưa nói ra.
 
 	Vân Phàm tại tỉ mỉ phân tích Hồng Mông lời nói sau khi, tổng thể cảm giác mình còn có thân phận khác, nếu là đơn thuần những này thân phận, không thể nào để Hồng Mông coi trọng như thế chính mình.
 
 	Hơn nữa, Vân Phàm mơ hồ cảm giác được, Hồng Mông phảng phất là coi chính mình là đệ đệ đối đãi, này ít nhiều khiến Vân Phàm cảm thấy vô cùng kinh ngạc.
 
 	Chỉ là cái này nghi hoặc chỉ có thể do chính mình cưỡi đáp, mặc dù chính mình hỏi Hồng Mông, Hồng Mông cũng không nhất định sẽ như thực chất tự nói với mình.
 
 	Hiện tại Hồng Mông không tự nói với mình, chỉ sợ cũng là vì mình được rồi, Vân Phàm cũng đoán được điểm này, cho nên quyết định do chính mình tự mình đi tìm đáp án.
 
 	"Còn có thời gian một ngày, chiêu này thân đại hội liền muốn bắt đầu!" Hạo Thiên thở dài nói rằng.
 
 	Nhìn nơi này nam tính Võ Giả đều là một đôi một đôi, chỉ có chính mình vẫn là một thân một mình, ít nhiều khiến Hạo Thiên có chút tịch mịch.
 
 	Mọi người cũng đương nhiên rõ ràng điểm này, cũng trong bóng tối trợ giúp Hạo Thiên tìm hắn nửa kia, chỉ là trước sau không tìm được.
 
 	Vân Phàm cũng từng nỗ lực thông qua xa vời tương lai, nhòm ngó Hạo Thiên mặt khác một nửa, nhưng là đều là không nhìn thấy, phảng phất Hạo Thiên vĩnh viễn là độc thân một người như thế.
 
 	Điều này làm cho Vân Phàm dù sao cũng hơi vô cùng kinh ngạc, lấy Hạo Thiên bản lĩnh, dĩ nhiên không ai coi trọng hắn, Vân Phàm có chút hoài nghi những nữ tử kia ánh mắt.
 
 	Chỉ là Vân Phàm không biết là, không biết những nữ tử kia nhìn không nổi Hạo Thiên, mà là thấy được càng xuất sắc Vân Phàm, đương nhiên đem Hạo Thiên ném qua một bên.
 
 	Ngoại trừ đang ngồi Vân Phàm nữ nhân ở ngoài, Vân Phàm Cửu Long Giới Chỉ bên trong, còn có những này thị nữ, người nào không phải có ý nghĩ như vậy.
 
 	Chỉ là những này thị nữ đều rõ ràng, lấy chính mình chà đạp thân thể, căn bản là không xứng với Vân Phàm, cho nên chỉ có thể đem cái kia phân yêu thương để ở trong lòng.
 
 	Vân Phàm chúng nữ trung, Nghiêm Linh trong lòng kỳ thực cũng là tương đương thống khổ, một khối khúc mắc trước sau không cách nào cắt đi.
 
 	Đó chính là chính mình cùng Vân Phàm thời điểm, mình không phải là thuần túy tấm thân xử nữ, trong lòng cảm thấy rất có lỗi Vân Phàm.
 
 	Chỉ là chúng nữ không ngừng an ủi nàng, làm cho nàng trong lòng rất cảm động, nhưng cùng với lúc cũng càng thêm cảm thấy thật có lỗi Vân Phàm.
 
 	Tổng thể hi vọng mình có thể khôi phục tấm thân xử nữ, hãy cùng Tiên Duyên như thế, Tiên Duyên lúc đó tại Phi Thăng Trì bên trong, bị Vân Phàm triệt để cải tạo.
 
 	Linh hồn tuy rằng vẫn chưa bao nhiêu phát sinh biến hóa, nhưng là thuộc về nguyên bản Thánh Duyên tất cả, đều bị Vân Phàm xóa đi, thân thể cũng bị Vân Phàm đúc lại.
 
 	Có thể nói, Tiên Duyên là một cái tân sinh người, cũng không phải là quá khứ vị kia Thánh Duyên .
 
 	Cho nên Nghiêm Linh cảm thấy nàng cũng không phải là như chính mình giống như vậy, Tiên Duyên ban đầu là đem tấm thân xử nữ cho Vân Phàm, chính mình cùng với nàng so sánh, rõ ràng cũng có chút không đủ tư cách!
 
 	Nghiêm Linh khối này tâm bệnh Vân Phàm kỳ thực cũng rất rõ ràng, cũng từng nỗ lực từng khuyên mấy lần, nhưng đều là lên không tới hiệu quả gì.
 
 	Bởi vậy, Vân Phàm cũng trong bóng tối vì đó chế tạo một bộ hoàn mỹ thân thể, dung mạo cái gì tự nhiên không có thay đổi gì, nhưng thể chất nhưng là xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Vân Phàm nhìn buồn bã thất thần Nghiêm Linh, cuối cùng đem nó thu vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong, dẫn nàng đi tới bộ này thân thể trước, nói: "Ta mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, ta chỉ muốn muốn ngươi rõ ràng, ta cũng không ngại của ngươi tất cả, thân thể này cũng là ta đúc , còn lựa chọn như thế nào, đều nhìn ngươi chính mình đạt được!"
 
 	Nghiêm Linh rõ ràng, Vân Phàm là biết mình tâm bệnh, trong bóng tối trợ giúp chính mình đúc như vậy một bộ hoàn mỹ thân thể.
 
 	Kích động nói: "Ta phải thay đổi, ta nhất định phải đổi! Ta muốn đem hoàn chỉnh chính mình giao cho ngươi, ta không muốn chính mình có bất kỳ tiếc nuối!"
 
 	Vân Phàm cuối cùng thở dài một tiếng, tôn trọng Nghiêm Linh lựa chọn, vì đó chuyển đổi thân thể, đồng thời đem nó linh hồn cũng một lần nữa rửa sạch một phen, chỉ để lại mình cùng nàng đoạn kia.
 
 	Còn lại đều bị Vân Phàm xóa đi, Nghiêm Linh tự nhiên cũng sẽ không biết trước đây đã phát sinh hết thảy.
 
 	Thay đổi thân thể sau khi, Nghiêm Linh nghiễm nhiên so với trước đây càng xinh đẹp hơn, ôn nhu nhìn Vân Phàm.
 
 	Đương nhiên, Vân Phàm cuối cùng vẫn là ăn hết nàng, để cho bất kể là thân thể, vẫn là cả người, đều hoàn toàn thành vì mình tư hữu phẩm.
 
 	Vân Phàm cùng Nghiêm Linh trở lại khách sạn sau, chúng nữ liền phát hiện Nghiêm Linh một ít không giống, biết đây nhất định là Vân Phàm tác phẩm.
 
 	Hơn nữa nhìn Nghiêm Linh hiện tại bước đi tư thế, hiển nhiên là mới vừa hư thân, chúng nữ vừa nghĩ sẽ hiểu tất cả, cũng là mừng rỡ không ngớt.
 
 	Điều này cũng mang ý nghĩa, các nàng hảo tỷ muội Nghiêm Linh, rốt cục đi ra khỏi trong lòng bóng tối, có thể hoàn toàn trở thành Vân Phàm nữ nhân.
 
 	Vân Phàm hướng về Hinh Nhi gật đầu, Hinh Nhi hội ý, biết trước đây một ít chuyện liền không muốn tại cùng Nghiêm Linh nhấc lên, miễn cho để cho lúng túng.
 
 	Những người còn lại cũng là biết điểm này, tự nhiên cũng sẽ không nhấc lên, đương nhiên, vốn là bọn họ liền chưa từng nhắc qua, cũng là lo lắng Nghiêm Linh trạng thái, rất sợ nàng làm ra cái gì việc ngốc được.
 
 	Tất cả xem như là khá là hoàn mỹ giải quyết, Vân Phàm cũng coi như là giải quyết xong một việc tâm sự, ít nhất sẽ không đang nhìn đến Nghiêm Linh thương tâm dáng dấp.