Thiên Ma thiên kiếp cuối cùng là vượt qua được, tuy rằng Vân Phàm lợi dụng chính mình thiên lôi, diệt sát toàn bộ Ma tộc, có thể Thiên Ma hay là muốn cảm kích một thoáng Vân Phàm.
 
 	Chính mình vượt qua thiên kiếp, cũng là mang ý nghĩa có thể phi thăng lên giới, đi chỗ đó thần bí Cửu trọng thiên.
 
 	Ở nơi nào, chính mình đều sẽ triển khai Tân hành trình, hi vọng có một ngày, có thể tại Cửu trọng thiên lên lần thứ hai gặp phải Vân Phàm, Thiên Ma Tướng tin, ngày hôm đó sẽ không cửu viễn.
 
 	"Vân Phàm, đa tạ ngươi rồi! Tuy rằng ngươi diệt toàn bộ Ma tộc! Nhưng ta hay là muốn cảm tạ ngươi một phen!" Thiên Ma chắp tay cười nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, uể oải nở nụ cười, nói: "Tại Cửu trọng thiên lên, chính ngươi khá bảo trọng đi! Con gái của ngươi ta sẽ hảo hảo chiếu cố nàng, yên tâm đi!"
 
 	Thiên Ma nghe vậy, cũng lộ ra ung dung thần sắc, đem con gái cũng mang đi Cửu trọng thiên? Thiên Ma vẫn chưa nghĩ tới.
 
 	Đây không thể nghi ngờ là nắm con gái của mình nói giỡn, Cửu trọng thiên là kiểu gì thế giới Thiên Ma không rõ ràng, thế nhưng mỗi cái thế giới đều có một loại tương đồng địa phương.
 
 	Đó chính là tràn ngập giết chóc, chính mình mang theo con gái, khẳng định có rất nhiều bất biến, nói không chắc con gái của mình sẽ nhờ đó mà chết.
 
 	Đây không phải là Thiên Ma bằng lòng gặp đến, cho nên vẫn là quyết định để Vân Phàm tới chiếu cố nữ nhi của hắn, như vậy cũng tương đối an toàn một ít.
 
 	"Lại sẽ, Vân Phàm! Ta tại Cửu trọng thiên thượng đẳng ngươi!" Thiên Ma cười lớn một tiếng, trong nháy mắt mất đi hình bóng.
 
 	Vân Phàm biết, hắn đã phi thăng, vượt qua Thánh Tôn thiên kiếp Thánh Chủ cường giả, thì không cách nào tại Thần Giới ở lâu, sẽ ở rất ngắn trong một khoảng thời gian liền phi thăng.
 
 	Cái này cũng là vì các giới cân bằng, nếu là Thánh Chủ cường giả có thể tại giới ở lâu, đây không thể nghi ngờ là phá vỡ cân bằng.
 
 	Thánh Chủ cường đại, không phải người bình thường có thể lý giải, Thánh Chủ có thể dễ dàng giết chết Thánh Tôn cường giả, tiêu diệt Bát Đại Hoàng Tộc, đây cũng là hạn chế nguyên do.
 
 	Vân Phàm đưa mắt nhìn Thiên Ma đi xa, sau đó mang theo uể oải phía sau trở ngược về Lôi Phạt Thành, mà Tống Đằng cũng bị Vân Phàm hoán trở lại, các ma thú tại Tống Đằng trong tay bị thiệt lớn.
 
 	Còn lại tám trăm triệu Ma Thú, lại bị Tống Đằng cho mạt sát rồi sắp tới một trăm triệu, hiện tại chỉ còn lại hơn bảy trăm triệu điểm.
 
 	Tống Đằng giờ khắc này cũng là đầy mặt uể oải vẻ, chưởng khống nhiều như vậy sát trận, xác thực rất không dễ dàng, đan dược cơ hồ bị tiêu hao hầu như không còn, nếu không phải Vân Phàm đúng lúc ngăn trở hắn.
 
 	Nói không chắc Tống Đằng sẽ nhờ đó mà đi đời nhà ma đây!
 
 	Vân Phàm lôi kéo Tống Đằng, trở lại Lôi Phạt Thành trung, hướng về Hoàng Phủ Ngự đám người nói: "Còn lại giao cho các ngươi!"
 
 	Vân Phàm nói xong, hôn mê đi, Hoàng Phủ Tiên Nhi kinh hãi, vội vã ôm lấy Vân Phàm, hướng về Lôi Phạt Các bên trong chạy đi.
 
 	Vân Phàm quá mệt mỏi, liên tục vận dụng hai lần thiên kiếp, thậm chí còn vận dụng Xích Tiêu, tiêu hao Cửu Long Hoàng Khí có thể tưởng tượng được ra, nếu không phải ý chí kiên định, Vân Phàm đã sớm ngã xuống.
 
 	Đừng xem Vân Phàm tại giết chóc lúc dị thường phong quang, trong đó gian nguy cũng là Vân Phàm chính mình rõ ràng, mình là liều mạng tại chiến đấu a!
 
 	"Tiểu Phàm, ngươi đừng dọa ta a, ngươi thế nào rồi?" Hoàng Phủ Tiên Nhi lo lắng nói rằng, vuốt ve Vân Phàm hai gò má.
 
 	Vân Phàm bị Hoàng Phủ Tiên Nhi ôm ở trên giường, Tư Đồ Yến nắm lên Vân Phàm tay, đem nổi lên mạch, lập tức thở phào nhẹ nhõm, nói: "Tiểu Phàm không có chuyện gì! Yên tâm đi, chỉ là thánh lực tiêu hao quá độ, hôn mê bất tỉnh!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nắm lên chăn thế Vân Phàm đắp kín, canh giữ ở Vân Phàm bên người.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi vẫn đều không có đối Vân Phàm từng có tình mẹ, giờ khắc này Hoàng Phủ Tiên Nhi nhưng là tình mẹ tràn lan, chiếu cố Vân Phàm càng là cẩn thận, một ít việc nhỏ đều muốn đích thân ra tay, không muốn người khác hỗ trợ.
 
 	Trước sau theo Hoàng Phủ Tiên Nhi hai vị thị nữ, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy bọn họ tiểu Thiếu gia, đều là một mặt sùng bái vẻ, trước đó một màn các nàng cũng nhìn thấy.
 
 	Tiểu Thiếu gia thực sự là Soái ở lại : sững sờ, dĩ nhiên lấy lực lượng một người, liền diệt sát toàn bộ Ma tộc, mặc dù tốt giết một điểm, thế nhưng bọn họ là kẻ địch, giết cũng là giết, không cái gì quá không bình thường.
 
 	Thật có chút ước ao chính mình tiểu thư, có một cái như thế xuất sắc hảo nhi tử, trong lòng mơ hồ có chút chờ mong, nếu là mình cũng có đứa bé nên thật tốt.
 
 	Nghĩ tới đây, hai người khuôn mặt nhất thời đỏ chót, hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống.
 
 	- - - - - - -
 
 	Lôi Phạt Thành lên, tám đại Hoàng Chủ cao giọng quát: "Thần Giới các võ giả, theo chúng ta giết tới đi, đem Ma Thú đuổi đi ra!"
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết!"
 
 	". . ."
 
 	Các võ giả bị Vân Phàm trước đó giết chóc mang bắt đầu động, từng cái từng cái mão đủ kính bắt đầu cùng Ma Thú giết nhau lên , nhưng đáng tiếc chính là, mặc dù có hai cái Thần Khí tồn tại, bọn họ như trước không phải Ma Thú đối thủ.
 
 	Các võ giả chỉ có thể năm người một tổ, bắt đầu cùng một con Ma Thú đấu, mới có thể miễn cưỡng giết chết Ma Thú.
 
 	Ma Thú cũng đã nhận ra nguy cơ, bắt đầu hai người một tổ liên thủ, bởi vậy, các võ giả thì có áp lực, nhưng cũng không chịu dễ dàng từ bỏ.
 
 	Tuy rằng cuối cùng vẫn là có thể giết chết Ma Thú, thế nhưng tự thân, nhưng cũng muốn bỏ ra cái giá xứng đáng, cái giá như thế này nhưng là huyết vận mệnh.
 
 	Tám đại Hoàng Chủ liên thủ, cùng Ma Thú Hoàng Giả đối đánh nhau, tuy rằng tám đại Hoàng Chủ đều là Thánh Đế đỉnh cao cảnh giới Võ Giả, mà Ma Thú Hoàng Giả là Thánh Tôn đỉnh cao cường giả.
 
 	Nhưng ở đánh nhau trong quá trình, Bát Đại Hoàng Tộc nhưng là không rơi xuống hạ phong, tám viên Bổn Nguyên Linh Châu hấp dẫn lẫn nhau, hình thành một cái đoàn thể, tám người sức chiến đấu trong nhất thời tăng lên mấy lần.
 
 	Hơn nữa tám người phối hợp ăn ý, coi như là Ma Thú Hoàng Giả, cũng là thận trọng đối mặt, hơi bất cẩn một chút, thì có khả năng bị đả thương.
 
 	"Thật mẹ kiếp gặp quỷ, này Thần Giới Võ Giả lẽ nào đều biến thái như vậy, trước đó cái kia đã rất biến thái, này mấy cái liên thủ dĩ nhiên cũng có thể biến thái như vậy!" Ma Thú Hoàng Giả không ngừng kêu khổ.
 
 	Vốn cho là Thần Giới không cái gì quá không bình thường ni, bây giờ nhìn lại, là chính mình đánh sai thật sai lầm rồi a, Thần Giới dĩ nhiên khắp nơi đều là biến thái.
 
 	Năm người kia một tổ Võ Giả, dĩ nhiên cùng mình Ma Thú con dân đánh ngang tay, thậm chí còn giữ lấy thượng phong, Ma Thú càng là không ngừng tử vong.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả biết, nếu là kế tục tiếp tục đánh, con dân của hắn đều sẽ bị tàn sát hầu như không còn, liền có lùi bước ý niệm.
 
 	"Toàn thể lui lại!" Ma Thú Hoàng Giả hét lớn một tiếng.
 
 	Các ma thú nghe vậy, cùng nhau lùi về sau lên, hướng về phương xa thoát đi mà đi, chính là Thần Thú Đảo phương hướng.
 
 	Tất cả mọi người là nhất lăng, lập tức nhanh chóng truy đuổi, dự định liền như vậy diệt Ma Thú quần môn.
 
 	Nhưng mà, lại bị tám đại Hoàng Chủ ngăn trở, nguyên nhân bọn họ cũng rõ ràng, lấy thực lực của bọn họ, muốn giết chết Ma Thú Hoàng Giả, đó là không có khả năng, trừ phi Vân Phàm tự mình ra tay.
 
 	Bọn hắn biết rõ, Ma Thú Hoàng Giả trước đó là tại cùng bọn hắn ngoạn, Ma Thú sở dĩ xưng là Ma Thú, đó là bởi vì Ma Thú là thú tộc, mà không phải Nhân tộc.
 
 	Trước đó Ma Thú Hoàng Giả, vẫn dùng người hình đến với bọn hắn đánh nhau, tám đại Hoàng Chủ tuy rằng chiếm cứ thượng phong, nhưng cũng rõ ràng, Ma Thú Hoàng Giả nếu là hóa thành bản thể.
 
 	Bọn họ chỉ có bị tàn sát phần, Ma Thú bản thể, nhưng là phi thường cường hãn.
 
 	Các võ giả nghe được Hoàng Chủ, cũng chỉ có thể không cam lòng lui trở lại, bắt đầu thu thập lên chu vi tàn cục đến, thi thể một đống lớn, tổng thể đến xử lý đi.
 
 	Tám đại Hoàng Chủ lui về Lôi Phạt Thành, trở lại Lôi Phạt Điện bên trong, mới vừa vào cửa, liền thấy được xa xa Tư Đồ Yến, liền Thân Đồ Phàm hỏi: "Tiểu Phàm thế nào rồi?"
 
 	Tư Đồ Yến lắc đầu một cái, nói: "Không có chuyện gì! Chỉ là thánh lực tiêu hao quá độ, bây giờ còn đang nghỉ ngơi!"
 
 	Thân Đồ Phàm đám người nghe vậy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trong lúc vô tình. Vân Phàm nghiễm nhiên thành Thần Giới hạt nhân, không có hắn tại, giống như đều không có cái gì tự tin.
 
 	Hoàng Phủ Ngự cảm giác mình có phải hay không hẳn là xem hắn, thế nhưng là kéo không dưới cái này mặt mũi, huống chi Vân Phàm hiện tại tại hôn mê, coi như mình đến xem hắn, hắn cũng chưa chắc biết.
 
 	Còn không bằng các loại : chờ Vân Phàm tỉnh, lại đi nhìn hắn, nói không chắc còn có chút hiệu quả đây!
 
 	Thân Đồ Phàm đám người nhìn thấy Hoàng Phủ Ngự thờ ơ, đều là âm thầm nhíu mày lại, nhưng cũng vẫn chưa nhiều lời, những thứ này đều là Hoàng Phủ Ngự việc nhà của chính mình, bọn họ cũng không cách nào nói cái gì.
 
 	Ngược lại Hoàng Phủ Ngự giờ khắc này không làm, tương lai nhất định sẽ hối hận, quyết định sẽ không có chỗ tốt có thể nắm.
 
 	"Đại gia trước tiên nghỉ ngơi một chút đi! Thụ thương Võ Giả, khẩn trương đi vào chữa thương, đan dược có thể từ ta Lôi Phạt Thành trung lấy!" Hoàng Phủ Ngự nói rằng.
 
 	Thụ thương Võ Giả nghe vậy, dồn dập cảm kích, sau đó đi tới chuyên môn trị liệu thất, bắt đầu trị liệu lên thương thế của mình được.
 
 	Tám đại Hoàng Chủ tụ tập cùng một chỗ, bắt đầu hiệp thương làm sao đối phó Ma Thú, Ma Thú cường đại bọn họ trước đó đã thấy, đây căn bản không phải phổ thông Võ Giả có thể đối kháng.
 
 	Năm người một tổ, mới miễn cưỡng giết chết Ma Thú, nếu là Ma Thú cũng tạo thành trận pháp, Thần Giới Võ Giả cũng là chỉ có uống gió tây bắc mệnh.