"Oanh "
 
 	Đột ngột, tại Vân Phàm mới ra hiện tại 'Vân' chi Mật Địa bên trong thời điểm, liền nghênh đón siêu cường liệt một đòn, để Vân Phàm có chút kinh ngạc.
 
 	Loại công kích này đối mình quả thật cũng không thể tạo thành thương tổn, có thể trong lồng ngực của mình Tiết Kỳ nhưng là không chống đỡ được, Vân Phàm bất đắc dĩ phản kích.
 
 	Trong hai cái bộc phát ra hào quang óng ánh, để người ở chỗ này con mắt đều không mở ra được, chỉ có Vân Phàm như trước bình thản ung dung nhìn trước mắt một nhóm người.
 
 	Vân Phàm không rõ, chính mình có vẻ như vẫn chưa đắc tội quá bọn họ chứ? Tại sao muốn đối với mình hạ sát thủ!
 
 	Hơn nữa nơi này cao thủ không khỏi cũng quá là nhiều đi, thậm chí có hơn ngàn tên thần Vương Cấp cường giả, này ít nhiều gì để Vân Phàm cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Nơi này là 'Vân' chi Mật Địa , theo lý thuyết hẳn là đều là Vân gia nhân tài đúng, nhưng là chính mình nhưng với trước mắt một đám người các loại : chờ phi thường xa lạ.
 
 	Vân Phàm tại Vân gia nhiều năm như vậy, tuy rằng tháng ngày quá cực kỳ khổ sở, có thể Vân gia có người nào, Vân Phàm vẫn là cực kỳ rõ ràng.
 
 	Những người ở trước mắt chính mình chưa từng thấy qua, đặc biệt là đứng ở mặt trước nhất hai người, Vân Phàm có thể cảm nhận được khí tức của bọn hắn.
 
 	Cùng Vân gia mấy người rất giống, nhưng cũng có bất đồng địa phương, để Vân Phàm trước sau cau mày, không rõ trong đó then chốt!
 
 	Bất quá, nếu đối phương động thủ, liền biểu thị là địch không phải bạn, cũng liền không có gì để nói nhiều, trực tiếp liền động thủ đem những người này cái đánh chết.
 
 	"A. . ."
 
 	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp chập trùng, để 'Vân' chi Mật Địa bên trong người đều là sợ hãi liên tục, ám đạo đến cùng là xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ là có người tấn công 'Vân' chi Mật Địa hay sao?
 
 	Vân Phàm tự nhiên đối với những người này không có nương tay, nếu đều muốn giết chính mình, mặc dù các ngươi là Vân gia người, đã không còn gì để nói, giết không tha!
 
 	Ngược lại đối với Vân Phàm mà nói, Vân gia trọng yếu nhất chính là Vân Thiên Thanh, chỉ cần hắn không có chuyện gì là tốt rồi! Những người còn lại chết sống không có quan hệ gì với chính mình.
 
 	Vân Hồ cùng Vân Tông có vẻ rất chán chường, kế hoạch lâu như vậy, mắt thấy Vân gia liền muốn trở thành vật ở trong túi của mình, nhưng là bị Vân Phàm làm hỏng.
 
 	Bọn họ không cam lòng, thật sự là không cam lòng a! Đến miệng dáng vẻ cứ như vậy bay, ngẫm lại liền cảm thấy căm tức, phẫn nộ. . .
 
 	Thế cho nên hai người làm ra kẻ ngu si mới có thể làm hành vi, đem chính mình thế lực sau lưng cho triệt để chuyển đứng ra đến, tới đối phó Vân Phàm.
 
 	Ngươi cường đại hơn nữa thì lại làm sao! Chúng ta cũng không tin hơn ngàn tên Thần Vương cường giả vẫn chưa thể đem ngươi như thế nào!
 
 	Nhưng mà sự thực nhưng là để cho bọn hắn biết, bọn họ sai rồi, sai phi thường thái quá, Vân Phàm cường đại đã không phải là bọn họ có khả năng chạm đến.
 
 	Vân Hồ cùng Vân Tông, mang theo cuối cùng không cam lòng, tại trước mặt mọi người bị Vân Phàm tàn nhẫn giết chết, tiến lên cụ thi thể bị Vân Phàm triệt để ép thành bụi phấn, linh hồn tức thì bị mất đi, liền Luân Hồi cơ hội đều chưa từng cho bọn hắn.
 
 	Không cần nói Vân Phàm tàn nhẫn, mà là những người này tự làm tự chịu, Vân Phàm tại giết bọn hắn trước đó, liền trực tiếp xâm nhập bọn họ linh thức bên trong.
 
 	Đem bọn họ một thiết đô xem ở trong mắt, những người này quả thực liền súc sinh không bằng, làm bẩn không ít nữ tử không nói, vẫn làm cho các nàng làm kỹ nữ, cung cấp nhân vui đùa.
 
 	Đây là Vân Phàm tối không cho nhẫn một việc, chỉ cần chuyện này, cũng đủ để tuyên án bọn hắn chết hình, cho nên vân phàm không chút do dự ra tay, đem những người này toàn bộ đánh chết.
 
 	Vân Phàm lạnh lùng nhìn nơi này một chút, liền ôm Tiết Kỳ hướng về Vân gia đại viện bay đi, Vân gia trung mọi người là mặt lộ vẻ khủng hoảng vẻ.
 
 	Người này đến cùng là ai? Lại dám giết Vân gia người, hơn nữa xem bộ dáng là "lai giả bất thiện". . .
 
 	Hết thảy Vân gia con cháu đều hoảng rối loạn lên, nhưng trong đó nhưng có một người mặt không biến sắc, Tương Phản trên mặt còn có này nồng đậm sùng bái tâm ý, thậm chí trong mắt vẫn mang theo một tia tình ý.
 
 	Nếu như Trần Thiên Hình tại nơi này, nhất định sẽ nhận ra, người này đó là Vân gia hiện nay trẻ tuổi đến đệ nhất nhân - Vân Tĩnh.
 
 	Cũng là phi thường sùng bái Vân Phàm một vị Vân gia con cháu, không biết tại khi nào, Vân Tĩnh trong lòng cất vào cái này chưa bao giờ che mặt Vân Phàm.
 
 	Vân Tĩnh nhìn giữa bầu trời cực dương tốc hướng về ở đâu tới Vân Phàm, trên mặt nói ra khoái ý. Vân gia những này sâu mọt rốt cục muốn chơi xong rồi.
 
 	Nàng nhưng là biết Vân Phàm tính cách, bất kể là ai, chỉ cần nguy hại đến toàn bộ Tử Vi Đại Lục an bình, liền nhất định sẽ ra tay.
 
 	Vân Phàm rất nhanh liền đã tới Vân Phủ trong đại viện, hết thảy đệ tử đều như gặp đại địch, chăm chú nhìn chằm chằm Vân Phàm.
 
 	Ngược lại là có chút Vân gia đệ tử giờ khắc này nhận ra Vân Phàm, đều cảm thấy có chút không dám tin tưởng, điều này sao có thể? Đã phi thăng Vân Phàm, dĩ nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn họ.
 
 	Mặt của mọi người nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc, kinh ngạc, còn có khủng hoảng!
 
 	Những người này, ỷ vào Vân gia thế lực, ở bên ngoài không biết làm bao nhiêu chuyện thương thiên hại lý, bây giờ nhìn đến Vân Phàm tại trước mặt của mình, trong lòng có chút hốt hoảng.
 
 	Bọn họ nhưng là rất thanh Sở Vân phàm tàn bạo, trước đó một màn kia liền có thể thấy được, Vân Phàm đối Vân gia đệ tử căn bản là chưa từng lưu tình, giết thì giết!
 
 	Liền câu nói đều chưa nói, liền bởi vì bọn hắn làm ra chuyện thương thiên hại lý!
 
 	Vân Phàm lạnh lùng đánh giá những này Vân gia đệ tử một chút, trong mắt nói không ra thất vọng, cuối cùng ngẩng đầu nhìn đến Vân Tĩnh, trong mắt loé ra một tia vẻ kinh dị.
 
 	"Ngươi tên là gì?" Vân Phàm chỉ vào Vân Tĩnh.
 
 	Vân Tĩnh nghe vậy, nở nụ cười xinh đẹp đến: "Ta gọi Vân Tĩnh!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, có chút kinh ngạc, vẫn đúng là phải là nàng, tuy rằng trước đó có chút suy đoán, nhưng cũng không phải rất khẳng định, trên mặt cuối cùng cũng coi như lộ ra nụ cười thỏa mãn.
 
 	"Ngươi đến bên cạnh ta đến!" Vân Phàm tiếp tục nói.
 
 	Vân Tĩnh nghe xong, rõ ràng rất hưng phấn, vui vẻ đi tới Vân Phàm bên người, cung kính đứng, đôi mắt đẹp trung lóe vẻ kinh dị, vẫn là đầu một đôi này cùng Vân Phàm như thế tiếp cận.
 
 	Còn lại Vân gia đệ tử, đều đối Vân Tĩnh tràn đầy đố kị, bị Vân Phàm che chở, cũng là mang ý nghĩa Vân Tĩnh đời này đều không cần lo lắng sẽ bị người làm hại.
 
 	Kỳ thực mọi người cũng đều rõ ràng, Vân gia bên trong nếu như không có từng làm bất cứ ý kiến gì chuyện thương thiên hại lý, Vân Tĩnh là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân!
 
 	Những người còn lại hoặc nhiều hoặc ít đều từng làm một ít, chỉ là sự tình có lớn có nhỏ mà thôi.
 
 	Mà Vân Tĩnh, nhưng là chưa bao giờ từng làm, bất kể là đại sự vẫn là việc nhỏ, chủ yếu vẫn cảm thấy chính mình muốn xứng đáng lương tâm của mình.
 
 	Vân Phàm có thể cho bọn hắn cuộc sống như thế, tự nhiên cũng có thể cướp đoạt, không thể không nói, Vân Tĩnh tâm tính đó là cực kì tốt.
 
 	Lúc này, Vân Thiên Thanh cuối cùng là đi ra, cả người có vẻ hơi chán chường, trước đó Vân Hồ cùng Vân Tông đến đây tìm hắn, yêu cầu hắn đem gia chủ vị trí truyền cho bọn hắn đời sau.
 
 	Nhưng là bị Vân Thiên Thanh từ chối, chỉ là không ngờ tới chính là, Vân Hồ cùng Vân Tông sau lưng thậm chí có loại thế lực này, Vân Thiên Thanh rất nhanh sẽ không chống đỡ nổi.
 
 	Cũng may có Vân Phàm đưa hắn hộ giáp tại, cũng không bị thương nặng, chỉ là tinh thần có chút chán chường mà thôi.
 
 	"Đại bá!" Vân Phàm thân thiết kêu lên.
 
 	Vân Thiên Thanh nghe vậy, lộ ra vẻ vui mừng nụ cười, nói: "Ngươi trở lại! Tiểu Phàm!"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, đem cha của mình cùng mẹ để đi ra, Vân Thiên Thanh nhìn thấy hai người sau, ánh mắt lộ ra kích động thần tình, kết quả trêu đến chính mình liên tục ho khan.
 
 	"Nhị đệ!" Vân Thiên Thanh kích động kêu lên, "Nhị muội!"
 
 	Vân Thiên Hà cũng là tương đương kích động, lại vẫn có thể cùng đại ca của mình gặp lại, đây là tuyệt đối không ngờ rằng.
 
 	"Đại ca!" Vân Thiên Hà kêu lên.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi cũng là vui mừng kêu một tiếng Đại ca, trêu đến Vân Thiên Thanh cười to liên tục, lúc trước hắn nhưng là gặp gỡ Hoàng Phủ Tiên Nhi.
 
 	Cũng còn nhớ rõ Hoàng Phủ Tín nhi dung mạo, thật sự là quá đẹp, cũng khó trách chính mình Nhị đệ sẽ bị nàng mê hoặc.
 
 	Bất quá bây giờ hai người cuối cùng là đoàn tụ, mình cũng có thể yên tâm rồi!
 
 	Vân Thiên Thanh đem mọi người đưa vào đại điện, nhưng là chưa từng hỏi Vân gia đệ tử tình huống, để mọi người thở dài một cái.