Huyền Thiên Tông trên dưới đối với Tông chủ tự mình nghênh tiếp Vân Phàm cảm thấy hiếu kỳ, có ai nắm giữ như thế đại mặt mũi, càng để chính mình Tông chủ tự mình nghênh tiếp?
  
  	E sợ ngoại trừ cái kia mấy cái siêu cấp thế lực Thiếu gia công tử ở ngoài, tựa hồ không có người nào có to lớn như vậy mặt mũi chứ? Lẽ nào người trẻ tuổi kia là một cái nào đó nhất lưu thế lực Thiếu Tông chủ?
  
  	Bất quá xem ra không giống a! Nếu thật sự là như thế, làm sao tài dẫn theo như thế mấy người? Nhất lưu thế lực Thiếu Tông chủ ra ngoài, người nào không phải mang theo số mấy chục nhân, uy phong lẫm lẫm đi những khác tông phái.
  
  	"Các ngươi nói thanh niên này rốt cuộc là ai? Làm sao ta càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt đây?"
  
  	"Ngươi cũng không cần đoán mò, nhìn người ta tu vi, nhìn lại một chút chính ngươi, còn có mặt mũi nói nhìn quen mắt! Ta đều thế ngươi e lệ."
  
  	"Ta nói sư đệ, đây không phải là tu vi không tu vi ý tứ, mà là hắn xác thực rất nhìn quen mắt, ta tựa hồ ở địa phương nào gặp qua hắn!"
  
  	"Vậy ngươi nhất định là mắt mờ chân chậm, nhớ lầm rồi!"
  
  	". . ."
  
  	Huyền Thiên Tông Tông chủ phù bên trong, Vân Phàm ngồi ở ghế trên, cùng Tần Tụng song song tương tọa, hay là rất nhiều người sẽ có nghi vấn, hắn tại sao phải cùng Tông chủ ngồi cùng một chỗ.
  
  	Cũng chỉ có Tần Tụng trong lòng rõ ràng nhất, Vân Phàm có tư cách kia, nếu không phải nơi này là địa bàn của mình, e sợ địa vị còn muốn so với hắn thấp hơn một tiết.
  
  	"Tần Tông chủ, nhà ta lão tổ ở đâu? Tại sao không có thấy hắn?"
  
  	Vân Phàm đánh giá Huyền Thiên Tông trên dưới, âm thầm gật đầu, so với mười năm qua mà nói, Huyền Thiên Tông đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
  
  	"Vân Trưởng Lão đang lúc bế quan, trùng kích Thông Thần cảnh giới, cũng không biết mười năm qua hắn ăn cái gì, tu vi liên tiếp Cao Thăng, nhanh làm người khó mà tin nổi."
  
  	Tần Tụng ước ao, nếu là mình cũng có như vậy kỳ ngộ, e sợ tu vi cũng có thể đột phá đến Thần Vương cảnh giới đi.
  
  	"Ác, thì ra là như vậy!"
  
  	Vân Phàm mỉm cười gật đầu một cái, tự nhiên sẽ hiểu Vân Hiên là ăn chính mình cho hắn đan dược, tu luyện mới có thể cấp tốc như thế.
  
  	Thời gian mười năm, từ Phá Thiên Võ Giả trùng kích đến Thông Thần cảnh giới, cũng là khá là lợi hại.
  
  	"Linh nhi ở đâu?" Vân Phàm hỏi.
  
  	Tần Tụng nghe vậy nhất lăng, sau đó nói rằng: "Vân Linh đang cùng Vân Trưởng Lão cùng bế quan, nói rằng Vân Linh, ta ngược lại có chút bội phục các ngươi Vân gia, thậm chí có các ngươi hai người này thiên tài. Không, ngươi không thể nói là thiên tài, ngươi là cái yêu nghiệt."
  
  	Tần Tụng nói rằng sau đó, trong lời nói đố kỵ tâm ý tương đương rõ ràng, Vân Phàm đối này vậy cũng chỉ có thể cười khổ.
  
  	Thiên phú được, lại không phải lỗi của hắn, từ lúc sinh ra đã mang theo thì có, chẳng lẽ còn có thể cho người khác không được.
  
  	"Vân Linh tu vi thế nào rồi? Phượng Bảng nâng lên đến nàng bây giờ là Toái Không tầng ba tu vi." Vân Phàm lần thứ hai hỏi.
  
  	"Cái này. . . Cụ thể tu vi ta cũng không rõ ràng lắm, e sợ chỉ có Vân Trưởng Lão mới biết được, bế quan trước Vân Linh là Toái Không tầng ba tu vi, bế quan sau, ta nghĩ hẳn là có thể đột phá đến tầng bốn đi." Tần Tụng có chút không quá xác định nói rằng.
  
  	Đối với Vân Linh tu vi tăng lên, hắn vẫn đúng là không thế nào rõ ràng, mười năm qua Vân Linh bế quan vô số lần, nhưng mỗi lần đi ra tu vi đều là tăng lên rất nhiều, làm người khó có thể phỏng chừng.
  
  	"Ác!" Vân Phàm nghe vậy gật đầu một cái.
  
  	Nhưng trong lòng đang suy nghĩ, lấy Vân Linh thiên phú, phục dụng chính mình để lại cho nàng đan dược sau khi, một lần bế quan, ít nói đột phá hai tầng cảnh giới đi.
  
  	Nói vậy lần này xuất quan, hẳn là tại Toái Không tầng năm đến tầng bảy trong lúc đó.
  
  	"Tiểu hữu, có chuyện ta còn là hi vọng phiền phức ngươi một thoáng!" Tần Tụng có chút ấp úng nói rằng, giống như có chút ngượng ngùng.
  
  	"Tần Tông chủ mời nói!" Vân Phàm ra hiệu hắn nói tiếp.
  
  	"Là như vậy, mười năm một lần giao lưu đại hội lại đem bắt đầu, bất quá so với năm rồi, lần này giao lưu đại hội nhưng không quá tương đồng, chỉ cần là hai mươi lăm tuổi trở xuống thanh niên đều có thể tham gia, bất luận tu vi cao thấp."
  
  	Tần Tụng có chút chờ mong nhìn Vân Phàm, hi vọng từ trong ánh mắt của hắn nhìn ra chút gì.
  
  	Chỉ tiếc làm hắn thất vọng, Vân Phàm căn bản không vì vị trí động, hai mắt vẫn cứ như đen kịt vũ trụ, làm người không cách nào nhòm ngó.
  
  	"Ý tứ của ngươi lại để cho ta mang theo Huyền Thiên Tông đi tham gia?" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
  
  	"Ta chính là ý này, không biết vân tiểu hữu có thể hay không giúp ta việc này, ta tất có thâm tạ." Tần Tụng nói rằng.
  
  	"Thâm tạ, cái gì thâm tạ?" Vân Phàm cố ý ánh mắt sáng lên hỏi.
  
  	Hinh Nhi cùng Ngọc Linh Lung tương hơi liếc mắt nhìn nhau, đều từ ánh mắt của đối phương trung nhìn thấu cùng một cái ý tứ, Huyền Thiên Tông Tông chủ phải lớn hơn xuất huyết rồi!
  
  	"Không biết Thiên Cấp lục phẩm đan dược đối tiểu hữu mà nói, có thể coi là thoả mãn?" Tần Tụng cắn răng nói rằng, đây đã là Huyền Thiên Tông có thể cho tốt nhất chỗ.
  
  	Vân Phàm không hề trả lời, mà là nhìn chằm chằm Tần Tụng.
  
  	"Tiểu hữu vì sao như thế xem ta?" Tần Tụng không rõ hỏi.
  
  	"Không cái gì, được rồi! Ta đáp ứng ngươi, bất quá đến làm cho ta chính mình chọn, làm sao?" Vân Phàm nói rằng.
  
  	"Cái này. . ." Tần Tụng Trầm Ngâm Phiến khắc, nói rằng, "Được rồi, thỉnh tiểu hữu đi theo ta!"
  
  	Tần Tụng cũng là chuẩn bị xuất huyết nhiều, ngược lại những đan dược này đều là từ di tích trung cướp đi ra, trước đây Huyền Thiên Tông vốn là không có, cùng lắm thì một khi trở lại trước giải phóng chính là.
  
  	Huyền Thiên Tông bảo khố bên trong, trưng bày vô số kỳ trân dị bảo.
  
  	"Tiểu hữu tỉ mỉ chọn đi!" Tần Tụng nói rằng.
  
  	Vân Phàm đi vào bảo khố bên trong, bắt đầu chọn lên đồ vật đến , vừa xem biên lắc đầu, đối những thứ kia một điểm đều không nhấc lên được hứng thú.
  
  	Mãi đến tận đi tới một chỗ bày ra binh khí địa phương, Vân Phàm mới tìm được chính mình cảm thấy hứng thú đồ vật.
  
  	Một cái đen như mực thần kiếm, nhẹ nhàng bắn ra, phát ra lanh lảnh tiếng vang.
  
  	"Hảo kiếm!" Vân Phàm gật đầu nói, nếu không phải là mình tới nơi này tìm kiếm bảo vật, chỉ sợ nó cả đời đều sẽ ngủ say ở chỗ này đi.
  
  	"Tiểu hữu là muốn chọn thanh kiếm nầy?" Tần Tụng không dám tin tưởng hỏi.
  
  	"Thế nào? Có cái gì không thích hợp sao?" Vân Phàm cười nói.
  
  	"Không, không phải! Chỉ là thanh kiếm nầy phẩm cấp không cao, cùng sắt vụn không khác biệt gì! Tựa hồ không thể nói là giá trị gì a!" Tần Tụng nói rằng.
  
  	Vân Phàm nghe một trận há hốc mồm, phẩm cấp không cao? Cùng sắt vụn bình thường? Không có giá trị gì? Những người này quả nhiên đều là người mù, không đầu óc người.
  
  	Này rõ ràng chính là một cái thượng phẩm Thần Khí, bị những này không người biết hàng cho rằng là sắt vụn, e sợ kiếm linh có linh, muốn thổ huyết sinh vong không thể.
  
  	"Không có chuyện gì, ta liền muốn thanh kiếm nầy rồi! Cái khác ta cũng không cần, này ta nhận lấy, ta giúp ngươi tham gia giao lưu đại hội!" Vân Phàm nói rằng.
  
  	"Cái này. . . Được rồi!"
  
  	Tần Tụng Trầm Ngâm Phiến khắc, nhìn thấy Vân Phàm sắc mặt, tựa hồ thanh kiếm nầy không phải vật phàm, có thể chính mình lại không nhìn ra cái nguyên cớ đến, thẳng thắn không thèm nghĩ nữa.
  
  	"Ừm, an bài cho chúng ta một thoáng nơi ở đi, ta nghĩ giao lưu đại hội hẳn là cũng nhanh cử hành đi!" Vân Phàm nói rằng.
  
  	"Ừm, liền tại sau một tháng, địa điểm là ở trung châu Hạo Thiên Tông." Tần Tụng nói rằng.
  
  	"Ác, Trung Châu sao?" Vân Phàm một trận trầm ngâm, sau đó bỗng nhiên nói rằng, "Này Hạo Thiên Tông Đường Kình thế nào rồi? Vì sao Địa Bảng lên đều không có tên của hắn?"
  
  	"Ngươi nói chính là mười năm trước thanh niên kia đi, ai, tạo hóa trêu người a! Ngay hắn đột Phá Toái không cảnh giới thời điểm, càng bị kẻ thù truy sát, nói vậy kết quả ngươi cũng biết đi!" Tần Tụng một trận thổn thức , đạo, "Như vậy một cái thiên tài, cứ như vậy chết đi, thực sự là đáng tiếc!"
  
  	"Ha ha, đó là hắn số mệnh không tốt sao!" Vân Phàm cười nói.
  
  	Trên đại lục thiên tài xác thực rất nhiều, nhưng là có thể chân chính trưởng thành, nhưng là đã ít lại càng ít.
  
  	Nếu không, trên đại lục đã sớm cao thủ thành đàn, nhân lòng ghen tỵ quá nặng, thiên tài thường thường bị bóp chết từ trong trứng nước.
  
  	Cũng may chính mình cho Tiềm Long đầy đủ báo danh lá bài tẩy, mặc dù gặp phải Thần Vương cảnh giới cường giả, trốn vẫn có như vậy vài tia hi vọng.
  
  	"Đúng vậy, Đường Thần khi đó quả thực cùng phát điên như thế, cũng mặc kệ tông môn, toàn bộ đại lục truy sát cái kia vài tên hung thủ, tuy rằng cuối cùng đều bị hắn giết , nhưng đáng tiếc Đường Kình là vĩnh viễn không về được!" Tần Tụng thổn thức nói.
  
  	"Điều này cũng không trách, đổi làm là con của ngươi bị người giết, ngươi cũng sẽ như vậy, huống chi còn là một thiên tài." Vân Phàm nói rằng, "Vậy hắn sau lưng Mật Địa không có ra tay sao?"
  
  	"Cái này nhắc tới cũng kỳ quái, cái kia Mật Địa mới vừa lúc mới bắt đầu vẫn trong bóng tối bảo hộ hắn, nhưng là sau đó liền buông tay bất kể, thế cho nên Đường Kình bị ám sát." Tần Tụng nghi hoặc nói rằng.
  
  	Cái vấn đề này, gần như là trên đời này mọi người đều nghi hoặc vấn đề, cho dù là Đường Kình thiên phú, tại Mật Địa trung cũng là hiếm thấy.
  
  	Đột nhiên từ bỏ như thế một cái hạt giống tốt, thật là khiến người khó có thể tưởng tượng.
  
  	"Mật Địa trung nhân hành sự quỷ dị, các ngươi đoán không ra cũng chúc bình thường, không tán gẫu những thứ này, các loại : chờ Vân Linh xuất quan, ta liền mang theo nàng đi Hạo Thiên Tông tham gia giao lưu đại hội!" Vân Phàm nói rằng.
  
  	"Vậy thì đa tạ tiểu hữu rồi!" Tần Tụng chắp tay cười nói.
  
  	Có Vân Phàm hỗ trợ, Huyền Thiên Tông nơi này rất có hi vọng tiến vào nhất lưu thế lực phạm vi đây.