"Ngươi không phải Ma Thú!"
 
 	Đột ngột, vang lên một thanh âm, mọi người theo tiếng nhìn tới, đều sẽ ánh mắt tụ tập đến Vân Phàm trên người.
 
 	Bao quát các ma thú, còn có càng cường đại hơn Ma Thú Hoàng Giả, tại nhìn thấy Vân Phàm chớp mắt, Ma Thú Hoàng Giả con ngươi co rụt lại, cuối cùng đã rõ ràng rồi cái kia dự cảm bất tường là xảy ra chuyện gì rồi!
 
 	Này trước mắt người trẻ tuổi, quả thực chính là một cái yêu nghiệt, biến thái, Ma Thú Hoàng Giả dám khẳng định, cho dù là chính mình cường đại hơn nữa gấp mười lần, cũng không nhất định là Vân Phàm đối thủ.
 
 	Người này cho cảm giác của mình, thật sự là quá là đáng sợ, đáng sợ đến làm cho mình không nhấc lên được bất kỳ lòng phản kháng.
 
 	Hiện tại, Vân Phàm đơn giản một câu nói, liền để tự mình cõng tích lạnh cả người, cả người run run, này chênh lệch với nhau rõ ràng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi tại sao phải nói ta không phải Ma Thú!" Ma Thú Hoàng Giả tuy rằng sợ sệt, nhưng vẫn là mạnh miệng quát.
 
 	Vân Phàm cau mày, trầm mặt, một mực dụng thần thức kiểm tra Ma Thú Hoàng Giả mi tâm, trong mắt tinh quang lấp loé, đã nhập vào Ma Thú Hoàng Giả trong thức hải.
 
 	Làm như vậy, nguy hiểm hệ số rất lớn, bất quá Vân Phàm nhưng cũng có lá bài tẩy của mình, cho dù là không thành công, cũng sẽ không thương hại đến chính mình.
 
 	"Của ngươi bản thể mặc dù là Ma Thú, có thể là linh hồn của ngươi cũng không phải! Ta nói không sai đi, Ma Thú Hoàng Giả!" Vân Phàm nhàn nhạt cười nói.
 
 	Vân Phàm hiện tại dám can đảm khẳng định, này trước mắt Hắc Long, Ma Thú Hoàng Giả là một con khoác Ma Thú người, nói chuẩn xác, linh hồn của hắn là một nhân loại.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả nghe vậy, sắc mặt nhất thời đại biến, nếu như lúc này thân phận của chính mình bị vạch trần, các ma thú sẽ phải mất đi người tâm phúc, đến thời điểm nhất định chia năm xẻ bảy.
 
 	Nếu như vậy, nhất định sẽ bị Thần Giới các võ giả cho triệt để đánh tan, mà chính mình, cũng đem chạy không thoát bị giết chết vận mệnh.
 
 	Vì an toàn của mình nghĩ, Ma Thú Hoàng Giả hay là muốn đánh chết đều không thừa nhận chuyện này thật giả, bằng không nguy hiểm sẽ chỉ là chính mình.
 
 	Về phần các ma thú chết sống, Quan hắn chuyện gì, chỉ cần tính mạng của mình bảo vệ là được rồi!
 
 	"Các ma thú chết sống liên quan gì đến ta, chỉ cần tính mạng của mình bảo vệ là được rồi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả nghe vậy, con ngươi đột nhiên co rụt lại, điều này sao có thể, ý nghĩ của mình hắn lại có thể nhòm ngó đến, hắn đến tột cùng là người nào?
 
 	Chẳng lẽ là Thánh Chủ Cảnh Giới cường giả hay sao? Bất quá này tựa hồ không thể nào a! Loại cảnh giới này cường giả, căn bản là không thể nào tại Thần Giới lưu lại.
 
 	Này bất kể là tại cái kia một giới, cũng không thể phát sinh, liền tính Vân Phàm dù thế nào thiên phú dị bẩm, cũng không thể nào! Đây là thiên địa pháp tắc không cho phép.
 
 	"Rất kinh ngạc sao? Trong lòng ngươi suy nghĩ cái gì, ta đều có thể nhìn thấy! Ta khuyên ngươi vẫn là đem chuyện của chính mình nói ra, miễn cho đến thời điểm những này các ma thú theo ngươi bị khổ!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Vân Phàm mục đích rất đơn giản, trước tiên tan rã rồi các ma thú cùng Ma Thú Hoàng Giả quan hệ, sau đó sẽ từng cái đánh tan, các ma thú ngược lại đều đi tới Thần Giới.
 
 	Muốn trở về là không thể nào, Thần Giới Võ Giả cũng không thể nào để bọn hắn tại Thần Giới sinh hoạt, cho nên chỉ có thể triệt để mạt sát rồi bọn họ!
 
 	Vân Phàm nguyên bản không muốn làm như vậy, nhưng là vì để cho Thần Giới tổn thất rơi xuống thấp nhất, cái này cũng là một cái phi thường biện pháp không tệ.
 
 	Ngược lại là Thần Giới Võ Giả, Bát Quái chi tâm nhất thời bắt đầu cháy rừng rực, làm sao nghe rõ như đều cảm thấy này Ma Thú Hoàng Giả có bí mật giống như vậy, hơn nữa còn là không phải bình thường bí mật.
 
 	"Ta làm sao cảm thấy Vân Phàm Thánh Tôn đối với đầu kia Ma Thú Hoàng Giả rất quen thuộc a! Chuyện gì thế này?"
 
 	"Ai biết được! Bất quá như vậy cũng tốt, để cái kia Ma Thú Hoàng Giả cùng các ma thú chia lìa, đến thời điểm chúng ta liền dễ dàng!"
 
 	"Ha ha, ngươi theo ta nghĩ đến cùng nơi đi rồi! Thật là có duyên a!"
 
 	"Hắc Hắc, ta nghĩ rất nhiều người ý nghĩ đều cùng như chúng ta!"
 
 	". . ."
 
 	Thần Giới Võ Giả phảng phất là khán giả, mà các ma thú nhưng là diễn viên, ung dung nhìn bọn họ, phảng phất là tại xem xiếc khỉ.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả sắc mặt dị thường khó coi, trong lòng mình to lớn nhất bí mật lại bị trước mắt người trẻ tuổi biết được, đây cũng là một cái phi thường không ổn sự tình.
 
 	Các ma thú trong lòng cũng bắt đầu xoay lên tâm tư, bọn họ không có Nhân tộc thông tuệ, chỉ biết là cường giả vi tôn, nhưng hiện tại cường giả này cũng không phải bổn tộc nhân, tự nhiên có chút chống cự.
 
 	"Ngươi có chứng cớ gì sao?" Ma Thú Hoàng Giả tàn bạo nói rằng.
 
 	Nhưng trong lòng thì suy tư đối kháng biện pháp, giờ khắc này nếu là hơi bất lưu thần, chính mình đã có thể vạn kiếp bất phục rồi!
 
 	"Chứng cứ? !" Vân Phàm nhất lăng , đạo, "Tốt! Ngươi muốn chứng cứ, ta cho ngươi chứng cứ!"
 
 	Nói xong, Vân Phàm hai tay bắt đầu kết ấn, đột ngột, Ma Thú Hoàng Giả ánh mắt nhất thời trở nên trống rỗng, đây là trước đó Vân Phàm khống chế thần thức, chôn ở Hắc Long trong thức hải có tác dụng.
 
 	"Của ngươi thân phận thực sự là cái gì?" Vân Phàm hét lớn một tiếng, chấn động đến mức toàn bộ Ma Thú đảo đều là một trận lay động.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả ánh mắt trống rỗng, há mồm nói rằng: "Ta gọi Thanh Mộc, là Tu Chân Giới một vị Độ kiếp kỳ cường giả, lại bị Nhất Tuyến Thiên chủ nhân linh hồn cướp đoạt đi đến vực sâu, thành Hắc Long!"
 
 	Một lời kích thích ngàn tầng sóng, không riêng gì các ma thú, liền ngay cả Thần Giới các võ giả đều là thất kinh.
 
 	Trên đời vẫn còn có bực này ly kỳ sự tình? Này không khỏi cũng quá khó mà tin nổi một ít đi!
 
 	"Nhất Tuyến Thiên cho ngươi làm cái gì?" Vân Phàm kế tục quát hỏi nói.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả bắt đầu có chút chống lại, nhưng vẫn là như thực chất đáp: "Chủ nhân làm cho ta chưởng khống toàn bộ Ma Thú tộc, chờ đến Thần Giới cùng vực sâu hai giới va chạm thời điểm, dẫn dắt Ma Thú chiếm lĩnh Thần Giới!"
 
 	Mọi người nghe vậy, toàn bộ thất kinh, trong lòng chấn động cũng đừng nói ra! Liên quan các ma thú đều là đầy mặt vẻ kinh hãi, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến sự tình dĩ nhiên sẽ là như vậy.
 
 	"Đáng ghét, chúng ta đều bị lừa rồi! Đáng chết, gia hoả này là một giả hàng!"
 
 	"Hỗn đản, hại chúng ta rời khỏi cố thổ, đi tới nơi này cái Thần Giới, nguyên lai này một thiết đô là có dự mưu!"
 
 	"Đoàn người lên, giết tên khốn kiếp này!"
 
 	". . ."
 
 	Các ma thú bắt đầu bắt đầu náo động, tuyệt đối không ngờ rằng, nhóm người mình lại bị lừa dối, thành người khác quân cờ. Đây là không thể khoan dung sự tình!
 
 	Vân Phàm nhưng là ngăn trở các ma thú, kế tục hỏi: "Ngươi có thể có biện pháp liên hệ Nhất Tuyến Thiên?"
 
 	Ma Thú Hoàng Giả lắc lắc đầu, nói: "Không có cách nào, vẫn luôn là chủ nhân liên hệ ta! Ác, đúng rồi, hắn gọi ta cẩn trọng một người tên là Vân Phàm người trẻ tuổi!"
 
 	Ma Thú Hoàng Giả, lần thứ hai khiến người ta khiếp sợ, Nhất Tuyến Thiên dĩ nhiên biết Vân Phàm sự tình, như vậy Vân Phàm là người nào? Lẽ nào cũng là một con cờ hay sao?
 
 	Cửu trọng thiên đến cùng là một cái dạng gì địa phương, thậm chí có nhân không ngừng đi xuống giới sắp xếp quân cờ.
 
 	Đây rốt cuộc là muốn làm cái gì? Chẳng lẽ là dự định xâm chiếm địa bàn hay sao?
 
 	"Ngươi có biết Nhất Tuyến Thiên tại sao muốn làm như vậy?" Vân Phàm kế tục hỏi.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả nói rằng: "Nghe nói là vì tín ngưỡng lực lượng! Cụ thể ta cũng không rõ ràng, chủ nhân vẫn chưa theo ta nhiều lời! Chỉ gọi ta tận lực công chiếm Thần Giới!"
 
 	Vân Phàm cũng cảm thấy hỏi xấp xỉ rồi, bỏ qua kế tục câu hỏi, giải trừ cái kia ấn ký, Ma Thú Hoàng Giả lập tức thanh tỉnh lại.
 
 	Đối với trước đó đã phát sinh một màn, Ma Thú Hoàng Giả nhưng là hoàn toàn chưa từng nhớ tới.
 
 	"Ngươi, ngươi vừa nãy đối với ta làm cái gì?" Ma Thú Hoàng Giả lớn tiếng chất vấn.
 
 	Nhưng khi hắn đem ánh mắt nhìn phía những này Ma Thú lúc, nhưng là nhất thời cảm thấy không ổn, bởi vì các ma thú trong mắt đều thiêu đốt phẫn nộ lửa giận.
 
 	Xem trong lòng mình một trận sợ hãi, dường như muốn giết chết chính mình.
 
 	"Không có làm cái gì! Ta liền là hắn phải cẩn thận Vân Phàm!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả nghe vậy, sắc mặt đột nhiên trở nên rất khó coi, tuy rằng trong lòng mơ hồ có chút suy đoán, nhưng là thật chính gặp phải thời điểm, vẫn còn có chút không muốn tin tưởng.
 
 	Điều này tựa hồ có chút lừa mình dối người, nhưng là nhưng cũng là nhân bản tính gây ra.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi cũng đều biết rồi!" Ma Thú Hoàng Giả sợ hãi hỏi.
 
 	Vân Phàm khinh thường nói: "Biết rồi thì thế nào? Nhất Tuyến Thiên ta sẽ đi tìm hắn tính sổ , còn ngươi, liền làm hảo tử vong chuẩn bị đi!"
 
 	"Ha ha!" Ma Thú Hoàng Giả nghe vậy, phá lên cười , đạo, "Ngươi đi tìm chủ nhân? Chớ có nói đùa, chủ nhân một cái tay liền có thể mạt sát rồi hắn, chỉ bằng ngươi có thể đối kháng ta chủ nhân sao?"