"Ngươi liền chút thực lực này?" Tần Hàn xem thường nhìn Lam Diệp Bất Hồn, thân thể tại lôi đài chỗ không ngừng lấp loé, giống như Thuấn Di.
  
  	Lam Diệp Bất Hồn sắc mặt dị thường khó coi, chẳng bao lâu sau chính mình chịu quá như vậy sỉ nhục, đều chỉ có chính mình nhục nhã người khác.
  
  	Hiện tại phong thuỷ thay phiên chuyển, dĩ nhiên gặp phải chính mình bị người khác nhục nhã, loại cảm giác này, thật sự rất khó chịu.
  
  	Những này đã từng bị chính mình nhục nhã người, lúc đó cảm giác của bọn hắn lẽ nào cũng là như thế sao? Phẫn nộ, không cam lòng, sát ý. . .
  
  	Chờ chút tâm tình, lan tràn tại Lam Diệp Bất Hồn trong lòng, vào đúng lúc này, hắn phảng phất xem hiểu cái gì, nghĩ thông suốt cái gì, một cỗ khó có thể dụ tên cảm giác đột ngột xuất hiện ở Lam Diệp Bất Hồn trong lòng.
  
  	Lam Diệp Vô Vọng thấy thế, lộ ra vẻ giật mình, lập tức mừng như điên, tên tiểu tử này, dĩ nhiên tại bực này thời khắc then chốt cho đột phá.
  
  	Thánh Hoàng, như vậy tuổi trẻ Thánh Hoàng cường giả, cho dù là tại Thần Giới, cũng là phi thường hiếm thấy đi, mặc dù biết Lam Diệp Bất Hồn tu vi phần lớn là dựa vào đan dược phụ trợ tài tăng lên tới.
  
  	Nhưng lần trở lại này nhưng không thể phủ nhận, Lam Diệp Bất Hồn là dựa vào chính mình nghị lực, cùng với tâm tính, mà đột phá đến Thánh Hoàng cảnh giới.
  
  	Hai Thập Nhất Thánh Hoàng Võ Giả, nói ra vẫn đúng là rất khó có người tin tưởng, Lam Diệp Vô Vọng nghĩ đến.
  
  	Nếu như bị hắn biết, Tần Hàn chỉ có hai mươi tuổi, nhưng là Thánh Đế đỉnh cao cảnh giới Võ Giả, không biết Lam Diệp Vô Vọng lại sẽ là như thế nào một bộ vẻ mặt, ngẫm lại khẳng định rất đặc sắc.
  
  	Lam Diệp Bất Hồn đứng ở trên lôi đài, hấp thu chu vi thiên địa linh khí, mà thiên địa linh khí cũng giống như có phương hướng giống như vậy, điên cuồng tràn vào Lam Diệp Bất Hồn trong cơ thể.
  
  	Mà Tần Hàn cũng chưa đi đánh lén, bởi vì Lam Diệp Bất Hồn căn bản là không xứng hắn đi đánh lén, hay là chờ hắn đột phá đến Thánh Hoàng cảnh giới, còn có thể hảo hưởng thụ tốt một phen chiến đấu lạc thú đây.
  
  	Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc trung, Tần Hàn đứng ở bên lôi đài, kiên trì đang đợi Lam Diệp Bất Hồn tiến giai.
  
  	Lam Diệp Vô Vọng nguyên bản cũng lo lắng Tần Hàn sẽ ở giờ khắc này đánh lén, nhưng cũng thấy được như vậy một màn, cũng là hơi một trận giật mình, lập tức lộ ra bội phục thần sắc.
  
  	Người như vậy, mới tính là chân chính Võ Giả ni, xem thường đánh lén, chỉ muốn quang minh chính đại chiến bại hắn.
  
  	Bất luận như thế nào, như vậy tuổi trẻ thật là thưa thớt người gặp, như thế này nếu là không hồn muốn giết chết Tần Hàn, chính mình liền giúp cầu mong gì khác cái tình đi, cũng không muốn nhìn thấy như vậy một cái thiên tài vẫn lạc.
  
  	Người chung quanh đều lộ ra ngu ngốc ánh mắt, nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông, Tần Hàn đến cùng đang suy nghĩ gì, cơ hội tốt như vậy không nắm lấy không nói, trái lại chờ Lam Diệp Bất Hồn.
  
  	Đương nhiên cũng có mắt sắc Võ Giả, nhìn thấu Tần Hàn chân thực tu vi, tuy rằng mơ hồ, thế nhưng cũng có thể khẳng định.
  
  	Tần Hàn là Thánh Đế đỉnh cao tu vi, cũng khó trách hắn sẽ không thèm để ý như vậy, mặc dù Lam Diệp Bất Hồn liên tục đột phá hai cái cảnh giới, cũng quyết định không phải Tần Hàn đối thủ.
  
  	Bất quá khi bọn họ nghĩ đến Tần Hàn tuổi tác thời gian, vẫn là một trận giật mình, dù sao Tần Hàn thật sự là quá trẻ tuổi, tuổi trẻ khiến người ta đáng sợ.
  
  	"Thực sự là thiên tài xuất hiện lớp lớp niên đại a, xem ra chúng ta thật sự già rồi! Không phục không được a!"
  
  	"Ha ha, tất cả mọi người như thế, người trẻ tuổi kia cũng không biết là ai dạy dỗ đồ đệ, đã vậy còn quá tuổi trẻ, thì có Thánh Đế đỉnh cao tu vi!"
  
  	"Ta suy đoán rất có thể là Thánh Tôn Võ Giả, nếu không thì, vẫn thật không có nhân có năng lực như thế!"
  
  	"Ừm, ta cũng như thế cảm thấy, tuy rằng Thánh Tôn Võ Giả rất ít gặp, tuy nhiên không phải là không có! Nói không chắc người trẻ tuổi kia chính là cái kia Thánh Tôn Võ Giả đời sau đây!"
  
  	". . ."
  
  	Lam Diệp Bất Hồn cảm giác được chính mình tu vi đang bay trướng, cái loại này tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay bên trong cảm giác lần thứ hai truyền đến, thuận lợi đột phá đến Thánh Hoàng cảnh giới.
  
  	Tại đột phá đồng thời, chính hắn cũng lo lắng Tần Hàn sẽ nhân cơ hội này giết chết chính mình, một trái tim trước sau nhấc theo, nhưng mà thấy được Tần Hàn ở một bên chờ hắn.
  
  	Trong lòng nhất thời cười lạnh liên tục, cơ hội tốt như vậy ngươi không đem nắm, vậy đợi lát nữa cũng đừng trách ta, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không dằn vặt của ngươi, ta sẽ trực tiếp một chiêu kiếm giết chết ngươi, coi như là báo lần này không ăn trộm đột kích tình đi.
  
  	Phi Thăng Khách Sạn bên trong, Vân Phàm trên mặt cũng lộ ra không ít vẻ kinh ngạc, cũng tuyệt đối không nghĩ tới, này Lam Diệp Bất Hồn dĩ nhiên đột phá đến Thánh Hoàng cảnh giới.
  
  	Thật là có chút một cách không ngờ, bất quá nhưng cũng vẫn chưa nói thêm cái gì, Tần Hàn tu vi đặt tại cái kia, căn bản không cần lo lắng cái gì.
  
  	"Thế nào? Vân Phàm!" Hạo Thiên nghi ngờ hỏi.
  
  	Vân Phàm nghe vậy, lắc lắc đầu, nói: "Không cái gì, chúng ta kế tục đi!"
  
  	". . ."
  
  	Lam Diệp Bất Hồn giờ khắc này cảm thấy trong cơ thể tràn đầy lực lượng, có một loại không phát không được tiết kích động, vừa vặn nhìn thấy Tần Hàn mở hai mắt ra, rút kiếm liền chém về phía Tần Hàn.
  
  	"Đê tiện!"
  
  	Người chung quanh thấy thế, nhất thời chửi ầm lên, vừa nãy Tần Hàn nhưng là vẫn chưa đánh lén của ngươi, ngươi bây giờ ngược lại tốt, nhưng vắng lặng đánh lén người ta, thực sự là không nhân tính.
  
  	Nhưng mà Lam Diệp Bất Hồn cũng không để ý những này, hắn chỉ biết là, chỉ cần mình thắng lợi là được rồi, hữu hiệu thủ đoạn gì, chỉ cần thắng là được.
  
  	Liền ngay cả Lam Diệp Vô Vọng cũng nhíu nhíu mày, rõ ràng cũng cảm thấy Lam Diệp Bất Hồn có chút đê tiện, bất quá dù sao cũng là cùng một gia tộc thành viên, hơn nữa còn là gia chủ nhi tử, cũng không dễ nói thêm cái gì.
  
  	Chỉ có thể cầu khẩn này Tần Hàn vận khí tốt một ít, không nên bị Lam Diệp Bất Hồn cho giết chết, tuy rằng rõ ràng có chút không có khả năng lắm.
  
  	Tần Hàn nhìn thấy Lam Diệp Bất Hồn tấn công tới, trên mặt vẻ mặt bất biến, như cũ là không có chút rung động nào, tỉ mỉ nhìn chạy tới Lam Diệp Bất Hồn, bất đắc dĩ thở dài.
  
  	Cảnh giới đột phá, nhưng là tốc độ vẫn là vẫn chưa thay đổi bao nhiêu, thật sự là quá uổng phí khiêu chiến, thôi, giết hắn đi!
  
  	Nhất thời, Tần Hàn đem trong cơ thể khí tức cho bạo phát ra, Lam Diệp Bất Hồn kinh hãi đến biến sắc, hắn cảm giác được một cỗ siêu cường uy áp, đang không ngừng ép hướng về chính mình.
  
  	"Điều này sao có thể!" Lam Diệp Bất Hồn con ngươi trợn thật lớn, không dám tin tưởng nói rằng.
  
  	Người chung quanh cũng là cảm thấy một trận sợ hãi, quyết định không ngờ rằng Tần Hàn ẩn giấu đi thực lực, dĩ nhiên là Thánh Đế đỉnh cao tu vi.
  
  	Loại uy áp này, chỉ có cảnh giới cỡ này cường giả, mới có thể thi triển ra, mà Lam Diệp Vô Vọng sắc mặt thì lại trở nên càng thêm khó coi, nếu là Tần Hàn hạ sát thủ, cái kia Lam Diệp Bất Hồn đã có thể chắc chắn phải chết.
  
  	"Tiền bối, kính xin hạ thủ lưu tình!" Lam Diệp Vô Vọng truyền âm quay về Tần Hàn nói rằng.
  
  	Tần Hàn điểu đều không có điểu hắn, như trước nhìn chòng chọc vào Lam Diệp Bất Hồn, Lam Diệp Vô Vọng thấy thế, một trái tim cấp xoay quanh, nếu là Lam Diệp Bất Hồn tại địa bàn của mình lên có chuyện, vậy có phiền phức vẫn là chính mình a!
  
  	"Bất kể, nhất định phải ngăn cản hắn!" Lam Diệp Vô Vọng cắn răng một cái, trực tiếp bay đến trên lôi đài, dự định ngăn cản Tần Hàn.
  
  	Nhưng mà Tần Hàn nhưng không thèm nhìn Lam Diệp Vô Vọng một chút, phất tay chính là một chiêu kiếm, Lam Diệp Vô Vọng chỉ cảm thấy một thanh kiếm chính hướng về chính mình bay tới.
  
  	Lập tức liền không cảm giác, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, một cái đầu đã xuất hiện ở lôi đài phía dưới, chính là Lam Diệp Vô Vọng đầu lâu, giờ khắc này vẫn như trước một bộ thần sắc mê mang.
  
  	Lam Diệp Bất Hồn nhìn thấy chính mình thế thúc dễ dàng như vậy bị người giết chết, trong lúc nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, khẩn trương nói rằng: "Van cầu ngươi, đừng giết ta! Van cầu ngươi!"
  
  	Tần Hàn chậm rãi hướng đi Lam Diệp Bất Hồn, hắn cũng mặc kệ Lam Diệp Bất Hồn nói như thế nào, hắn chỉ biết là, Vân Phàm cho mình mệnh lệnh, giết chết Lam Diệp Bất Hồn, chính mình thì nhất định phải làm được.
  
  	"Ngươi vừa nãy kiêu ngạo kính đi đâu? Kế tục kiêu ngạo a, kế tục ngông cuồng a!" Tần Hàn khinh thường nói.
  
  	Lam Diệp Bất Hồn quỳ gối địa phương, khổ sở cầu khẩn, rất sợ lập tức trở nên cùng Lam Diệp Vô Vọng như thế.
  
  	"Tiền bối, ta là Lam Diệp thế gia gia chủ nhi tử, ngươi nhưng đừng giết ta a! Đến thời điểm Lam Diệp thế gia khẳng định sẽ không bỏ qua của ngươi!" Lam Diệp Bất Hồn khóc tang nói rằng.
  
  	Người chung quanh lộ ra một bộ ngu ngốc thần tình, gia hoả này não tàn sao? Lúc này dĩ nhiên chuyển xuất gia tộc, rõ ràng cho thấy muốn cho Tần Hàn có điều cố kỵ, nhưng là căn cứ Tần Hàn tính cách, nhất định sẽ càng thêm không chút do dự giết ngươi a!
  
  	"Ai, mặc dù là sinh ở đại gia tộc bên trong, nhưng lại là não tàn một cái! Thật đáng thương!"
  
  	Mọi người đều nói ra như vậy một câu nói, chỉ là Lam Diệp Bất Hồn nhưng chẳng quan tâm, hắn lo lắng, vẫn là cái mạng nhỏ của mình, có thể hay không liền như vậy xong đời.
  
  	"Ngượng ngùng! Bất kể như thế nào, ta đều muốn giết ngươi! Đây là ta Vân công tử ý tứ!" Tần Hàn chậm rãi nói rằng.
  
  	Nói xong, tay lên, kiếm lạc!
  
  	Tại Lam Diệp Bất Hồn không cam lòng trong ánh mắt, đầu lâu trong nháy mắt cùng thân thể ở riêng, lăn xuống ở tại địa phương.
  
  	Người chung quanh đều lộ ra vẻ giật mình, này Tần Hàn dĩ nhiên thật sự dám giết chết Lam Diệp Bất Hồn, tuy rằng trước đó có suy đoán, nhưng là nhìn thấy sự thực, nhưng cũng vẫn là một trận giật mình.
  
  	Dù sao giết chết Bát Đại Thế Gia đệ tử, thật sự là rất ít rất ít, nói chung từng xuất hiện, đều chết hết!
  
  	Tại xem Tần Hàn ánh mắt, nhất thời đều thay đổi, bọc lại thương hại!
  
  	"Muốn trả thù Vân công tử, Dạ Linh thế gia chính là tấm gương!" Tần Hàn nói một câu nói như vậy!