Ngạo Vô Sương chọn rể đại hội, có thể nói là hưng sư động chúng, cả thế gian đều chú ý, để Trầm Thiên trong thế giới hết thảy Võ Giả ánh mắt đều tụ tập ở tại nơi này.
 
 	Ngạo Vô Sương, cụ thể tuổi tác không có ai biết, nhưng là thấy qua nàng người xuất thủ, cũng biết thực lực đó kinh khủng đến cỡ nào.
 
 	Có thể nói, trẻ tuổi trung, hầu như không có người nào có thể cùng với ngang hàng, càng khỏi nói đánh bại.
 
 	Cũng bởi vậy, thực lực đó thắng được hết thảy Võ Giả khẳng định, bất quá so với thực lực đến, Ngạo Vô Sương dung mạo càng là hấp dẫn vô số nam tính Võ Giả nhãn cầu.
 
 	Thậm chí có chút nam tính Võ Giả vì đó ra tay đánh nhau, diệt nhân cả nhà đều có tồn tại, chỉ là Ngạo Vô Sương chưa bao giờ đối bất luận cái nào nam tính Võ Giả lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, ít nhiều khiến những này Võ Giả thất vọng.
 
 	Nhưng hiện tại, Ngạo Vô Sương lại muốn cử hành chọn rể đại hội, vậy hãy để cho những này có ý nghĩ nam tính Võ Giả trong nháy mắt thức tỉnh.
 
 	Bắt đầu không giống ý nghĩ, ý đồ nhân cơ hội này đạt được mỹ nhân, chỉ là cái này hiển nhiên là rất khó khăn, bởi vậy, những công tử kia ca muốn bộc lộ tài năng, liền muốn trước tiên giải quyết một ít kẻ địch.
 
 	Những người này phái ra trong tộc sát thủ, kiên trì chờ đợi ở trên đường, chỉ cần là hướng về vương thành cản nam tính Võ Giả, toàn bộ giết chết không cần luận tội.
 
 	Trừ phi là Thiên Đế cấp những khác Võ Giả, đó là không có một chút nào biện pháp ngăn cản, khi nếu thật sự ngăn trở, các vị công tử này có lý do tin tưởng, ngày thứ hai gia tộc của chính mình cũng sẽ bị nhân diệt môn.
 
 	Cho nên các vị công tử này vẫn là rất thức thời, Thiên Đế Võ Giả tuyệt đối không đi nhúc nhích, chỉ đối phó những này thế đơn sức bạc tán tu Võ Giả.
 
 	Các thế lực lớn đều tương đương lưu ý Ngạo Vô Sương chọn rể đại hội, cụ thể nói hẳn là lưu ý Ngạo Tuyệt tâm tư.
 
 	Ngạo Tuyệt có bao nhiêu thương yêu con gái, điểm ấy các thế lực lớn chủ nhân đều phi thường rõ ràng, có thể nói là cầm trong tay sợ vỡ, ngậm trong miệng sợ tan!
 
 	Ngạo Tuyệt đối Ngạo Vô Sương, có thể nói là thương yêu tới cực điểm, tuyệt đối sẽ không làm trái Ngạo Vô Sương bất kỳ ý tứ.
 
 	Những thế lực này cũng từng đánh qua cùng Ngạo gia thông gia tâm tư, nhưng đều bị Ngạo Vô Sương từ chối thẳng thắn, này ít nhiều khiến mấy thế lực lớn chủ nhân có chút nén giận.
 
 	Tuy nhiên không thể nói nhiều cái gì, dù sao loại chuyện này còn muốn xem người ta tự nguyện, như là hắn ép buộc, những thế lực này danh tiếng cũng sẽ bất cứ lúc nào giảm xuống.
 
 	Đây không phải là những thế lực này nguyện ý nhìn thấy, cho nên chỉ có thể đem này mê người ý nghĩ đặt ở trong lòng.
 
 	Nhưng hôm nay, Ngạo Vô Sương dĩ nhiên cử hành chọn rể đại hội, này ít nhiều khiến những thế lực kia cảm thấy kinh ngạc, nhưng cùng với lúc cũng cảm thấy cơ hội tới.
 
 	Cưới Ngạo Vô Sương, cũng là mang ý nghĩa chiếm được toàn bộ Ngạo gia, đây là một cái bao nhiêu mê người điều kiện, phỏng chừng cho dù là những lão bất tử kia, e sợ đều muốn xía vào một chân.
 
 	Long Cung ở ngoài, tụ tập vô số thanh niên tuấn kiệt, mỗi cái đều trang phục Soái đẹp trai tức giận, ý đồ hấp dẫn Ngạo Vô Sương nhãn cầu, đạt được nàng thân mị.
 
 	Có thể hiển nhiên, Ngạo Vô Sương trước sau chưa từng lộ diện, ít nhiều khiến những này các võ giả có chút khó chịu, cảm giác mình trang phục uổng phí tâm tư.
 
 	Vân Phàm đám người ngồi ở Long Cung đối diện trong khách sạn, nhìn này người ta tấp nập Võ Giả, cũng hơi có chút giật mình.
 
 	Chẳng qua là nữ nhân mà thôi, dĩ nhiên có nhiều như vậy Võ Giả vì đó điên cuồng, Vân Phàm bao nhiêu đối cái kia chưa từng che mặt Ngạo Vô Sương sinh ra chút hứng thú.
 
 	Nhưng là vẻn vẹn là một điểm, nếu muốn nhét vào Vân Phàm pháp nhãn, vẫn nhất định phải có đầy đủ tư bản.
 
 	"Vân Phàm, ngươi xem bên kia!" Lúc này, Diệp Tam bỗng nhiên hướng về một phương hướng chỉ nói.
 
 	Vân Phàm theo Diệp Tam thủ thế nhìn tới, liếc mắt liền thấy được trước đó từng có quá gặp mặt một lần Lâm Bặc Đồng, khóe miệng hơi một câu.
 
 	Hiển nhiên ở chỗ này gặp phải cái này công tử bột, bao nhiêu cũng là hợp tình hợp lý, người giống như hắn vậy, khẳng định cũng ham muốn Ngạo Vô Sương khuôn mặt đẹp.
 
 	"Không nghĩ tới hắn cũng tới, ta ngược lại thật ra có chút chờ mong hắn bị người sửa chữa bộ dáng!" Vân Phàm cười ha hả nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, lần lượt cười ra tiếng, cảm thấy như vậy công tử bột muốn bản lĩnh không bản lĩnh, tới tham gia loại cấp bậc này chọn rể đại hội, hiển nhiên là thuần túy tìm ngược.
 
 	Mọi người có lý do tin tưởng, tại cạnh tranh thời điểm, hắn sẽ bị sửa chữa rất thảm, khả năng vì vậy mà tàn phế cũng khó nói.
 
 	"Ồ "
 
 	Lúc này, Vân Phàm khẽ ồ lên một tiếng, nhìn một chút Lâm Bặc Đồng bên người một vị mái tóc màu đỏ rực Võ Giả, trong mắt loé ra một tia vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Vân Phàm, thế nào?" Tất cả mọi người nghe được Vân Phàm khẽ ồ lên âm thanh, nghi ngờ hỏi.
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, nói: "Không cái gì, chỉ là nhìn thấy một cái người quen!"
 
 	Vân Phàm nói tới người quen, chính là Hỏa Hậu phụ thân - Hỏa Bưu!
 
 	Hỏa Bưu kỳ thực cũng coi như là Tu Chân giới tu chân nhân sĩ, chỉ là sau đó bị Vân Phàm đánh bại sau khi liền mất tích, không nghĩ tới đi tới Cửu trọng thiên.
 
 	Phỏng chừng đây là Nhất Tuyến Thiên tác phẩm đi, Hỏa Bưu thiên phú có thể nói là cực cao, chỉ là gặp được so với hắn càng cao hơn Vân Phàm, bởi vậy hắn chỉ có thể thất bại.
 
 	"Người quen? !" Tất cả mọi người là nghi hoặc không rõ, Vân Phàm tại Cửu trọng thiên chẳng lẽ còn có người quen?
 
 	Đây là mọi người không biết, cho dù là Hinh Nhi các loại : chờ nữ, cũng không biết Vân Phàm có người quen tại Cửu trọng thiên lên, ngoại trừ vị kia Thiên Ma ở ngoài.
 
 	"Phàm, ngươi nói người quen, sẽ không phải là hắn trước đây tại Tu Chân giới lúc người quen đi!" Hinh Nhi lúc này bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, tán thưởng nhìn Hinh Nhi một chút, nói: "Không sai, hắn từng đánh với ta quá một chiếc, bất quá cuối cùng là ta thắng, cái kia sau khi hắn liền biến mất rồi, không ai biết hắn đi nơi nào, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên đi tới này Cửu trọng thiên lên!"
 
 	Mọi người nghe vậy, lúc này mới lộ ra bừng tỉnh thần sắc, đối với Vân Phàm sự tình, những này ngoại trừ Vân Phàm nữ nhân ở ngoài, những người còn lại cũng là ít nhiều gì biết một ít.
 
 	Cũng chưa phát hiện đến chuyện gì ngạc nhiên, vẫn là có thể tiếp thu!
 
 	"Vậy ngươi dự định làm thế nào?" Hinh Nhi cười hỏi.
 
 	Vân Phàm thưởng thức cằm, suy tư chốc lát, nói: "Thị tình huống mà định đi, ta giết con trai hắn, nếu là hắn từ bỏ báo thù, tạm tha hắn, nếu là nhưng muốn báo thù, vậy thì chỉ có thể thật có lỗi rồi!"
 
 	Hai người đã từng xem như là bằng hữu, bất quá tại đại nghĩa lên, Vân Phàm vẫn là sẽ chọn đại nghĩa.
 
 	Huống hồ người bạn này vẫn là trước đây thật lâu bằng hữu, mình cũng xem như là tử quá một lần người, không cần thiết lại kiêng kỵ phần này hữu nghị.
 
 	Hơn nữa, Vân Phàm cũng rõ ràng, Hỏa Bưu đối với mình, có thể nói là hận thấu xương, nếu như không phải là mình, chỉ sợ hắn chính là Tu Chân giới người thứ nhất!
 
 	Hai người cái gọi là hữu nghị, cũng chẳng qua là đánh nhau đánh ra cái loại này hữu nghị!
 
 	Nguyên bản Vân Phàm căn bản không phải Hỏa Bưu đối thủ, có thể Vân Phàm đều là không ngừng khiêu chiến hắn, sau đó Hỏa Bưu cũng phát hiện, Vân Phàm là đang lấy hắn khi đá mài dao.
 
 	Trong lòng một trận nén giận, nhưng khi biết rồi sau khi, hiển nhiên đã không còn kịp rồi, khi đó Hỏa Bưu đã không phải là Vân Phàm đối thủ.
 
 	Hiện tại cố nhân gặp lại, Vân Phàm vẫn giết con hắn, đồng thời lấy Hỏa Bưu cái kia tính tình hỏa bạo, chắc là sẽ không giảng hoà.
 
 	Giữa hai người, thế tất sẽ có một trận chiến, chỉ là này chiến đấu đã là không có chút hồi hộp nào rồi!
 
 	Bất quá Vân Phàm cũng coi như là có một ít đầu mối, đó chính là Nhất Tuyến Thiên cũng cùng Thanh Thiên như thế, sưu tập không ít thiên tư không sai nhân tài.
 
 	"Chiêu này thân đại hội ngược lại cũng đĩnh long trọng, không biết cuối cùng người thắng sẽ là ai!" Hạo Thiên bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Mọi người cũng là lần lượt suy đoán lên, đương nhiên Vân Phàm hai mươi mấy vị nữ nhân, nhưng là xảo tiếu liên tục, cũng không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Ngược lại là Vân Phàm bao nhiêu có thể suy đoán đến một ít, đoán chừng là lại đánh chủ ý của mình đi.
 
 	Quả nhiên, sau đó, xác minh Vân Phàm suy đoán.
 
 	"Phàm, không bằng ngươi cũng đi tham gia đi, chiêu này thân đại hội phỏng chừng rất thú vị ác!" Hinh Nhi yên nhiên cười nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, khóe miệng giật giật, cười khổ nói: "Ta có các ngươi đã vậy là đủ rồi , không nghĩ tới thêm nữa gia Tân thành viên!"
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ nghe vậy, trong lòng khỏi nói cao hứng biết bao nhiêu, chỉ là Hinh Nhi giả vờ không vui nói rằng: "Không được, trước đây ngươi nhưng là nói với ta, chuyện gì tất cả nghe theo ta, hiện tại ta muốn ngươi đi tham gia chọn rể đại hội!"
 
 	Vân Phàm nhất thời hết chỗ nói rồi, hắn vẫn đúng là từng nói lời nói như vậy, hiện tại xem như là mua dây buộc mình đi.
 
 	Bất đắc dĩ Vân Phàm không thể làm gì khác hơn là đồng ý Hinh Nhi các loại : chờ nữ yêu cầu, đứng dậy đi vào báo danh tham gia tranh cử.
 
 	Mà ở Vân Phàm lúc ghi tên, Lâm Bặc Đồng liền phát hiện Vân Phàm, vừa mới bắt đầu cảm thấy trên người khí tức rất quen thuộc, tỉ mỉ nghĩ lại sau, liền biết Vân Phàm là lúc đó giết Hỏa Hậu người thanh niên kia.
 
 	"Bá phụ, chính là người kia giết chết Hỏa huynh!" Lâm Bặc Đồng quay về bên người Hỏa Bưu nói rằng.
 
 	Hỏa Bưu nghe vậy, lập tức phẫn nộ quát: "Ai, mau nhanh chỉ cho ta xem!"
 
 	Hỏa Bưu theo Lâm Bặc Đồng chỉ phương hướng nhìn tới, liếc mắt liền thấy được Vân Phàm bóng lưng, ám đạo hảo tiểu tử, lại dám giết con trai của ta, ta nhất định phải làm cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không thể!
 
 	Nhưng, khi Vân Phàm xoay người lại lúc, Hỏa Bưu nhất thời kinh ngạc, ngược lại khiếp sợ, ngay sau đó đó là phẫn nộ, vô cùng vô tận sự phẫn nộ!
 
 	Là hắn, dĩ nhiên là hắn, không nghĩ tới hắn cũng tới đến này Cửu trọng thiên!
 
 	Được, rất tốt, năm đó trướng, hẳn là hảo hảo toán quên đi! Hỏa Bưu phẫn nộ nghĩ đến.
 
 	Vân Phàm cũng là nhìn chằm chằm Hỏa Bưu, trong mắt xem thường tâm ý rất đậm, khí : tức giận Hỏa Bưu muốn làm tràng ra tay.
 
 	Thế nhưng Vân Phàm truyền âm lại làm cho hắn ngưng động tác: "Muốn báo thù, trước tiên tham gia xong lần này chọn rể đại hội, hoặc là tại chọn rể đại hội lên so với thắng bại, làm sao?"
 
 	Hỏa Bưu tỉ mỉ nghĩ lại sau, nói rằng: "Được!"
 
 	Hai người dùng ánh mắt ra hiệu, sau khi tự mình tự rời khỏi, xem một đám người các loại : chờ không hiểu ra sao!