Hoàng Phủ Tiên Nhi trên mặt tràn ngập nghi hoặc, chiếu Tư Đồ Yến nói như vậy, giống như Vân Phàm hắn có rất lớn bản lĩnh tựa như
 
 	Tại Thần Giới, Thập Bát tuổi đã đột phá đến Thánh Nhân cảnh giới, khắp nơi, dù sao Thần Giới hài tử có Tiên Thiên ưu thế, dễ dàng liền có thể tu luyện tới loại cảnh giới kia.
 
 	Có thể tại Tử Vi Đại Lục nhưng không như thế, bọn họ là từng bước từ người bình thường bước chân tu luyện tới đến, độ khó có thể tưởng tượng được ra.
 
 	Vân Phàm có thể lấy Thập Bát tuổi tuổi tác, tu luyện tới Thánh Nhân cảnh giới, phi thăng Thần Giới, đây đã là tương đương khó mà tin nổi.
 
 	Các nàng đều rất rõ ràng, vậy tu luyện độ khó lớn đến mức nào, có thể nói, Vân Phàm có thể tu luyện tới cảnh giới cỡ này, trong lúc khẳng định ăn không ít khổ, bằng không không có khả năng có bực này thành tựu.
 
 	Nghĩ đến con mình ăn khổ, Hoàng Phủ Tiên Nhi trong lòng liền một trận khó chịu, bực này ăn bao nhiêu khổ, trải qua bao nhiêu đau khổ, mới có thể phi thăng Thần Giới a!
 
 	Hai vị tỳ nữ cũng với Vân Phàm lịch trình cảm thấy giật mình, các nàng cũng cùng Hoàng Phủ Tiên Nhi nghĩ đến cùng nhau đi, tiểu Thiếu gia quả nhiên là tâm trí kiên định hạng người, tuổi còn trẻ phải dựa vào cố gắng của mình, đi tới Thần Giới.
 
 	Đồng thời vẫn đã xuất hiện ở công chúa trước mặt, thực sự là vị hảo Thiếu gia, thật muốn gặp gỡ hắn, nhất định dung mạo rất Soái, hai nữ trong lòng đồng thời nghĩ đến
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nói rằng: "Ta là vẫn bị giam ở chỗ này! Nhưng là Thần Giới một chuyện cũng chạy không thoát lỗ tai của ta, Thần Giới phát sinh đại sự gì sao?"
 
 	Tư Đồ Yến buồn cười nhìn thoáng qua Hoàng Phủ Tiên Nhi, thực sự là yêu mạnh miệng, đến bây giờ cũng không chịu chịu thua, Vân Phàm tính cách hẳn là di truyền Hoàng Phủ Tiên Nhi đi.
 
 	Tư Đồ Yến âm thầm nghĩ tới, nhưng cũng chậm rãi nói rằng: "Ngươi chẳng lẻ không cảm thấy đến ngày hôm nay chọn rể đại hội lên, ít đi mấy người sao?"
 
 	Nghe Tư Đồ Yến nói như thế, Hoàng Phủ Tiên Nhi ngược lại là hồi tưởng lại, giống như tham dự đại hội người trẻ tuổi quá mức ít đi một ít, khởi điểm cho là có chút thế lực lớn bức bách mấy người trẻ tuổi đệ tử không cho phép tham gia.
 
 	Có thể bây giờ nghĩ lại, giống như không phải có chuyện như vậy, hơn nữa đại hội lên, tựa hồ còn thiếu ít đi cái gì, nhưng là làm sao lại nghĩ không ra đây.
 
 	"Không ngờ rằng sao?" Tư Đồ Yến cười nhìn Hoàng Phủ Tiên Nhi nói.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi lắc đầu nói: "Ta vẫn thật không ngờ rằng, chỉ cảm thấy tham gia đại hội người trẻ tuổi quá ít một ít!"
 
 	Tư Đồ Yến nở nụ cười, nói: "Ngươi cũng thật là tự tin! Bất quá cũng xác thực dường như như lời ngươi nói, tham gia lần này đại hội người trẻ tuổi quá ít một ít, bọn họ đại thể đều là bị con ngươi cho doạ đi!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, triệt để kinh hãi, cho rằng Tư Đồ Yến là đang nói đùa, nói: "Điều này sao có thể! Phàm nhi có thực lực kia sao? Những thế lực này tại sao phải sợ hắn?"
 
 	Tư Đồ Yến nói: "Làm sao lại không thể sợ sệt? Bởi vì hắn nhưng là 'Vân công tử', Thần Giới vang dội nhân vật có tiếng tăm!"
 
 	Hoàng Phủ hỏi trước mặt lộ vẻ nghi hoặc, 'Vân công tử' cái này xưng hô, nàng vẫn đúng là không biết, bao quát hai vị kia tỳ nữ, cũng là một mặt mờ mịt vẻ.
 
 	"Ai nha, ngươi xem ta! Đều đã quên giới thiệu 'Vân công tử' đáng sợ Tư Đồ Yến một bộ ảo não thần sắc, nói rằng, "Ngươi lẽ nào liền phát hiện ít đi một ít người trẻ tuổi, không phát hiện những khác!"
 
 	Nghe Tư Đồ Yến nói như thế, Hoàng Phủ Tiên Nhi rốt cục nghĩ tới, thật giống như là ít đi hai cái nhân vật trọng yếu.
 
 	"Đúng rồi, Dạ Linh thế gia cùng Lam Diệp thế gia gia chủ đều không có tới! Bọn họ là có chuyện gì sao?" Hoàng Phủ Tiên Nhi kinh hô.
 
 	Tư Đồ Yến lắc lắc đầu, nói: "Bọn họ quả thật có sự tình! Bất quá cũng rốt cuộc không liên quan Thần Giới chuyện!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, nghi hoặc càng nồng, ngày hôm nay xem như là nàng nghi hoặc làm nhiều một ngày, nhiều lần đều bị Tư Đồ Yến cho đào hầm, mà chính mình nhưng dù sao là đi vào trong khiêu.
 
 	"Có ý gì?" Hoàng Phủ Tiên Nhi hỏi.
 
 	"Ai!" Tư Đồ Yến khẽ thở dài, nói: "Hai nhà bọn họ biến mất rồi! Tự Thần Giới biến mất rồi! Cũng sẽ không bao giờ xuất hiện!"
 
 	"Cái gì? Lẽ nào bọn họ lánh đời hay sao? Làm sao sẽ đột nhiên biến mất!" Hoàng Phủ Tiên Nhi lập tức kinh hô.
 
 	Tư Đồ Yến một trận buồn cười nói: "Cũng không phải là lánh đời, mà là bị người tiêu diệt!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi cùng hai vị tỳ nữ triệt để chấn động choáng váng, hồi lâu nói không ra lời, dù sao tin tức kia thật sự là quá lớn, không thể nghi ngờ là thập cấp động đất.
 
 	Bất quá, ngay sau đó Tư Đồ Yến, càng làm cho ba người cảm thấy nghênh đón ba mươi cấp, thậm chí là bốn mươi cấp siêu cấp động đất.
 
 	"Là bị con của ngươi Vân Phàm cho diệt!" Tư Đồ Yến ngữ không sợ hãi nhân nói rằng.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi lúc này nói rằng: "Không thể nào!"
 
 	Ba chữ, nàng nhưng là phi thường vững tin, chuyện này quá là làm cho người ta khó có thể tin, liền tính hai đại thế gia thật sự bị diệt, vậy cũng không liên quan Vân Phàm sự.
 
 	Vân Phàm mới đến Thần Giới bao lâu, làm sao có khả năng nắm giữ thực lực kia? Muốn diệt hết này hai đại thế gia, không riêng phải có thực lực, còn muốn có thế lực
 
 	Vân Phàm hai người đều không bao gồm, Hoàng Phủ Tiên Nhi làm sao cũng sẽ không tin tưởng đây là thật sự.
 
 	"Ngươi đừng không tin, ta nói ra ngươi có thể không tin, con ngươi Vân Phàm tu vi, nhưng là nửa chân đạp nhập Thánh Tôn, liền Lão Phàm đều không phải là đối thủ của hắn, Lão Phàm đã từng từng nói, nếu là hắn vận dụng bổn nguyên Linh châu, ngược lại là có thể có uy hiếp đến Vân Phàm, nhưng nếu là không cần, chỉ dựa vào tu vi, hắn chỉ có bị ngược phần!" Tư Đồ Yến thở dài nói rằng.
 
 	Cũng may cái này đáng sợ người trẻ tuổi là của mình con rể, không cần lo lắng hắn sẽ cho Thân Đồ Phàm dẫn đến nguy hiểm, như nếu không phải như vậy, nhất định sẽ không để cho hắn sống sót.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi mặt cười lên, tất cả đều là vẻ khiếp sợ, nhìn Tư Đồ Yến cái kia chăm chú dáng dấp, cuối cùng vẫn là tin.
 
 	Này không phụ thuộc vào nàng không tin, Tư Đồ Yến cũng không cần đối với chuyện như thế này nói dối lừa gạt mình, như vậy đối với người nào đều không có lợi, huống hồ nàng cùng Vân Phàm quan hệ cũng không bình thường, sẽ không tận lực lừa gạt mình.
 
 	Hai vị tỳ nữ đã sớm choáng váng, quyết định không ngờ rằng này tiểu Thiếu gia dĩ nhiên hung mãnh như vậy, trực tiếp diệt hai đại thế gia, đây cũng là liền Hoàng Chủ đều chuyện không dám làm a!
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi vội vàng hỏi: "Cái kia Phàm nhi là thế nào giết bọn hắn, nhanh nói cho ta một chút, lẽ nào sau lưng của hắn có thế lực lớn gì hay sao?"
 
 	Tư Đồ Yến lắc lắc đầu, nói: "Thế lực lớn ngược lại là không có! Bất quá hắn chính mình giống như thành lập một thế lực, cụ thể là cái gì, ta cũng không biết, hay là Lão Phàm biết! Bất quá hắn cũng chưa nói cho ta biết! Đến mức hai đại thế gia bị diệt nguyên nhân ma!"
 
 	Nói đến đây, Tư Đồ Yến lộ ra vẻ cổ quái thần sắc, cuối cùng vẫn là nói rằng: "Dạ Linh thế gia thật giống như là muốn lợi dụng Vân Phàm, kết quả bị hắn dưới cơn nóng giận tiêu diệt, này Lam Diệp thế gia, nghe nói là một cái hậu bối đệ tử đắc tội Vân Phàm, Vân Phàm lúc đó đang định tham gia của ngươi chọn rể đại hội, cho nên liền muốn lập uy, cũng trực tiếp bắt nó cho diệt!"
 
 	Nghe được này, Hoàng Phủ Tiên Nhi không còn gì để nói, con của mình không khỏi cũng quá mãnh một chút đi, dĩ nhiên động một chút là diệt nhân cả nhà.
 
 	Bất quá Thần Giới chính là nhược nhục cường thực thế giới, bị diệt cũng là bình thường, Vân Phàm làm như vậy cũng vô khả hậu phi
 
 	Cũng may Hoàng Phủ Tiên Nhi vững tin cái kia là con của mình, nếu không thì, nàng đã sớm hoài nghi này Vân Phàm có phải hay không giả mạo, cái kia trung máu mủ tình thâm cảm giác, thì không cách nào mô phỏng theo.
 
 	Hai vị tỳ nữ cũng là một trận kinh ngạc, tuyệt đối không ngờ rằng chính mình tiểu Thiếu gia hung mãnh như vậy, đem hai nhà thế gia đều tiêu diệt, cái này cần có thực lực rất mạnh.
 
 	Này tiểu Thiếu gia ăn khổ, xem ra thật sự rất lớn a, bằng không tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy liền diệt hai đại thế gia.
 
 	"Cái kia Phàm nhi là thế nào giết bọn hắn, Phàm nhi có thế lực kia sao?" Hoàng Phủ Tiên Nhi hỏi.
 
 	Tư Đồ Yến lắc đầu nói: "Tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, Lão Phàm cùng ta nói qua, Vân Phàm là dựa vào cường đại trận pháp, trực tiếp diệt hai nhà, hơn nữa dựa vào như lời hắn nói, Vân Phàm trận pháp trình độ, đạt đến thiên phẩm Luyện Khí Sư cảnh giới, đây là Vân Phàm chính mình nói cho hắn biết!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi lần thứ hai bị kinh hãi, con mình cho nàng kinh hỉ, đó là một cái so với một cái khủng bố, thiên phẩm Luyện Khí Sư, khái niệm này nghĩa là gì, e sợ Thần Giới đều có thể nghênh ngang mà đi.
 
 	Chẳng trách Phàm nhi có diệt hai nhà thực lực, trận pháp có bao nhiêu khó hiểu Hoàng Phủ Tiên Nhi phi thường rõ ràng, âm thầm thế Vân Phàm đau lòng, cái này cần ăn bao nhiêu khổ mới có thể làm được a!
 
 	Tư Đồ Yến lần thứ hai nói rằng: "Ngươi đừng lo lắng, lấy Vân Phàm thực lực hôm nay còn có địa vị, chuyện này là thiết bản bản, yên tâm đi!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi gật đầu một cái, ngược lại cũng yên tâm, như thế xem ra, Vân Phàm thắng được hi vọng thật sự rất lớn, hai vị tỳ nữ cũng là thay mình công chúa vui vẻ, có thể cùng tiểu Thiếu gia gặp lại.
 
 	"Thật muốn nhanh lên một chút cùng Phàm nhi ở chung một chỗ!" Hoàng Phủ Tiên Nhi tự nói một tiếng.