Hừ, liền biết ngươi không tĩnh tâm được, lập tức lại cho chúng ta tìm một cái tỷ muội!" Hinh Nhi giả vờ sinh khí : tức giận nói rằng, miệng nhỏ hơi vểnh lên.
 
 	Vân Phàm lúng túng không ngớt, chuyện như vậy làm sao không trách được chính mình, chính mình tùy tiện ra tay, nguyên tắc chỉ là vì cứu người thôi, ai biết sẽ than lên như thế một chuyện.
 
 	Hinh Nhi cũng biết Vân Phàm hiện tại rất lúng túng, liền đổi giọng hỏi: "Nàng có xinh đẹp hay không, nếu là đẹp đẽ, chúng ta vẫn đúng là không ngần ngại nhiều hơn một cái tỷ muội, nếu như không đẹp đẽ, như vậy thật có lỗi rồi!"
 
 	Hinh Nhi ý tứ rất đơn giản, Vũ Liên dung mạo, nhất định phải xứng đôi Vân Phàm mới được, bằng không thì các nàng là sẽ không đồng ý Vũ Liên gia nhập vào các nàng trong hàng ngũ.
 
 	Vân Phàm sắc mặt cổ quái, suy nghĩ một chút, nói rằng: "Ta cũng không biết có đẹp hay không, khả năng ở trong mắt ta, tương lai nàng sẽ là cái mỹ nữ đi, hiện tại cũng khá tốt!"
 
 	Hinh Nhi mấy nữ nghe vậy, đều ai oán nhìn Vân Phàm, xem trong lòng hắn chíp bông, giống như mình nói sai, không nên nói như vậy.
 
 	"Được rồi, chúng ta không trách ngươi, chỉ cần trong lòng ngươi có chúng ta là được, Vũ Liên có thể phát sinh như vậy thệ ngôn, nói vậy cũng không phải là người xấu, xứng với ngươi!" Hinh Nhi nở nụ cười xinh đẹp nói.
 
 	"Cảm tạ các ngươi!" Vân Phàm cảm động nói rằng, đồng thời hai tay không tự chủ xoa xoa lên Hinh Nhi lên.
 
 	"Không được, chúng ta đều có sinh mang thai, không thể cùng như ngươi vậy!" Nói xong, Hinh Nhi mặt cười nhất thời hồng thấu, giống như một cái thành thục quả táo.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lúng túng không ngớt, buông lỏng ra chính mình con kia 'Lang Trảo', xem chúng nữ xảo tiếu liên tục.
 
 	"Nếu như ngươi thật sự cần, ngươi có thể tìm những này tỳ nữ, ngược lại trong lòng các nàng cũng ái mộ ngươi, có thể bị ngươi sủng hạnh, phỏng chừng trong lòng ước gì đây!" Hinh Nhi cười nói.
 
 	Vân Phàm vừa nghe, nhất thời sợ hết hồn, nhìn một chút nàng nhân, sắc mặt có chút cổ quái.
 
 	Nếu là mình thật sự làm như vậy, e sợ Hinh Nhi đám người sẽ xem thường chính mình, lại nói dục vọng của mình cũng không có cường liệt như vậy, khắc chế một thoáng chính mình, vẫn là có thể.
 
 	"Ngươi nói đùa đi, ta làm sao có khả năng đi muốn các nàng đâu! Yên tâm đi!" Vân Phàm ôn nhu nói.
 
 	Chúng nữ nghe vậy, trong lòng cũng có chút cảm động, nếu là Vân Phàm thật sự liều lĩnh đi cùng những này tỳ nữ hưởng lạc, trong lòng các nàng cũng sẽ rất không thoải mái.
 
 	"Ừm, chúng ta tin tưởng ngươi!" Hinh Nhi cười nói.
 
 	Vân Phàm khẽ hôn một cái Hinh Nhi môi đỏ, chăm chú ôm ở đồng thời, xem chúng nữ không ngừng hâm mộ.
 
 	Các nàng cũng đều biết, Hinh Nhi tại Vân Phàm trong lòng địa vị, là vĩnh viễn cũng không cách nào dao động, một nữ tử, có thể vì các loại : chờ người yêu của nàng, chờ thêm thời gian trăm vạn năm, phần này yêu, đủ để kinh thiên địa.
 
 	"Đích đích "
 
 	Đang lúc ấy thì, Vân Phàm đưa tin thẻ ngọc vang lên, phá hỏng chu vi bầu không khí.
 
 	Vân Phàm thiếu chút nữa khí : tức giận trực chửi má nó, xuất ra thẻ ngọc hét lớn một tiếng: "Ai a!"
 
 	Đối phương giống như bị Vân Phàm rống giận cho dọa sợ rồi, lập cà lập cập nói rằng: "Vân Phàm, ta là Tống Đằng a, ta đã đem trận pháp nghiên cứu triệt để, chúng ta là thời điểm hành động rồi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cũng hồi tưởng lại, chính mình tại không gian Thần Khí bên trong đã đợi một đêm thời gian.
 
 	Chiếu thời gian tính ra, Cửu Long Giới Chỉ nội ứng nên đã qua hơn nửa năm, hơn nửa năm, đem này mười mấy cái trận pháp đều nghiên cứu thấu triệt.
 
 	Không thể không nói, Tống Đằng luyện khí thiên phú, thật sự rất cao, đổi làm người bình thường, e sợ cho hắn một năm, thậm chí là mười năm, đều không nhất định nghiên cứu ra bên trong hàm nghĩa.
 
 	"Ta biết rồi, ta bây giờ thả ngươi ra!" Vân Phàm trả lời một câu.
 
 	Lập tức thần thức hơi động, Tống Đằng xuất hiện ở Vân Phàm trước mặt.
 
 	"Ngươi nơi nào ở lại thật đúng là thoải mái a, muốn sơn có sơn, muốn thủy có thủy, linh khí vẫn như thế nồng nặc, thực sự là tu luyện địa phương tốt!" Tống Đằng hoàn toàn không nhìn tới Hinh Nhi các loại : chờ nữ, tự mình tự nói rằng.
 
 	Mãi đến tận sau khi nói xong, tài phát hiện mình bị mười mấy ánh mắt nhìn chằm chằm, nhất thời cảm giác chíp bông.
 
 	"Ngạch!" Tống Đằng nhìn thấy Hinh Nhi các loại : chờ nữ dung mạo sau, nhất thời rống to, "Mẹ nhà nó, Vân Phàm, ngươi thực sự là diễm phúc không cạn a, dĩ nhiên có nhiều như vậy nữ nhân, hơn nữa bọn chúng đều là quốc sắc thiên hương, khuynh quốc Khuynh Thành!"
 
 	Vân Phàm nhất thời xạm mặt lại, không nói gì nhìn hắn, sớm biết không phải, còn nói đi ra làm gì, khiến người ta nghĩ đến ngươi tri thức uyên bác điểm?
 
 	"Được rồi, thương lượng hạ chuyện tiếp theo nghi đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Tống Đằng nghe vậy, nhìn thoáng qua Hinh Nhi, hỏi: "Vị này hẳn là chính là Hinh Nhi đi! Năm đó của ngươi vị kia hồng nhan tri kỷ!"
 
 	Vân Phàm sửng sốt nhất lăng, sau đó gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, thế nào?"
 
 	Tống Đằng lúng túng nhìn thoáng qua Hinh Nhi, lại nhìn thoáng qua Vân Phàm, nhỏ giọng nói: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì!"
 
 	"Không có chuyện gì là tốt rồi!" Vân Phàm cười nói, "Những này sát trận, ngươi đều hiểu rõ thấu triệt rồi!"
 
 	Tống Đằng nghe được Vân Phàm hỏi hắn liên quan với trận pháp sự tình, nhất thời bắt đầu kích động, lớn tiếng nói: "Dĩ nhiên, ngươi không nói ta còn thực sự đã quên, những này trận pháp đúng là quá lợi hại, đối sự giúp đỡ của ta cũng rất lớn, ta ta cảm giác sắp đột phá đến thiên phẩm cảnh giới!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cũng có chút giật mình, không nghĩ tới này ngăn ngắn thời gian nửa năm, dĩ nhiên để Tống Đằng sắp bước vào thiên phẩm cảnh giới.
 
 	Coi như là thiên tư cho dù tốt người, chỉ sợ cũng không có lợi hại như vậy đi! Vân Phàm không thể không bội phục Tống Đằng.
 
 	Hinh Nhi mấy nữ tự nhiên cũng biết Luyện Khí Sư thăng cấp độ khó, cũng nghe quá Vân Phàm trước đó đã nói với các nàng Tống Đằng sự, cũng có chút giật mình cho hắn thiên phú này.
 
 	Lại có thể đang nghiên cứu trận pháp đồng thời, tăng lên chính mình luyện khí trình độ, quá là đáng sợ!
 
 	"Đã như vậy, cái kia càng tốt hơn! Thời gian còn có, không ngại chờ ngươi đột phá đến thiên phẩm sau khi, lại đi Dạ Linh thế gia!" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	Tống Đằng nghe vậy, lắc lắc đầu, nói rằng: "Không cần, không có cái mấy chục năm, muốn đột phá, căn bản không thể nào! Ta mình có thể cảm giác đến! Hơn nữa, Dạ Linh thế gia sự cấp bách!"
 
 	"Ngươi có thể đi ta Cửu Long Giới Chỉ bên trong tu luyện, đến thời điểm nhiều lắm cũng là quá khứ chừng mười ngày thôi!" Vân Phàm kế tục khuyên nhủ.
 
 	Tống Đằng kế tục lắc đầu, nói rằng: "Vẫn là không được, chậm một ngày, biến số liền đại một ngày, ta có thể cảm giác được, Dạ Linh thế gia bây giờ không phải là dễ dàng đối phó như thế rồi!"
 
 	Nói, vẫn chăm chú nhìn chằm chằm Vân Phàm con mắt.
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ nở nụ cười một tiếng, nói rằng: "Xem ra ngươi cũng đã nhận ra! Không sai, Dạ Linh thế gia có thêm một vị Thánh Tôn Võ Giả, không biết là lai lịch ra sao!"
 
 	Tống Đằng lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy, nói rằng: "Đã như vậy, kế hoạch của chúng ta thì càng thêm cấp bách, có hắn tại, Dạ Linh thế gia rất khó diệt!"
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, nói rằng: "Đây cũng không phải việc khó, có ta sát trận tại, tại thêm vào của ngươi chủ trì, nhốt lại vị kia Thánh Tôn Võ Giả cũng là chuyện dễ dàng! Ta lo lắng là hắn không chống đỡ nổi thời gian quá dài!"
 
 	Tống Đằng nghe vậy, trầm mặc lại, xác thực dường như Vân Phàm nói, Vân Phàm thiết trí trận pháp, đều là thiên phẩm cấp bậc, lấy bây giờ chính mình phẩm cấp cảnh giới, vẫn đúng là không thể thời gian dài chống đỡ thiên phẩm trận pháp.
 
 	"Vẫn là làm theo lời ta bảo đi, ngươi đi trước đột Phá Thiên phẩm, sau đó sẽ tiến công Dạ Linh thế gia, ngược lại ta đã bố trí được rồi trận pháp!" Vân Phàm kế tục khuyên nhủ.
 
 	Tống Đằng nghe vậy, bất đắc dĩ nở nụ cười, nói rằng: "Được rồi, ta tranh thủ sớm ngày đột phá, ngươi đem ta triệu hoán trở về đi thôi!"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, đem hắn lần thứ hai thu hồi Cửu Long Giới Chỉ bên trong, để hắn chính mình tu luyện.
 
 	Thần thức tại Cửu Long Giới Chỉ bên trong quét động một phen, thấy được cái kia một triệu các yêu thú, giờ khắc này cũng đã đột phá đến Thánh Hoàng cảnh giới tu vi, trong đó còn có Thánh Đế cảnh giới.
 
 	"Không sai, thời gian lại dài một chút, chờ bọn hắn đều đột phá đến Thánh Đế sau khi, liền đem bọn họ thả ra!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Chúng nữ đều thấy được Vân Phàm nụ cười trên mặt, cũng biết Vân Phàm gặp được cái gì chuyện tốt.
 
 	"Phàm, có phải hay không những yêu thú kia!" Hinh Nhi thông tuệ, lập tức đoán được khả năng.
 
 	"Ừm, là! Lại quá một ít thời gian, bọn họ liền có thể chân chính lớn thành nhân vật cường đại rồi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm!" Hinh Nhi gật đầu một cái, cũng cảm thấy rất vui vẻ.
 
 	Một triệu Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả, e sợ đủ để quét ngang Thần Giới.