Phong Vân Thành, Hắc Kim Môn đám người chỗ ẩn thân.
  
  	"Hoàng trưởng lão, này Hóa Long Đan đến cùng có hay không như đồn đại từng nói, có thể đột phá bất kỳ bình cảnh?"
  
  	Một vị Hắc Kim Môn Toái Không Võ Giả hỏi, hắn đã kẹt ở Toái Không Cửu trọng thiên hơn một trăm năm, chậm chạp không cách nào đột phá, mắt thấy tuổi thọ sắp đến kỳ, nội tâm càng là lo lắng cực kỳ.
  
  	Hoàng Dịch phủi hắn một chút, thầm nghĩ trong lòng: "Ngu ngốc, coi như là thật sự, ngươi cho rằng sẽ có của ngươi phân sao? Trong môn phái kẹt ở Thông Thần Cửu trọng thiên Võ Giả có hơn mười cái, nếu để cho bọn họ dùng, đột phá đến Thần Vương cảnh giới, đây chính là hơn mười tên Thần Vương a, Hắc Kim Môn liền có thể trở thành đại lục đệ nhất môn phái, ngẫm lại liền cảm thấy làm người hưng phấn."
  
  	"Nếu là đem đan dược lãng phí ở các ngươi những tên phế vật này trên người, đây mới gọi là thiên lý bất dung!"
  
  	Tuy rằng trong lòng như vậy nghĩ tới, nhưng vẫn là muốn làm làm dáng vẻ, miễn cho môn hạ đệ tử trong lòng khúc mắc, kết quả là chỉ có thể đối Hắc Kim Môn bất lợi, trước tiên ưng thuận điểm hứa hẹn, thu mua lòng người mới được.
  
  	Hoàng Dịch giả vờ trầm ngâm nói: "Hóa Long Đan dược hiệu tự nhiên không cần nhiều lời, tuyệt đối là chân thực, mùi thuốc này, đan dược màu sắc phẩm cấp, đều là chính tông không thể lại chính tông , còn ngươi nói có thể đột phá bất kỳ bình cảnh, lời này nhưng có chút không lo. Bất kỳ Võ Giả đều có bình cảnh, cũng không phải là dựa vào thuốc liền có thể đột phá, đan dược chủ yếu vẫn là nổi lên một cái giảm xóc tác dụng, có thể hay không đột phá hay là muốn dựa vào tự thân, nó chỉ có thể tăng cao một ít đột phá tỷ lệ thôi!"
  
  	Hoàng Dịch trong lòng cười to liên tục, Hóa Long Đan giá trị quá khổng lồ, hao tốn một trăm triệu Thượng phẩm linh thạch, có thể đổi lấy hơn mười tên thần Vương Võ giả, quả thực có lời không phản đối.
  
  	Tên kia Toái Không Võ Giả nghe vậy, trong mắt loé ra một tia tham niệm, đối mặt Địa Cấp lục phẩm đan dược, nói không động lòng đó là gạt người.
  
  	Ở đây rất nhiều Võ Giả, trong lòng của mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều có một tia ý nghĩ, ham muốn Hóa Long Đan.
  
  	Chỉ bất quá có Hoàng Dịch tại, này trộm cướp ý nghĩ chỉ có thể trôi theo dòng nước, căn bản không cách nào thực hành, ngẫm lại liền cảm thấy khó chịu.
  
  	Rõ ràng bảo vật ngay trước mắt, nhưng không thể đụng vào không thể dùng, này trong lòng đó là nín một bụng hỏa.
  
  	Hoàng Dịch nhìn thấy mọi người trên mặt thần sắc, cái kia còn không biết bọn họ đang suy nghĩ gì, liền vội ho một tiếng, nói rằng: "Các ngươi cũng không cần nản lòng, bình đan dược này bên trong tổng cộng có ba mươi viên Hóa Long Đan, nộp lên môn phái mười lăm hạt, vẫn còn thừa mười lăm hạt nhất định là phân cho chư vị ở đây trung mấy vị. Các ngươi với môn phái làm bao nhiêu cống hiến, môn phái trong lòng nhớ kỹ ni, sẽ không bạc đãi các ngươi, điểm ấy các ngươi cứ yên tâm đi!"
  
  	Mọi người nghe vậy, con mắt nhất thời sáng ngời, nguyên bản chết rồi tâm lần thứ hai phục cháy, từng cái từng cái mão đủ kính, nên vì Hắc Kim Môn lập công.
  
  	"Hừ, một đám ngu ngốc! Dễ dàng như vậy đã bị lợi dụng." Hoàng Dịch trong lòng cười lạnh một tiếng.
  
  	"Tuyết trưởng lão!" Hoàng Dịch quay về bên người một vị lão giả tóc trắng nói rằng, ngữ khí có chút cung kính, tựa hồ cùng vị này Tuyết trưởng lão quan hệ không tệ.
  
  	"Hoàng trưởng lão có gì phân phó?" Tuyết trưởng lão vuốt vuốt hắn cái kia hoa râm chòm râu, mỉm cười nói.
  
  	Lần này nếu là Hoàng trưởng lão dẫn dắt, tự nhiên địa vị của hắn liền muốn cao hơn chính mình, mình cũng chỉ có thể nghe mệnh lệnh của hắn hành sự.
  
  	"Tuyết trưởng lão tu luyện chính là liên quan với tốc độ công pháp đi, chai này Hóa Long Đan, hi vọng Tuyết trưởng lão có thể mau chóng đưa đến Môn Chủ trong tay, vì chúng ta Hắc Kim Môn tăng thêm đủ thực lực!" Hoàng Dịch cười nói.
  
  	"Hoàng trưởng lão ngược lại là đầy đủ tín nhiệm cho ta, ngươi sẽ không sợ ta dẫn theo Hóa Long Đan chạy?" Tuyết trưởng lão nghe vậy, đột nhiên cười nói.
  
  	Hoàng Dịch cười cười, một bộ nắm chắc phần thắng vẻ mặt, nói rằng: "Nếu như ngay cả Tuyết trưởng lão đều không thể tin tưởng, vậy ta phỏng chừng Hắc Kim Môn bên trong, cũng chưa có có thể đáng giá tín nhiệm người!"
  
  	"Ha ha! Hoàng trưởng lão nói đùa, Tuyết mỗ nào có bực này phúc phận!" Tuyết trưởng lão cười nói.
  
  	"Tuyết trưởng lão nhưng đừng khiêm tốn, ngươi tại trong môn phái địa vị, cùng Môn Chủ quan hệ, trong môn phái trên dưới người nào không biết, ngươi là Môn Chủ tâm phúc, sẽ không làm thật có lỗi môn phái sự tình đến, phần này mỹ dự là hắn nên được!" Hoàng Dịch cười hì hì nói.
  
  	Trong lòng nhưng là cười lạnh một tiếng, đối với cái này Tuyết trưởng lão, hắn nhưng là đánh trong lòng xem thường, dĩ nhiên nguyện ý làm Kim Hoành chó săn, phỏng chừng cũng là cái xảo trá người, cùng Kim Hoành cá mè một lứa.
  
  	Nếu không phải Tuyết trưởng lão tại bên cạnh mình giám thị chính mình, mình tuyệt đối có thể đem Hóa Long Đan một mình nuốt vào, đến thời điểm cho những người này đầy đủ chỗ tốt, sợ bọn họ nói ra không được.
  
  	Nếu Kim Hoành an bài Tuyết trưởng lão tại chính mình bên cạnh, vậy ta sao không tương kế tựu kế, đem Hóa Long Đan giao cho các ngươi, như vậy các ngươi nên đối với ta thêm một phần tín nhiệm đi.
  
  	Hắc Kim Môn, sớm muộn có một ngày sẽ nắm giữ ở trong tay ta, Hừ! Hoàng Dịch trong lòng nghĩ đến.
  
  	"Đa tạ Hoàng trưởng lão khen ngợi! Chọn lúc không giống ngày xưa, ta bây giờ liền xuất phát, đem Hóa Long Đan giao cho Môn Chủ trong tay!" Tuyết trưởng lão chắp tay nói rằng.
  
  	"Được, nhanh đi mau trở về, nơi nào còn là cần Tuyết trưởng lão trợ giúp!" Hoàng Dịch cười nói, "Mặt khác thỉnh bàn giao Môn Chủ một tiếng, Vân gia sự, Hoàng mỗ nhất định làm được thỏa thỏa đáng khi!"
  
  	"Được, vậy ta liền từ trước chúc Hoàng trưởng lão khải toàn trở về rồi!" Tuyết trưởng lão lần thứ hai cười nói.
  
  	"Cho!" Hoàng Dịch đưa cho Tuyết trưởng lão đan dược, màu trắng bình thuốc lên, đã sớm bị che kín cấm chế, dự phòng linh khí : tức giận tiết ra ngoài.
  
  	Nếu là bị những người khác nghe thấy được mùi thuốc, phỏng chừng sẽ xuất thủ cướp giật, trên đời này phiền toái nhất không phải môn phái, mà là tán tu.
  
  	Bị tán tu đoạt, muốn tìm hắn, phỏng chừng liền mò kim đáy biển, môn phái đoạt hay là có thể dựa vào Hắc Kim Môn thực lực tranh đoạt.
  
  	"Hoàng trưởng lão, vậy ta liền lên đường! Chính ngươi cẩn trọng!" Tuyết trưởng lão đem đan dược giấu vào trong y phục, chắp tay nói rằng.
  
  	"Một đường cẩn trọng!" Hoàng Dịch giả vờ nghiêm mặt nói.
  
  	"Vèo "
  
  	Tuyết trưởng lão thừa dịp đêm đen, nhanh chóng rời khỏi Phong Vân Thành, hướng về Hắc Kim Môn phương hướng chạy đi.
  
  	Cùng lúc đó, Hắc Kim Môn ba đội nhân mã toàn bộ đạt tới Phong Vân Thành, cùng Hoàng Dịch đám người hội hợp ở cùng nhau.
  
  	Phong Vân Thành Vân gia.
  
  	Đông viện Vân Phàm trong gian phòng, Ngọc Linh Lung đã xuất hiện ở Vân Phàm bên người.
  
  	"Bọn họ hành động?" Vân Phàm liếc nhìn Ngọc Linh Lung, nói rằng.
  
  	"Ừm, một tên lão giả mang theo Hóa Long Đan đã rời khỏi Phong Vân Thành, chính đi tới Hắc Kim Môn trên đường, Hắc Kim Môn ba đường nhân Mã Dã đã lục tục đến Phong Vân Thành, cùng Hắc Kim Môn người hội hợp ở cùng nhau!" Ngọc Linh Lung nói rằng.
  
  	Vân Phàm nghe vậy, nở một nụ cười, bất quá nét cười này nhưng là âm trầm cực kỳ, nụ cười tàn nhẫn.
  
  	"Rất tốt, ta giao cho của ngươi trận pháp bố trí được rồi?" Vân Phàm nói rằng.
  
  	"Ừm, đã tại chung quanh bọn hắn an trí xong."
  
  	"Tốt lắm, chúng ta bây giờ liền xuất phát, đem Hắc Kim Môn một đám người các loại : chờ vĩnh viễn ở lại Phong Vân Thành đi!" Vân Phàm cười lạnh một tiếng, nói rằng.
  
  	"Ngươi thật là đáng sợ, dĩ nhiên dùng bực này phương pháp diệt Hắc Kim Môn." Ngọc Linh Lung giả vờ sợ sệt nói rằng.
  
  	"Muốn giết ta, liền muốn làm tốt bị giết chuẩn bị, muốn tiêu diệt ta Vân gia, liền muốn làm tốt bị ta diệt môn chuẩn bị!" Vân Phàm như thế nói rằng.
  
  	Một thiết đô là Vân Phàm một hồi âm mưu, từ Hoàng Dịch xuất hiện ở Phong Vân Thành ngày đó bắt đầu, Vân Phàm liền bắt đầu bố trí.
  
  	Hóa Long Đan, loại này hầu như nghịch thiên đan dược, một khi xuất hiện nhất định sẽ bị Hắc Kim Môn người khải thứ, một cách tự nhiên sẽ đi đấu giá.
  
  	Đấu giá được, nhất định sẽ giao cho Hắc Kim Môn trong tay, mà Hắc Kim Môn Môn Chủ, tuyệt đối sẽ làm cho trong môn phái những này Thông Thần Cửu trọng thiên Võ Giả dùng, giúp bọn họ đột phá Thần Vương cảnh giới.
  
  	Lấy này đến tăng cường môn phái thực lực, chen chúc lên tới nhất lưu thế lực ở giữa đi, chỉ cần bọn họ phục dụng Hóa Long Đan, ngày thứ nhất sẽ giúp bọn họ đột phá tu vi, nhưng sau ba ngày, hết thảy tu vi sẽ hóa thành hư ảo, đan điền Phá Toái, trở thành một tên phế nhân.
  
  	Vân Phàm mưu kế, chính là đem Hắc Kim Môn hết thảy nội tình toàn bộ diệt, để bọn hắn tự sát tàn sát lên, cuối cùng bị những thế lực khác chiếm đoạt.
  
  	Cũng là đạt đến mục đích của hắn.
  
  	"Hắc Kim Môn, các ngươi tháng ngày chấm dứt, tại nhiều như vậy thế lực cường đại trước mặt, các ngươi chỉ có biến mất vận mệnh!" Vân Phàm nhìn Tinh Thần, tự nói.