Những nữ tử này hai mặt nhìn nhau một lúc, cuối cùng vẫn là do cái kia trước đó đứng ra nữ tử, trước tiên đi tới Tử Hoành trước mặt, trên mặt mang theo nụ cười tàn nhẫn.
 
 	"Ngươi không nghĩ tới đi, ngươi cũng sẽ có một ngày như thế! Lúc trước ngươi giết chồng ta thời điểm, có từng nghĩ đến có một ngày như thế!"
 
 	Nói xong, một cước giẫm hạ, đem Tử Hoành một cái tay cho giẫm nát tan, Tử Hoành nhất thời một trận gào lên đau đớn, hét lớn: "Xú kỹ nữ, ngươi thật sự dám động thủ!"
 
 	Tử Hoành đến bây giờ đều còn chưa từng ý thức được mình đã bị Tử gia từ bỏ, hay là biết, thế nhưng là không thể tin được, cũng hoặc là thói quen loại thật cao này ở trên cảm giác.
 
 	Hiện tại bị người giẫm nát tan xương tay, tự nhiên là phẫn nộ vô biên...
 
 	Những người còn lại nhưng là đầy mặt vẻ phẫn nộ, ám đạo quả nhiên là bại hoại, sắp chết còn muốn ỷ vào uy danh của mình đến đe dọa những nữ tử này, quả nhiên là bột phấn...
 
 	Còn lại nữ tử, cũng là liên tiếp động thủ, không ngừng dằn vặt Tử Hoành, đem nó khắp toàn thân từ trên xuống dưới xương toàn bộ nghiền nát.
 
 	Tử Hoành thống khổ bò ở trên mặt đất, hai mắt không thần, khiến người ta lòng sinh thương hại tình, nhưng nghĩ đến hắn hành động, này một tia đồng tình lập tức liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Những nữ tử này phát tiết tức giận trong lòng sau khi, đi tới Vân Phàm trước mặt, cùng nhau quỳ xuống, nói: "Đa tạ Vân Phàm đại nhân đại ân!"
 
 	Vân Phàm không đáng kể vung vung tay, nói: "Không có chuyện gì! Nếu các ngươi cừu đã báo, ta đưa các ngươi rời khỏi đi!"
 
 	Những nữ tử này nghe vậy, đều là thân thể chấn động, vẫn là vị kia đi đầu nữ tử, nói: "Vân Phàm đại nhân, ngươi có thể hay không thu lưu chúng ta? Cho dù là làm cho chúng ta làm nha hoàn, cũng không có chuyện gì! Chúng ta sẽ hầu hạ hảo phu nhân!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhất thời khẽ cau mày, không rõ những người này ý tứ.
 
 	Mà những nữ tử này tiếp tục nói: "Vân Phàm đại nhân, nơi này đã không có đáng giá chúng ta lưu luyến địa phương, cho nên chúng ta muốn cùng ngài rời nơi này! Cầu ngài nhận lấy chúng ta đi!"
 
 	Vân Phàm không khỏi đau cả đầu, cầu viện nhìn về phía Tử Thanh, Tử Thanh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đã như vậy, các ngươi liền theo tướng công đi, bất quá các ngươi cũng không cần khi nha hoàn, chỉ cần không ngừng tu luyện là được! Hay là tương lai tướng công còn dùng đến các ngươi địa phương!"
 
 	Những nữ tử này nghe vậy, đều lộ ra thần sắc kích động, liền nói: "Vâng, phu nhân!"
 
 	Vân Phàm gặp Tử Thanh đáp ứng các nàng, cũng là bất đắc dĩ đưa các nàng lấy đi, để vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong, cho các nàng một ít đan dược, làm cho các nàng cấp tốc tu luyện.
 
 	Tử Thanh nói không sai, hay là tương lai một ngày nào đó, chính mình vẫn đúng là đến muốn dùng đến các nàng, hiện tại Vân Phàm tối khan hiếm chính là nhân tài.
 
 	Mà những người này, không thể nghi ngờ là vô cùng tốt, ít nhất trong lòng đều tồn báo ân tâm tư, Vân Phàm cũng tin tưởng, lấy những người này tính cách, là sẽ không làm phản bội chuyện của chính mình đến.
 
 	Tử Hoành đã bị dằn vặt không thành hình người, dường như một đống bùn nhão, xụi lơ trên mặt đất, khóe miệng biên chảy ra từng tia từng tia vết máu, hai mắt có lúc chỗ trống, có khi lại là oán độc.
 
 	Rất hiển nhiên, này vẻ oán độc là nhằm vào Vân Phàm, nếu như không phải Vân Phàm tham gia, hắn thì làm sao có thể sẽ lạc như thế một cái kết cục, này một thiết đô là Vân Phàm tạo thành.
 
 	Tử Hoành trong lòng tràn đầy oán hận tâm ý, nếu như thực lực của mình đầy đủ, Tử Hoành đều muốn lập tức giết Vân Phàm, để cho vi mình làm ra sự tình trả giá thật nhiều.
 
 	Đáng tiếc chính là, hắn vẫn chưa có thực lực kia, hơn nữa trước đó bị những nữ tử kia điên cuồng dằn vặt, Tử Hoành một thân công lực cũng bị phế bỏ.
 
 	Hiện tại Tử Hoành, chính là một cái không hề có lực hoàn thủ người bình thường, càng là một người tàn phế, chung thân đều chỉ có thể nằm ở giường ngủ lên.
 
 	Có lẽ sẽ chết đói, có lẽ sẽ bị chính mình dằn vặt đến chết, nhưng là có thể có bị dằn vặt thành người điên, cả ngày lẫn đêm chịu đến thống khổ dày vò.
 
 	Đối đãi loại người này, giết chết hắn, không phải một cái lựa chọn tốt, như vậy không thể nghi ngờ là tiện nghi hắn, muốn hắn chịu đến như vậy trừng phạt, mới là tốt nhất trừng phạt.
 
 	Không ngừng bị thống khổ dằn vặt, mỗi ngày mỗi đêm, không gián đoạn, mãi đến tận khí tuyệt sinh vong ngày đó.
 
 	Mà như Tử Hoành như vậy, tay chân tận phế, liền tự sát năng lực đều không có, càng là bi thảm, chỉ có thể đến chết đói hoặc là chết già ngày đó.
 
 	Mọi người nhìn Tử Hoành hình dạng, cũng không từng lộ ra vẻ đồng tình, này một thiết đô là Tử Hoành gieo gió gặt bão, không trách được người khác, trước đây không phải là không báo, chỉ là thời điểm chưa tới thôi.
 
 	Hiện tại trả thù tới, nhưng lại như là cùng lôi đình vạn quân, đáng đời chịu đến loại này trừng phạt.
 
 	Tử Hoành phụ thân Tử Phách trong lòng nhưng là phi thường chịu khổ sở, nhìn con mình giờ khắc này dáng vẻ, trong lòng cũng là một trận quặn đau, nhưng cũng không thể có chút cử động.
 
 	Dù sao này một thiết đô là Tử Hoành gieo gió gặt bão, trước đó Tử Phách vẫn thật sự không rõ ràng lắm con mình hành động, mãi đến tận vừa nãy, từ những nữ tử kia bên trong mới hiểu được.
 
 	Con mình những việc làm, có bao nhiêu người người oán trách, có bao nhiêu tàn nhẫn...
 
 	Nghĩ tới đây, Tử Phách cái kia một tia khó chịu cũng bị hắn tiêu diệt, chỉ là ánh mắt lại chưa từng đến xem Tử Hoành một chút, rất sợ tại sinh ra lòng trắc ẩn.
 
 	Tử Phách mẹ nhưng là có chút khó chịu, nhưng là biết này một thiết đô là Tử gia quyết định, nàng một cái ngoại lai nhân vẫn đúng là đến không thể như thế nào, chỉ có thể lấy nước mắt rửa mặt.
 
 	Tử Hoành tại mẫu thân hắn trong mắt, cũng là phi thường ác liệt, thậm chí có thời điểm sẽ đi đùa giỡn chính mình em gái ruột, để mẫu thân của hắn rất là phẫn nộ.
 
 	Chỉ là, mặc dù lại phẫn nộ, nhất định là con của mình, tóm lại là mẹ con đồng lòng, nhìn nhi tử chịu đến thống khổ, sinh vi mẹ nàng, cũng là cực kỳ khó chịu.
 
 	Tử Thiên Đô vung vung tay, khiến người ta đem Tử Hoành mang tới đi ra ngoài, tùy ý hắn tự sinh tự diệt, đem nó vứt bỏ trên đường cái, cũng không phải ít người đều lộ ra kinh ngạc thần sắc.
 
 	"Ồ, đây không phải là Tử gia Tử Hoành sao? Làm sao biến thành bộ dáng này rồi!"
 
 	"A, vẫn đúng là phải là hắn, trước đó không phải rất uy phong sao? Hiện tại làm sao trở nên chó chết dạng?"
 
 	"Hư, nhỏ giọng một chút, Tử Hoành có Tử gia chỗ dựa, bất kể là ai, đem hắn dằn vặt thành người như vậy, nhất định sẽ phi thường thê thảm!"
 
 	"..."
 
 	Người chung quanh, để những này Tử gia người nhất thời lúng túng không ngớt, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ nói: "Tử Hoành sau đó cũng không tiếp tục là Tử gia người, các ngươi cùng hắn có cừu oán, cứ việc ra tay, Tử gia tuyệt không làm can thiệp! Hơn nữa, sau đó không lâu, Tử gia những con nhà giàu kia đều sẽ bị thanh xuất gia tộc, các ngươi muốn báo thù đều có thể báo, không cần lo lắng Tử gia trả thù!"
 
 	Này Tử gia nhân, làm cho tất cả mọi người đều là thất kinh, đang yên đang lành, Tử gia làm thế nào ra loại quyết định này?
 
 	Chẳng lẽ là hứng chịu cái gì kích thích hay sao? Vẫn có ai ở sau lưng thôi động tất cả.
 
 	Trong đó một vị Võ Giả nói rằng: "Vị tiểu huynh đệ này, ngươi có thể hay không nói cho chúng ta, các ngươi Tử gia vì sao làm như vậy, dù sao Tử Hoành dù thế nào không phải, cũng là Tử gia người a!"
 
 	Vị kia Tử gia nhân vừa nghe, lạnh giọng nói rằng: "Như loại này bại hoại, không xứng trở thành Tử gia đệ tử, Tử gia làm như vậy, cũng là vì thanh lý môn hộ thôi! Các ngươi không nếu không tin tưởng, này một thiết đô là Vân Phàm đại nhân quyết định! Chúng ta chỉ là nghe lệnh thôi!"
 
 	Người này, làm cho tất cả mọi người đều bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai là tiếng tăm lừng lẫy Vân Phàm, chẳng trách Tử gia sẽ làm ra loại này gần như điên cuồng quyết định.
 
 	Phải biết, này rất có thể đưa tới Tử gia đại loạn, mà Tử gia gia chủ Tử Thiên Đô nhưng vẫn là làm như vậy, có thể thấy được quyết tâm to lớn.
 
 	Trong đó có mấy người cấp tốc đi tới Tử Hoành trước mặt, cười lạnh nói: "Tử Hoành a Tử Hoành, không ngờ rằng ngươi cũng có ngày hôm nay, ngươi tên súc sinh này, năm đó là thế nào sỉ nhục muội muội ta, hại nàng tự sát thân vong! Ta muốn ngươi trả giá thật nhiều!"
 
 	Nói xong, quyền cước đối mặt, không ngừng hướng về Tử Hoành trên người mãnh đánh, Tử Hoành nhất thời kêu thảm thiết, cũng không còn ngày xưa kiêu ngạo kiêu ngạo.
 
 	Mất đi Tử gia cây trụ hắn, bất quá là một con chó thôi, có thể so với chó cũng không bằng!
 
 	Còn lại người, đều là đầy mặt cười trên sự đau khổ của người khác, tuy rằng cùng Tử Hoành vẫn chưa cừu hận, nhưng là nhìn thấy Tử Hoành bị người dằn vặt, cũng là một cái rất thú vị sự tình.
 
 	Trước đây hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Tử Hoành có chút xung đột, chỉ là không như trong tưởng tượng nghiêm trọng thôi.
 
 	Bây giờ nhìn đến hắn cái kia dường như ăn mày dáng vẻ, trong lòng nói không ra vui sướng, vẫn đúng là phải là kẻ ác có ác báo, lời này một điểm không giả!
 
 	Những này vây quanh ở Tử gia ngoài cửa, chậm chạp không muốn rời khỏi, bọn họ muốn nhìn một chút, trong lòng mình kẻ thù có thể hay không bị ném ra, đến thời điểm mình cũng có thể đi tới lối ra : mở miệng ác khí.
 
 	Tử Hoành gần như bị dằn vặt đến chết, có khí qua lại khí tiến vào, bi thảm hắn, đã đến tử vong mức độ.
 
 	Người chung quanh, vẫn chưa lộ ra vẻ đồng tình, như trước cùng lúc trước giống như vậy, đầy mặt hưng phấn đang đợi...
 
 	Tử Hoành ánh mắt càng ngày càng tan rã, cuối cùng rốt cục bị mất cuối cùng một hơi, vĩnh viễn ngủ say xuống.
 
 	Bi thảm hắn, chết ở kẻ thù trong tay, bị mạnh mẽ cứng rắn dằn vặt đến chết, cuối cùng vẫn là Tử Phách đến đây thu hồi Tử Hoành thi thể, đem nó an táng, dù sao là con của mình, cũng không thể trơ mắt nhìn hắn bỏ thi dã ngoại đi!