"Lôi gia bị diệt", tin tức này vừa ra, thực tại đã kinh động trên đại lục các thế lực lớn.
 
 	Lôi gia là thế lực gì? Bọn họ rõ ràng nhất, đó là một cái có thể so với nhất lưu thế lực đại gia tộc a, dĩ nhiên trong một đêm chịu khổ diệt môn.
 
 	Là ai nắm giữ như thế thực lực cường đại? Chẳng lẽ Lôi gia chọc phải Mật Địa trung nhân? Tựa hồ cũng chỉ có cái này giải thích, mới có thể nói đến mức thông.
 
 	Nhưng là một ít cao thủ đứng đầu tại thăm dò Lôi gia phế tích sau khi, tổng kết ra một cái kết luận, đó chính là những người này đều là lẫn nhau chém giết mà chết, cũng không phải là bị người khác giết chết.
 
 	Cái này kết luận càng kinh thế hơn hãi tục, mọi người đều không thể nào hiểu được, bọn họ tại sao lại tàn sát lẫn nhau, đây căn bản nói không thông.
 
 	Cũng tại trước tiên, có mấy người nghĩ tới Vũ Lâm Môn, cái này Nhị lưu thế lực cũng là như thế tin tức, không có ai biết là người phương nào gây nên.
 
 	Trong lúc nhất thời, các Đại Môn Phái người người tự nguy, phảng phất cảm giác được một cái ác ma chính trốn ở trong bóng tối , tùy thời chuẩn bị hướng về bọn họ ra tay.
 
 	Thiên Đạo Tông, Tông chủ Trần Đạo Thiên nhìn trong tay tình báo, cau mày không ngừng.
 
 	"Phụ thân, ngươi cảm thấy việc này là người phương nào gây nên?" Trần Thiên Hình cũng đã gặp phần nhân tình kia báo, từ tình báo lên xem, hắn cũng nhìn không ra cái gì hữu dụng chi tiết nhỏ.
 
 	"Không xác định a!" Trần Đạo Thiên khẽ thở dài một cái, ánh mắt lấp loé không ngừng, tựa hồ đang cân nhắc cái gì.
 
 	"Không xác định?" Trần Thiên Hình nghe vậy nhất lăng , đạo, "Phụ thân có cái gì không xác định sao?"
 
 	Trần Đạo Thiên lắc lắc đầu, nói rằng: "Ta nói không xác định là chỉ diệt Lôi gia hung thủ, ta luôn cảm thấy việc này là một người gây nên, hơn nữa người nọ là ta quen thuộc một người."
 
 	Trần Thiên Hình lúc này càng kinh ngạc hơn, há hốc miệng, đủ để nhét thêm một viên tiếp theo trứng gà.
 
 	"Phụ thân cảm thấy việc này là một người làm?" Trần Thiên Hình giật mình nói nói.
 
 	"Đúng vậy!" Trần Đạo Thiên vuốt vuốt huyệt Thái dương, nói rằng, "Ta vẫn cảm thấy bọn họ hẳn là chết vào một loại trận pháp , còn có thể bố trí loại này trận pháp người, hẳn là trừ hắn ra, không có những người khác."
 
 	Trần Thiên Hình nghe vậy, tâm tư chốc lát, nói rằng: "Phụ thân nói chính là 'Trận' chi Mật Địa trung nhân?"
 
 	"Không!" Trần Đạo Thiên khẳng định nói, "Không phải là bọn hắn, mà là vị kia trợ giúp chúng ta tại di tích trung bài trừ trận pháp vị cao thủ thần bí kia, cũng là cứu Hình nhi của ngươi vị kia Tiền bối!"
 
 	Trần Thiên Hình lúc này mới nhớ tới, tại di tích trung, tựa hồ toàn dựa vào vị kia Tiền bối trợ giúp, hai người phụ tử bọn hắn mới có thể bình an vô sự.
 
 	"Phụ thân cảm thấy là vị kia Tiền bối?" Trần Thiên Hình khiếp sợ nói rằng.
 
 	"Ừm!" Trần Đạo Thiên gật đầu một cái, sau đó bỗng nhiên nói rằng, "Hình nhi, ngươi có cảm giác hay không đến vị kia cứu của ngươi Tiền bối rất nhìn quen mắt?"
 
 	"Ngạch!" Trần Thiên Hình nhất lăng, như thực chất nói rằng, "Xác thực, ta luôn cảm thấy trên người hắn khí tức theo ta gặp gỡ một người rất giống, nhưng cụ thể là ai, ta lại không nói ra được."
 
 	Trần Thiên Hình nhức đầu, đối với vị kia Tiền bối, hắn là vừa cảm giác quen thuộc, lại cảm thấy xa lạ, luôn cảm thấy ở đâu gặp gỡ, lại không nhớ được được.
 
 	"Không ngờ rằng liền ngươi cũng có loại cảm giác này!" Trần Đạo Thiên nhẹ nhàng thở dài , đạo, "Kỳ thực vi phụ cũng có loại cảm giác này, cũng không biết ở nơi đâu gặp gỡ hắn."
 
 	"Cái này. . . Phụ thân!" Trần Thiên Hình dừng một chút, phảng phất có lời gì muốn nói.
 
 	"Có cái gì muốn nói, cứ việc nói đi!" Trần Đạo Thiên vung vung tay nói rằng.
 
 	Trần Thiên Hình nghe vậy, nhẹ chút đầu, nói rằng: "Có chuyện ta vẫn gạt phụ thân, tại vị kia Tiền bối bên người vị nữ tử kia, nhưng thật ra là Ngọc Tiền Bối dịch dung giả trang."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Trần Đạo Thiên lập tức từ trên ghế bính lên, đầy mặt khó mà tin nổi, "Ngươi nói nhưng là thật sự?"
 
 	"Chính xác trăm phần trăm, Ngọc Tiền Bối vẫn theo ta chào hỏi, ta một chút liền nhận ra nàng." Trần Thiên Hình điểm gật đầu nói.
 
 	"Nguyên lai là hắn, nguyên lai là hắn!" Trần Đạo Thiên khiếp sợ nói, "Không nghĩ tới đúng là hắn, ta nguyên tưởng rằng chỉ là suy đoán, hiện tại Linh Lung đi theo bên cạnh hắn, nói vậy không sai được."
 
 	Trần Thiên Hình nhìn thấy phụ thân dáng vẻ có chút kỳ quái, nói rằng: "Phụ thân, ngươi làm sao vậy? Cái gì là hắn?"
 
 	"Hình nhi, chuyện này ngươi đừng hỏi, hay nhất quên, còn có Linh Lung sự, không muốn : phải nói cho bất luận một ai, phụ thân này liền đi gặp lão tổ tông, do hắn định đoạt, hay là Thiên Đạo Tông sau này phát triển, toàn dựa vào vị kia Tiền bối trên người." Trần Đạo Thiên thận trọng nói rằng.
 
 	Trần Thiên Hình chưa từng thấy qua phụ thân sắc mặt ngưng trọng như thế, vội vàng gật đầu, nói rằng: "Phụ thân yên tâm, hài nhi nhất định sẽ không nói ra."
 
 	"Như vậy cũng tốt, ngươi đi bế quan đi! Nơi này là mấy bình đan dược, đối với ngươi tăng lên tu vi có trợ giúp!" Trần Đạo Thiên đưa cho hắn mấy bình đan dược, sau đó nhanh chóng rời khỏi bên trong phủ, hướng về phía sau núi cấm địa mà đi.
 
 	Cấm địa bên trong, Trần Đạo Thiên cung kính quỳ trên mặt đất, phía trên mấy vị lão giả nhắm hai mắt, ngồi xếp bằng ở giường đá lên.
 
 	"Đạo Thiên, ngươi đến đây cái gọi là chuyện gì a!" Một vị lão giả lên tiếng nói.
 
 	Nếu là Vân Phàm ở đây, một chút liền có thể nhận ra, vị này chính là mười năm trước tại Huyền Thiên Tông giao lưu đại hội lên, đi theo Trần Đạo Thiên phía sau vị lão giả kia.
 
 	"Là như vậy, lão tổ tông!" Trần Đạo Thiên tại sự tình nguyên nhân trải qua toàn bộ nói cho hắn.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ cấm địa trầm mặc lại, chúng lão giả tựa hồ cũng đang lo lắng sự tình lợi và hại.
 
 	"Đạo Thiên, chuyện này chúng ta biết rồi, ngươi bây giờ muốn làm, chính là cùng hắn tạo mối quan hệ, tại lúc cần thiết, ra tay giúp đỡ liền có thể, nếu quả thật như ngươi nói, Thiên Đạo Tông chân chính quật khởi tháng ngày không xa." Lão giả nói rằng.
 
 	"Vâng, lão tổ tông, Đạo Thiên xin cáo lui!" Trần Đạo Thiên cung kính lùi ra ngoài.
 
 	"Trần Giác, ngươi cảm thấy hài tử kia có thể trợ giúp Thiên Đạo Tông quật khởi sao?" Một vị lão giả hỏi trong lòng nghi hoặc.
 
 	"Ha ha!" Trần Giác nở nụ cười, nói rằng, "Điểm ấy các ngươi cứ yên tâm đi, người này ta mười năm trước gặp gỡ, lúc đó tám tuổi hắn, cũng đã là Thiên Chuy cảnh giới, sau mười năm, tu vi của hắn đã sâu không lường được."
 
 	"Hơn nữa dựa vào Đạo Thiên nói, Lôi gia rất có thể chính là hủy diệt ở trong tay của hắn, chắc là chọc phải hắn đi."
 
 	"Chuyện này. . . Theo ý ngươi nói đi, Thiên Đạo Tông thắng bại ở đây một lần." Còn lại mấy vị lão giả nhẹ nhàng thở dài, nói.
 
 	"Các ngươi không cần bộ dáng này, như là các ngươi gặp gỡ người này, cũng sẽ như ta cũng như thế, làm ra tương đồng quyết định." Trần Giác nói rằng.
 
 	Còn lại lão giả nghe vậy, không khỏi đối vị trẻ tuổi kia đưa ra lòng hiếu kỳ, có thể bị Trần Giác khen người, chắc chắn hắn không tầm thường chỗ.
 
 	"Các ngươi cũng đừng nghĩ đi ra ngoài, đều tại Thần Vương đỉnh cao cảnh giới đã nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm nỗ lực nỗ lực, lẽ nào các ngươi muốn chết già hay sao?" Trần Giác nói rằng.
 
 	"Ai! Nếu muốn đột phá, nói nghe thì dễ." Còn lại lão giả than nhẹ.
 
 	"Điểm ấy ta cũng biết, bất quá nếu như nói thời đại này có thể có nhân đột phá đến Thần Hoàng cảnh giới, ta dám khẳng định, Phi người này không thể." Trần Giác khẳng định nói.
 
 	"Trần Giác, ngươi liền thật khẳng định như vậy?" Còn lại lão giả cảm thấy Trần Giác hơi quá rồi.
 
 	"Ta dám khẳng định, đây là ta từ lúc sinh ra đã mang theo trực giác nói cho ta biết, các ngươi hẳn phải biết trực giác của ta linh nghiệm trình độ." Trần Giác cười nói.
 
 	Còn lại lão giả trầm mặc, Trần Giác trực giác từ trước đến giờ là trăm phần trăm chuẩn xác, chưa bao giờ từng xuất hiện một lần sai lầm.
 
 	Nếu thật sự là như thế, bọn họ những lão bất tử này, hay là tại sinh thời thật sự có thể đột phá.
 
 	Hiện tại tất cả hi vọng, đều ký thác vào vị trẻ tuổi kia trong tay.
 
 	"Tuyệt đối đừng làm chúng ta thất vọng!" Chúng lão giả thầm nghĩ trong lòng.