Liệt dương phủ đầu, Vân Phàm hai người cất bước tại trên đường cái.
  
  	"Ta nói Tiểu Phàm, ngươi có thể hay không đừng cười, nhìn như ngươi vậy trong lòng ta liền đặc biệt nữu!"
  
  	Ngọc Linh Lung nhíu lại đôi mi thanh tú đạo, trong thần sắc có chút không quá vui vẻ.
  
  	"Có sao? Ta làm sao không cảm thấy?"
  
  	Vân Phàm khẽ cười khổ, chính mình tiếu cũng không phải lỗi của hắn, thật sự là nhìn thấy Hắc Kim Môn người ăn quả đắng cảm thấy đặc sảng khoái thôi.
  
  	Huống chi, ngươi nói ta cười như vậy gian, xin nhờ, trước tiên nhìn một cái phía sau ta vị kia đi, như vậy tài gọi gian.
  
  	"Khà khà!"
  
  	Ngọc Linh Lung cau mày, quay đầu liếc mắt một cái, thầm than một tiếng, không từng va chạm xã hội người phỏng chừng liền này tấm đạo đức.
  
  	Vân Phàm phía sau, Vân Hạ theo sát tại phía sau của hắn, bất quá giờ khắc này nếu là có người cố ý lưu ý, liền có thể gặp lại hắn trên mặt cái kia phó cười khúc khích.
  
  	Quả thực ngốc tới cực điểm, hơn nữa còn cười như vậy hèn mọn, nếu là bị người nhìn thấy, sẽ không chút do dự nghĩ đến hắn đang suy nghĩ không khỏe mạnh sự tình.
  
  	"Ai, hài tử đáng thương!" Vân Phàm nhẹ nhàng thở dài, tự nói.
  
  	Vân Hạ đã sớm bị cái kia một trăm triệu linh thạch cho tiếu cái gì, một trăm triệu, ròng rã một trăm triệu, không phải 1100 a!
  
  	Đủ chính mình hoa cả đời, có này một trăm triệu linh thạch, muốn mua gì sẽ có cái đó, muốn nữ nhân thì có nữ nhân.
  
  	Nếu là một trăm triệu hạ phẩm linh thạch, Vân Hạ nhiều nhất cũng là cười khúc khích một chút, nhưng đáng tiếc chính là, đây là ròng rã một trăm triệu Thượng phẩm linh thạch.
  
  	Đây chính là tương đương với 10 tỉ hạ phẩm linh thạch a!
  
  	"Xài như thế nào, ta làm như thế nào vải len sọc!" Vân Hạ trong lòng không ngừng nghĩ.
  
  	Mua bản hảo bí tịch? Mua chút đan dược? Mua đem thần binh? Vân Hạ lắc đầu một cái, cảm thấy cũng không tốt.
  
  	Bí tịch, Vân Phàm đã cho đại gia một phần, đều là Huyền Cấp đỉnh cao công pháp, phỏng chừng trên đại lục rất ít gia tộc có thể có đãi ngộ như vậy.
  
  	Đan dược, Vân Phàm mỗi ngày phân cho đại gia một đám lớn, đang lo ăn không xong đây!
  
  	Thần binh? Cũng không muốn, trên tay mình đã có một cái Huyền Cấp cửu phẩm thần binh, mua cũng vô dụng.
  
  	"Đến cùng nên hoa đến địa phương nào đây?" Vân Hạ nghĩ đến nửa ngày, vẫn là nghĩ không ra cái nguyên cớ được.
  
  	Tả Tư tư, hữu ngẫm lại, làm sao đều cảm thấy không được!
  
  	"Được rồi, đừng suy nghĩ, giữ lại cưới vợ đi!" Vân Phàm cười nói.
  
  	Hắn thực sự không chịu nổi Vân Hạ này tấm ngốc bộ dáng, không người biết vẫn coi chính mình mang theo cái kẻ ngu si ni, truyền đi có thể mất mặt a!
  
  	Vân Hạ nghe vậy, bỗng nhiên cả kinh, thầm mắng mình như thế không định lực, không phải là một Ức Linh thạch sao? Tất yếu kinh hãi như vậy tiểu quái sao?
  
  	Nhưng là con mẹ nó, đó là một Ức Linh thạch a, không phải rau cải trắng a! Vân Hạ kích động không thôi.
  
  	"Vâng, ta biết rồi! Phàm thiếu gia!" Vân Hạ cung kính nói.
  
  	Hắn bây giờ nhưng là bội phục phục sát đất, Tụ Bảo lâu bên trong một màn hắn cũng thấy đấy, nếu không phải Vân Phàm tăng giá, phỏng chừng bán không tới một trăm triệu cao như vậy mức.
  
  	"Chỉ cần nỗ lực tu luyện, còn không sầu không linh thạch sao? Sớm muộn có một ngày, Vân gia đều sẽ có một cái linh thạch mỏ quặng!" Vân Phàm nói rằng.
  
  	Ngọc Linh Lung nghe được Vân Phàm lời nói, trong lòng cả kinh, này mỏ linh thạch nhưng là có thể ngộ không thể cầu, mặc dù phát hiện, cũng không thể nào giữ lấy, nhất định sẽ bị thế lực lớn đoạt đi.
  
  	Mà Vân Phàm dĩ nhiên muốn đạt được một cái mạch khoáng, dã tâm cũng quá lớn đi, đây là đối với thực lực mình tự tin thể hiện sao? Hay là hắn có đầy đủ tư bản?
  
  	Nghĩ lại thì cũng thôi, phía sau của hắn có toàn bộ thú tộc, một khi liên hợp lại, vẫn đúng là không lo không chiếm được một cái mạch khoáng.
  
  	"Tiểu tử, dã tâm thật không nhỏ, không hổ là ta yêu thích Nam Nhân!" Ngọc Linh Lung không khỏi nghĩ đến.
  
  	"Vâng!" Vân Hạ nghiêm mặt nói, "Ta tin tưởng Phàm thiếu gia nhất định có thể dẫn dắt Vân gia hướng đi đỉnh cao!"
  
  	"Nhận được chúc lành!" Vân Phàm khẽ mỉm cười nói.
  
  	Đột nhiên, Vân Phàm dư quang cong lên, thấy được một tên chán nản thiếu niên, chính quỳ gối một chỗ dưới mái hiên, một con tàn tạ bát đặt ở trước người của hắn, khẩn cầu ánh mắt quét về phía lui tới người đi đường.
  
  	"Thế nào? Tiểu Phàm!" Ngọc Linh Lung cảm thấy vô cùng kinh ngạc, không rõ Vân Phàm vì sao dừng lại.
  
  	"Đi theo ta!" Vân Phàm không có nhiều lời, trực tiếp hướng đi thiếu niên kia.
  
  	"Các vị xin thương xót đi, ta đã được vài ngày không ăn cái gì, van cầu các ngươi!"
  
  	Thiếu niên uể oải nói, nhìn hắn cái kia gầy yếu thân thể, không ít người đều lộ ra đồng tình vẻ, dồn dập quyên xuất ra một phần tâm ý.
  
  	Thiếu niên cái này tiếp theo cái kia cảm tạ, không sạch sẽ trong mắt tràn đầy sương mù, chỉ kém một đường, nước mắt sẽ bùm bùm rớt xuống.
  
  	Thế gian ấm lạnh, thiếu niên từ lâu thấy rõ, có thể có được những người này trợ giúp, hắn cảm thấy phi thường may mắn, cõi đời này vẫn có người tốt.
  
  	"Tiểu tử, ngươi được!" Vân Phàm lộ ra một cái mỉm cười thân thiện, hướng về thiếu niên này nói rằng.
  
  	Thiếu niên hơi nhất lăng, nhìn thấy Vân Phàm trên người tản ra một cỗ khí tức thần bí, làm hắn cảm giác được khủng hoảng, run rẩy nói rằng: "Ngươi. . . Ngươi là?"
  
  	"Ác!" Vân Phàm cười nói, "Ta gọi Vân Phàm, là Vân gia người! Ngươi đây? Tiểu tử, có thể nói cho ta biết tên của ngươi sao?"
  
  	Ngọc Linh Lung không khỏi bĩu môi, tiểu tử? Mình cũng liền một cái tiểu bất điểm, còn gọi người khác tiểu tử, có phải hay không quá tự nhận là đúng rồi.
  
  	Vân Hạ trong lòng cũng là âm thầm phế phủ, chỉ bất quá hắn cũng không dám biểu hiện ra, chọc giận Vân Phàm, phỏng chừng hắn ngày thật tốt cũng sẽ chấm dứt.
  
  	"Ta. . . Ta gọi. . . Ta gọi Tiềm Long!"
  
  	Tiềm Long có chút nói lắp đạo, sợ sệt khiến thanh âm của hắn run rẩy không ngớt, toàn bộ thân thể cuộn mình lên, sợ hãi nhìn Vân Phàm.
  
  	Vân Phàm nhìn thấy Tiềm Long dáng dấp, hơi nhíu nhíu mày, tựa hồ có hơi không hài lòng lắm.
  
  	"Tiềm Long! Có thể nói cho ta biết ngươi tại sao ở chỗ này sao?" Vân Phàm lần thứ hai hỏi.
  
  	"Ta. . ." Tiềm Long nghe vậy, nước mắt rốt cục không tranh khí : tức giận rớt xuống, dính ướt hắn cái kia rách nát xiêm y.
  
  	"Được rồi, đi trước ăn chút gì không! Đợi lát nữa chúng ta lại hảo hảo tâm sự!" Vân Phàm vươn tay cánh tay, ra hiệu hắn lên.
  
  	Tiềm Long có chút run rẩy đưa tay ra cánh tay, cùng Vân Phàm tay nhỏ chăm chú nắm ở cùng nhau, Vân Phàm lôi kéo, đem Tiềm Long kéo lên.
  
  	"Đi theo ta!" Vân Phàm nói xong, xoay người rời đi.
  
  	Tiềm Long mờ mịt nhìn Vân Phàm, cuối cùng tựa hồ hạ định cái gì quyết tâm, cắn răng một cái, khẩn bộ cùng theo tới.
  
  	Nhìn thấy Tiềm Long dáng dấp, Vân Phàm khóe miệng lộ ra một tia độ cong.
  
  	"Tên tiểu tử kia là ai? Làm sao ngươi đối với hắn như vậy có hứng thú?" Ngọc Linh Lung không rõ hỏi.
  
  	Ở trong mắt nàng, bất luận nhìn thế nào, này Tiềm Long cũng chẳng qua là cái phổ thông ăn mày thôi, không rõ Vân Phàm tại sao đối với hắn như vậy cảm thấy hứng thú.
  
  	"Chờ một chút ngươi sẽ biết!" Vân Phàm giả vờ thần bí nói rằng.
  
  	"Hừ! Vậy ta sẽ chờ!" Ngọc Linh Lung bĩu môi nói rằng.
  
  	Vân Phàm nhìn thấy Ngọc Linh Lung dáng vẻ, cười một tiếng, không lại để ý đến nàng, trực tiếp hướng về một chỗ tửu lâu đi đến.
  
  	"Lẽ nào trên người tiểu tử này có bảo bối gì?" Ngọc Linh Lung chỉ có thể nghĩ như vậy, bằng không thì nàng thực sự không thể nào tưởng tượng được Vân Phàm sẽ đối một cái xa lạ thiếu niên sản sinh hứng thú.
  
  	Lắc lắc đầu, không lại suy nghĩ lung tung, đuổi tới Vân Phàm, hướng về tửu lâu đi đến.