Lần này bế quan, Vân Phàm tiêu hao thời gian một trăm năm, Hinh Nhi các loại : chờ nữ cũng là lo lắng chờ đợi một trăm năm.
 
 	Sau một trăm năm, Vân Phàm bế quan thất cuối cùng là có động tĩnh, Vân Phàm thuận lợi xuất quan.
 
 	Chỉ là giờ khắc này Vân Phàm, khí chất nhưng là hoàn toàn thay đổi, để Hinh Nhi các loại : chờ nữ đều có chút hoài nghi, cái này Vân Phàm, vẫn là không phải của các nàng tướng công.
 
 	Hinh Nhi không quá xác định hỏi: "Phàm, là ngươi sao?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, ôn nhu nở nụ cười, đạo; "Ngươi cứ nói đi?"
 
 	Hinh Nhi nhìn thấy Vân Phàm cái kia mang theo cười xấu xa nụ cười, liền biết cái này Vân Phàm là của mình tướng công, hai người chỉ là khí chất xảy ra thay đổi, còn lại vẫn là một điểm không thay đổi.
 
 	Kích động lập tức nhào tới, cùng Vân Phàm bão ở cùng nhau, còn lại mấy nữ cũng là kích động chạy lên đi vào, cho Vân Phàm một cái kịch liệt ôm.
 
 	Vân Phàm từng cái đáp lại, thời gian một trăm năm, Vân Phàm như trước chưa từng đột phá Hồng Mông cảnh giới.
 
 	Thế nhưng bản thân cảnh giới nhưng là càng ngày càng ổn định, Vân Phàm khí chất phát sinh thay đổi, đó là bởi vì Vân Phàm thần thức, thành công đột phá đến Hồng Mông cảnh giới.
 
 	Hơn nữa cùng cái vũ trụ này liên hệ ở cùng nhau, cũng là mang ý nghĩa, chỉ cần cái vũ trụ này bất diệt, Vân Phàm liền vĩnh sinh bất tử!
 
 	Đương nhiên, mặc dù vũ trụ hủy diệt, Vân Phàm cũng như trước có thể sống sót, chỉ là tự thân cũng sẽ có chút tổn thương.
 
 	Bên trong đan điền màu tím lực lượng, đã dị thường bình thản, ngược lại là màu vàng cùng màu trắng hai loại màu sắc dị thường dễ thấy.
 
 	Vân Phàm biết, đây là thuộc về lực lượng của chính mình, cũng là chân chính đột phá Hồng Mông cảnh giới chỗ mấu chốt.
 
 	Hay là lúc nào màu tím triệt để biến mất, chính mình liền có thể thành công đột phá Hồng Mông cảnh giới đi.
 
 	Vân Phàm ôm trong lòng giai nhân, tâm Ritter những khác khoan khoái, hồi ức từ xuất đạo từng màn từng màn, cùng mấy nữ tương phùng.
 
 	Trong đó mặc dù có chút hài kịch sắc thái, nhưng là Vân Phàm vẫn cảm thấy, chính mình cả đời này thật sự tương đương hạnh phúc, hơn nữa phi thường may mắn.
 
 	Nếu không phải như vậy, làm sao có khả năng cưới đến như vậy đông đảo khuôn mặt đẹp tuyệt sắc giai nhân đây!
 
 	Mấy nữ chờ đợi một trăm năm, trong lòng tưởng niệm tự nhiên là tương đương thâm hậu, Vân Phàm cũng biết lúc này hẳn là hảo hảo thương yêu các nàng.
 
 	Thần thức hơi động, mọi người liền đã xuất hiện ở một chỗ trong phòng ngủ, một tấm to lớn giường lớn xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.
 
 	Mấy nữ đều là rất rõ ràng, đón lấy đều sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Quả nhiên không ngoài dự đoán, sau mấy phút, trong phòng ngủ liền truyền ra từng trận tiếng rên rỉ, còn có kịch liệt vận động âm thanh.
 
 	Ngược lại là Vân Tĩnh tam nữ ở bên ngoài đi cũng không được, dừng cũng không phải là, để tam nữ nhất thời mặt đỏ tới mang tai.
 
 	Chỉ là cũng không lâu lắm, tam nữ liền phát hiện, chính mình thân ở hoàn cảnh thay đổi, dĩ nhiên đã xuất hiện ở trong phòng ngủ, đồng thời thấy được cả người trần trụi chúng nữ, còn có chính đang cày cấy Vân Phàm.
 
 	Trong lúc nhất thời sắc mặt lần thứ hai một đỏ, Hinh Nhi làm như mấy nữ đại tỷ, tự nhiên biết này tam nữ tâm tư, đưa các nàng thu tới nơi này, tự nhiên cũng là dự định tác thành cho các nàng.
 
 	Hinh Nhi phủ mị cười nói: "Cơ hội ta nhưng là cho các ngươi , còn có làm hay không, liền muốn xem chính các ngươi rồi!"
 
 	Vân Tĩnh đầu tiên là có chút sợ sệt, sau đó vẫn là tình cảm của mình chiến thắng lý trí, trực tiếp bỏ đi chính mình xiêm y, ở sau lưng ôm lấy Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm tự nhiên cũng đã nhận ra tình huống, nhưng là vẫn chưa ngăn cản, Vân Phàm vốn là cũng là dự định thu rồi tam nữ, chỉ là vẫn không có thời gian, tài kéo cho tới bây giờ.
 
 	Vân Phàm không chút nào khách khí : tức giận ôm lấy Vân Tĩnh, cúi đầu hôn lên nàng nhuận môi, cạy ra nàng đóng kín xỉ môn, tiến vào trong đó.
 
 	Vân Tĩnh vong tình vặn vẹo thân thể của mình, Vân Phàm lại xoa xoa đến Vân Tĩnh hạ thân lúc, dĩ nhiên bất ngờ phát hiện Vân Tĩnh là một cực kỳ mẫn cảm nữ tử.
 
 	Mình mới bất quá là hôn mấy lần mà thôi, dĩ nhiên thấp thành như vậy, bất quá Vân Phàm nhưng là mừng rỡ, bởi vì nữ nhân như vậy quả thực chính là cực phẩm a!
 
 	Vân Phàm cảm thấy thời cơ xấp xỉ rồi, động thân tiến vào Vân Tĩnh thân thể, chậm rãi để cho cảm nhận được giữa nam nữ sung sướng.
 
 	Mạc Ngôn nhìn Vân Tĩnh cái kia rên rỉ dáng vẻ, cũng là bị thôi thúc trong lòng Mỗ rễ : cái dây cung, cũng là bỏ đi xiêm y, đi tới trên giường diện.
 
 	Ngược lại là Tiểu la lỵ Cẩm Nhi có chút eo hẹp, nữu nhăn nhó nắm không biết làm thế nào mới tốt, ngược lại là Hinh Nhi giúp nàng một tay!
 
 	Cuối cùng Vân Phàm điên cuồng đại chiến, tại trong phòng ngủ không ngừng chinh phạt, đem mấy nữ đều đưa lên vui sướng đỉnh cao.
 
 	Vân Tĩnh tam nữ cũng đang thức trở thành Vân Phàm nữ nhân, nhìn sàng đan lên mấy mạt đỏ bừng, tam nữ cuối cùng vẫn là có chút e thẹn, đồng thời cảm thấy trước đó chính mình thật sự là quá to gan.
 
 	Bất quá cũng may là lớn mật một ít, nếu một người, không biết sẽ bị Vân Phàm dằn vặt thành hình dáng ra sao, Vân Phàm sức chiến đấu thật sự là quá là đáng sợ.
 
 	Tam nữ đến bây giờ còn là lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Một ngày qua đi, Vân Phàm mang theo chúng nữ rời khỏi phòng ngủ, đã xuất hiện ở bên trong đại sảnh.
 
 	Giờ khắc này không ít người đều ở bế quan bên trong, trăm năm trước một trận chiến, để mấy người đều có dẫn dắt.
 
 	Vân Phàm cảm thấy vô sự, liền trở về một chuyến Vân gia, nhìn nơi nào phát triển thế nào rồi.
 
 	Ngã : cũng cũng xem là tốt, Vân gia đệ tử vẫn là rất có tố chất, ít nhất không có làm những này chuyện thương thiên hại lý, ít nhiều khiến Vân Phàm vui mừng.
 
 	Bất quá mặc dù có, cũng bị thủ đoạn lôi đình Vân Thiên Thanh giải quyết đi, dùng hắn mà nói, chính là 'Vân gia không cần phế vật, chỉ cần tinh anh' .
 
 	Cũng là khi đó, Vân gia đệ tử chính thức bước vào tinh anh hàng ngũ, tu vi không nói, phẩm đức là hảo không lời nào để nói.
 
 	Cái tinh cầu kia nhân loại cũng là cực kỳ ủng hộ những này Vân gia đệ tử, không riêng để bọn hắn có tu luyện năng lực, đồng thời vẫn thôi thúc kinh tế tăng lên.
 
 	Để vô số người đều có cơm no áo ấm sinh hoạt, hơn nữa còn khai tông lập phái, để một ít tư chất không sai đệ tử tu luyện.
 
 	Những thứ này đều là đại công đức, làm cho tất cả mọi người đều là dị thường ủng hộ Vân Thiên Thanh.
 
 	Vân Thiên Thanh cũng mượn những này công đức lực lượng, tu vi một ngày ngàn dặm, không ngừng đột phá, những thứ này đều là tinh thuần nhất năng lượng, hấp thu không cần lo lắng tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Huống hồ mặc dù tẩu hỏa nhập ma, Vân Phàm cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến, nhất định sẽ tại trước tiên giúp tự tay giải quyết đi.
 
 	Vân Phàm đối này vừa lòng phi thường, cũng là tùy ý kiểm tra một phen rồi rời đi, sau đó lại đi tới Tử gia.
 
 	Tử gia cũng cùng Vân gia như thế, đều là đi tinh anh hóa con đường, không cho phép hậu bối đệ tử xuất hiện kiêu ngạo ương ngạnh, không coi ai ra gì tính cách.
 
 	Này ít nhiều khiến những này hậu bối đệ tử khó chịu, nhưng là đợi được đến muộn ngon ngọt thời điểm, những này hậu bối đệ tử lập tức liền sảng liễu, cũng không còn khó chịu tâm tư.
 
 	Hơn nữa đều rất tự giác bắt đầu thực hiện Tử gia nghĩa ô, trợ giúp những này sinh hoạt ở thủy sinh Hỏa Nhiệt nhân loại ở bên trong.
 
 	Cuối cùng càng là thắng được vô số mỹ dự, hơn nữa còn có tinh khiết tín ngưỡng lực.
 
 	Còn có chính là cưới đến mỹ nhân, đều là cam tâm tình nguyện theo bên người, mà cũng không phải là coi trọng những người này quyền thế.
 
 	Những đệ tử này sau đó trả lại cho Vân Phàm lập cái pho tượng, mỗi ngày kính, thật ra khiến Vân Phàm khá là không biết phải nói gì.
 
 	Chính mình lại không chết, dĩ nhiên cho mình lập tượng đá, ít nhiều khiến Vân Phàm có chút không dễ chịu.
 
 	Cũng may cuối cùng lý giải Tử gia nhân tâm tư, cũng chưa nói cái gì, sau đó rời đi Tử gia, trở lại chính mình núi Cửu Long bên trong trang.
 
 	Vân Phàm rời đi một quãng thời gian, vài tên Võ Giả đều lộ ra xuất quan, đồng thời lấy được phong phú thành quả.
 
 	Trong đó Băng Thiên thuộc về thu hoạch to lớn nhất, dĩ nhiên mơ hồ đến nửa bước Hồng Mông cảnh giới, để Vân Phàm một trận giật mình.
 
 	Bất quá đang suy nghĩ đến Băng Thiên thiên phú sau khi, cũng chưa phát hiện đến cái gì, Tương Phản vẫn cảm thấy đương nhiên.
 
 	Đương nhiên, không thể không nói, vẫn là Vân Phàm đám kia Thần thú đại quân, toàn bộ đều đến Thiên Đế đỉnh cao mức độ.
 
 	Đều có thể thuận lợi đột Phá Thiên tôn, nhưng là Vân Phàm thế giới này đã hầu như thỏa mãn điều kiện, cho nên những này các thần thú chỉ có thể vĩnh viễn dừng lại tại cảnh giới này.
 
 	Cuối cùng, Vân Phàm mang theo mọi người lại xuất hiện ở tại Nhạn Thành bên trong, chuẩn bị chính thức đi tìm Thanh Thiên sào huyệt, chờ mong sớm ngày đem hết thảy sự tình đều giải quyết!
 
 	Nhạn Thành trận chiến ấy, cơ hồ bị hết thảy Võ Giả đều truyền ra ngoài, bất luận ở nơi đâu, hiện tại đều có thể nghe được này chiến tin tức, ít nhiều khiến Vân Phàm đám người có chút không dễ chịu.
 
 	Dù sao cái kia người khởi xướng, đó là bọn họ!
 
 	Bất đắc dĩ, Vân Phàm đám người liền biến hóa dung mạo, tại trên đường cái cất bước, tự nhiên, dung mạo biến hóa, phiền phức tự nhiên nối gót mà tới rồi!
 
 	Này không, phiền phức tới!