"Vân Phàm, lẽ nào ta không đẹp sao?"
 
 	Tiên Duyên âm thanh đột ngột vang lên, cứ việc đã mặc quần áo vào, vẫn như cũ ngăn cản không được cái kia như ma quỷ vóc người, mỏng như cánh ve xiêm y dưới, có thể thấy rõ ràng Tiên Duyên thân thể yêu kiều.
 
 	Vân Phàm có chút không dám nhìn thẳng, trải qua Vân Phàm rèn luyện, Tiên Duyên thể chất đã sớm xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, một tần vừa làm, đều tràn đầy mị lực, phủ mị cực điểm.
 
 	Vân Phàm không phải Thánh Nhân, là một nam nhân đều sẽ như vậy, Tiên Duyên nếu là ở mê hoặc chốc lát, e sợ Vân Phàm liền thật sự khống chế không được chính mình.
 
 	"Đẹp, ngươi rất đẹp! Nhưng là ta. . ." Vân Phàm cười khổ một tiếng, còn chưa nói xong, đã bị Tiên Duyên lấp kín miệng.
 
 	Tiên Duyên liếc mắt đưa tình, nói rằng: "Ta biết ngươi kiêng kỵ cái gì, nói thật, từ khi ta thấy được của ngươi đầu tiên nhìn, ta liền bất trị đã yêu ngươi, khi đó ta cỡ nào muốn đầu đến trong ngực của ngươi, nhưng là ta sợ, sợ ngươi ghét bỏ ta, ghét bỏ ta không sạch sẽ, cho nên ta chỉ có thể đem phần này yêu thương chôn ở đáy lòng, thế nhưng hiện tại, thân thể của ta bị ngươi tái tạo, tuy rằng thân thể thay đổi, thế nhưng linh hồn của ta nhưng không có biến, ta chỉ hy vọng ngươi có thể cho ta cái cơ hội, làm cho ta có thể thương ngươi, ta không có những khác đòi hỏi!"
 
 	Vân Phàm bị lời nói của nàng sợ ngây người, cứ việc Nam nhân đối cảm tình việc so sánh với trì độn, nhưng là ít nhiều gì có thể phát hiện một điểm, Tiên Duyên đối tình cảm của mình, Vân Phàm thì lại làm sao đoán không được.
 
 	Cho dù chính mình không có đoán được, Hinh Nhi mấy người cũng đều hữu ý vô ý đối với mình từng nói, chỉ là lúc đó chính mình giả ngu giả ngốc, lăng là làm bộ không biết, miễn cho cho mình rước lấy phiền phức.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới chính là, chính mình giúp nàng tái tạo thân thể sau khi, nàng sẽ nhân cơ hội này biểu lộ, Vân Phàm có chút khóc không ra nước mắt.
 
 	Này có tính hay không là mua dây buộc mình? Vân Phàm trong lòng liên tục cười khổ, không có tiếp thu, cũng không có từ chối, mà là trong lòng tại làm đấu tranh.
 
 	Vân Phàm chính mình thừa nhận, hắn không phải một cái hảo Nam nhân, không làm được toàn tâm toàn ý, nếu là thời kỳ thượng cổ, Vân Phàm ngược lại là có thể bảo đảm, thế nhưng ở thời đại này, chính mình quan tâm thực sự nhiều lắm.
 
 	Từ bỏ? E sợ một khi từ bỏ, đối Tiên Duyên đả kích sẽ là to lớn, nói không chắc sẽ bắt đầu sinh tử chí, đến thời điểm liền thật sự hối tiếc không kịp.
 
 	"Đáng giá không?" Vân Phàm chỉ nói ba chữ, hay là hỏi lại ra chớp mắt, Vân Phàm liền biết rồi kết quả, nhưng cũng Phi hỏi không thể.
 
 	"Ngươi không biết sao? Tại sao còn muốn hỏi? Ta có thể khẳng định trả lời, đáng giá, giá trị tuyệt đối, ta nguyện ý cả đời, một đời một thế bồi ở bên cạnh ngươi, chỉ cần ngươi không chê ta là tốt rồi!" Tiên Duyên đầy cõi lòng nhu tình nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, trong lòng thầm than một tiếng, một người phụ nữ ngay trước mặt mình biểu lộ, có thể tưởng tượng muốn ủng lớn đến mức nào dũng khí.
 
 	Đổi làm chính mình, e sợ thật sự không làm được điểm ấy đi, tại điểm này lên, Vân Phàm ngược lại cũng đúng là rất bội phục Tiên Duyên dũng tức giận.
 
 	"Tê "
 
 	Một tiếng rất nhỏ vi nhẹ vang lên, Vân Phàm nghi hoặc ngẩng đầu lên, này vừa nhìn thiếu chút nữa không có kinh ngạc đến ngây người, bởi vì Tiên Duyên lại đem quần áo cỡi ra, kiều diễm ngọc thể lần thứ hai trần trụi hiện ra tại Vân Phàm trước mặt.
 
 	"Vân Phàm, ngươi có thể nói ta bị coi thường, cũng có thể nói ta không biết xấu hổ, thế nhưng ta thật sự không muốn mất đi ngươi, muốn ta được không?"
 
 	Tiên Duyên đôi mắt đẹp trung tràn đầy sương mù, một viên phương tâm run rẩy không ngớt, nàng thật sự sợ, sợ Vân Phàm từ chối nàng, nếu là như vậy, nàng tái tạo thân thể, đến cùng có ý nghĩa gì?
 
 	Không phải là muốn đem chính mình hoàn chỉnh giao cho Vân Phàm sao? Trước kia là không xứng, nhưng là bây giờ, chính mình có thể lớn mật đi truy tầm chính mình yêu.
 
 	"Ngươi không hối hận!" Vân Phàm ánh mắt bình tĩnh nhìn nàng.
 
 	Từ nàng trong con ngươi, Vân Phàm đã thấy được đáp án, trong lòng thầm than một tiếng, là duyên phận chung quy tránh không khỏi, xem ra chính mình nữ nhân bên cạnh, lại muốn nhiều ra một cái.
 
 	"Ta không hối hận, muốn ta đi!" Tiên Duyên nghẹn ngào nói rằng.
 
 	Vân Phàm không cần phải nhiều lời nữa, một cái ôm Tiên Duyên eo thon, Tiên Duyên duyên dáng gọi to một tiếng, bị Vân Phàm kéo vào trong lòng.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Vân Phàm nhẹ nhàng cúi đầu, hôn đến cái kia Nhu Nhuyễn một mảnh môi đỏ, mềm mại ướt át, tinh tế thưởng thức.
 
 	Tiên Duyên vừa mới bắt đầu bị kinh ngạc một thoáng, nhưng thấy đến Vân Phàm hôn lên chính mình sau khi, trong lòng nhất thời vui sướng, bắt đầu đáp lại lên Vân Phàm, mặc dù có chút trúc trắc, nhưng không quên mang theo cuồng dã.
 
 	Vân Phàm triệt để lạc lối ở tại này Ôn Nhu Hương trung, hai tay bắt đầu không tự chủ xoa xoa lên Tiên Duyên thân thể đến, bộ ngực đầy đặn, bị Vân Phàm đem nắm trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve, Nhu Nhuyễn khoan khoái.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Tiên Duyên một trận thoải mái rên rỉ, dần dần bắt đầu lạc lối, Vân Phàm không chút do dự xâm nhập đến Tiên Duyên phương bãi cỏ mang, tại thần bí hồng câu nơi không ngừng qua lại vuốt ve.
 
 	"Vân Phàm, muốn ta đi!"
 
 	Tiên Duyên thanh âm nhỏ nhược muỗi Kiến, nhưng cũng bị Vân Phàm nghe rõ rõ ràng ràng, cũng lại khống chế không được, tiến vào Tiên Duyên trong cơ thể.
 
 	"A. . ."
 
 	Tiên Duyên một trận gào lên đau đớn, hai tay nắm thật chặt Vân Phàm hai tay, cau mày, cố nén lần thứ nhất thống khổ, tuy rằng trải qua chuyện như vậy, nhưng không có chân chính thưởng thức quá.
 
 	"Vân Phàm, ngươi động đi!"
 
 	Tiên Duyên gò má nơi có hai hàng nước mắt, đó là vừa nãy đau đớn dẫn đến, đương nhiên trong đó cũng không thiếu may mắn phúc nước mắt thủy.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, thân thể bắt đầu nhẹ nhàng bắt đầu đong đưa, Tiên Duyên là lần thứ nhất, Vân Phàm không dám quá mức cuồng dã, bằng không thì sẽ đem Tiên Duyên hành hạ không chịu nổi.
 
 	Nhưng mà, đón lấy một màn nhưng lệnh Vân Phàm có chút giật mình, Tiên Duyên dĩ nhiên phi thường chủ động bắt đầu đong đưa, hơn nữa tương đương cuồng dã, hoàn toàn không nhìn thấy một bộ thục nữ hình tượng.
 
 	Vân Phàm không ngừng tiến công, không thể không nói, Vân Phàm giờ khắc này trong lòng có chút khiếp sợ, đối với chuyện như thế này, Tiên Duyên hào phóng làm hắn có chút khó có thể tin, động tác gì cũng dám làm, trực đem Vân Phàm hầu hạ khoan khoái cực kỳ.
 
 	Sau một canh giờ nữa, khi Vân Phàm một tia tinh hoa sinh mệnh tràn vào Tiên Duyên trong cơ thể sau khi, hai người mới hoàn toàn dừng lại.
 
 	Nhìn Tiên Duyên phía dưới một bãi vết máu, Vân Phàm chỉ có thể âm thầm thở dài, làm đều làm, liền hảo hảo chờ người ta đi.
 
 	"Vân Phàm, cảm tạ ngươi!" Tiên Duyên rúc vào Vân Phàm trong lòng, hạnh phúc cười nói.
 
 	". . ." Vân Phàm không nói tiếng nào, nhẹ nhàng vuốt ve Tiên Duyên ngọc bối.
 
 	"Vân Phàm, kỳ thực ngươi không cần chú ý, chỉ cần ngươi có thời gian bồi theo ta là được rồi, ta thật không có cái khác yêu cầu, ta sẽ không cùng Hinh Nhi tỷ tỷ các nàng cạnh tranh!" Tiên Duyên thống khổ nói.
 
 	"Đùng "
 
 	Một tiếng vang giòn, Vân Phàm một cái tát vỗ vào Tiên Duyên mông mẩy lên, tường nộ nói rằng: "Nói cái gì đó, ta Vân Phàm là loại người kia sao? Nếu làm, ta sẽ phụ trách đến cùng, ngươi có thể là nữ nhân của ta, nhưng đừng bị những khác Nam nhân cho khiên đi!"
 
 	"Vậy cũng không nhất định ác, nói không chắc ngày nào đó ta thấy được Đẹp trai, ta hãy cùng nàng đi đây!" Tiên Duyên cố ý nói rằng.
 
 	"Hừ, ngươi đừng hòng mơ tới, ngươi đời này đều là ta Vân Phàm nữ nhân, mặc dù ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, ta cũng muốn bắt ngươi trở lại!" Vân Phàm tàn bạo nói rằng.
 
 	"Tha cho ta đi, lần sau lại hảo hảo hầu hạ ngươi!" Tiên Duyên bị Vân Phàm gây xích mích có chút không chịu nổi, dục vọng dần dần lần thứ hai bị bắt đầu tác động.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, đành phải thôi, nhiên mà lúc này Tiên Duyên có chút ấp úng, như là có lời gì muốn nói.
 
 	"Thế nào?" Vân Phàm quan tâm hỏi.
 
 	"Ta. . ." Tiên Duyên có chút không dám nhìn thẳng Vân Phàm con mắt, dùng muỗi giống như âm thanh nói rằng, "Ta thật giống như có!"
 
 	"Cái gì?" Vân Phàm kinh hãi, không lo được trần trụi thân thể, thần thức nhìn quét Tiên Duyên thân thể.
 
 	Quả nhiên, tại Tiên Duyên bụng, một cái tiểu sinh mệnh chính đang từ từ hình thành, Vân Phàm trợn mắt ngoác mồm, một pháo trong số mệnh? Quá khó mà tin nổi đi!
 
 	"Vân Phàm, ta có phải hay không đang nằm mơ? Này có thật không?" Tiên Duyên kích động nói.
 
 	Nguyên bản nàng cũng không có để ý, nhưng mà tại vừa nãy nàng cảm giác trong bụng có dị động, dĩ nhiên thấy được cái này tiểu sinh mệnh tại sinh ra, trong lúc nhất thời có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Thật sự là, ngươi bây giờ nhưng là phải làm mụ mụ người, muốn hảo hảo chiếu cố chính mình, hiểu chưa?" Vân Phàm ôn nhu nói.
 
 	"Ừm!" Tiên Duyên hạnh phúc gật đầu một cái, không nghĩ tới cùng Vân Phàm làm như vậy một lần liền mang thai, thực sự là kinh ngạc.
 
 	"Được rồi, ta đưa ngươi về núi Cửu Long trang, nghỉ ngơi cho tốt, Hinh Nhi các nàng sẽ chiếu cố của ngươi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm, ngươi phải cẩn thận một chút!" Tiên Duyên nhu tình nói rằng.
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, đem Tiên Duyên thu vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong, sau đó bắt đầu ngồi xếp bằng, nơi này linh khí nếu nồng như vậy úc, phải dựa vào nơi này lực lượng, một lần đột phá đến Thánh Đế cảnh giới đi.
 
 	"Hạo Thiên đám người hẳn là sốt ruột chờ đi!" Vân Phàm trong lòng nghĩ đến.
 
 	Ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu hấp thu khởi linh khí đến, có thể không một lần đột phá, liền xem lần này.
 
 	"Hô" Vân Phàm thở dài một cái, tự nói, "Bắt đầu đi!"
 
 	Nói xong, nhắm hai mắt lại, bắt đầu tu luyện.