"Ồ!" Tại cất bước Vân Phàm khẽ ồ lên một tiếng, cảm thấy có chút kinh ngạc.
 
 	Hinh Nhi thấy thế, không khỏi có chút kỳ quái, hỏi: "Thế nào? Phàm!"
 
 	"Không cái gì!" Vân Phàm cười cười, nói rằng, "Vẫn còn có biết hàng, có một nhóm người cũng đi cái kia nơi quầy hàng, hỏi dò Hắc Huyền Mộc sự tình!"
 
 	"Sẽ không chọc phiền toái gì chứ?" Hinh Nhi lo lắng hỏi, tại Thần Giới, vẫn là nơi chốn cẩn trọng được, mặc dù Vân Phàm cường đại hơn nữa, cũng không cách nào cùng toàn bộ Thần Giới chống đỡ được.
 
 	"Yên tâm, còn chưa tin ta sao? Đi thôi, chúng ta đi Tụ Bảo Các, tham gia buổi đấu giá!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Tụ Bảo Các? Đây là nơi nào?" Hinh Nhi nghi ngờ hỏi, mọi người cũng cảm thấy kinh ngạc, dường như hiếu kỳ bảo bảo, để hỏi không để yên.
 
 	"Ha ha!" Vân Phàm cười vài tiếng nói rằng, "Tụ Bảo Các hãy cùng hạ giới Tử Vi Các như thế, đều là phòng đấu giá, mở khắp cả toàn bộ Thần Giới, phàm là muốn bán đấu giá, cũng sẽ ở bên trong cử hành!"
 
 	"Ác, thì ra là như vậy!" Chúng nữ lúc này rõ ràng, lần lượt gật đầu, nói nhao nhao thì thầm muốn đi Tụ Bảo Các nhìn.
 
 	Vân Phàm vốn là dự định đi Tụ Bảo Các, liền đưa tin cho những người khác, để bọn hắn tại Tụ Bảo Các ở ngoài tập hợp, trước tiên mang theo chúng nữ tiến lên.
 
 	Hạo Thiên nhận được Vân Phàm đưa tin, cùng Vân Thiên Hà đám người cấp tốc đi tới Tụ Bảo Các, Diệp Tam cũng không ngoại lệ, đưa tin cho đồ đệ của mình, gọi hắn tốc độ Tụ Bảo Các.
 
 	Tần Hàn cho rằng gặp được phiền toái gì, tốc độ nhanh đến cực hạn, chính là là cái thứ nhất đi tới Tụ Bảo Các ở ngoài, Phổ La Thành hắn là quen thuộc nhất một người, đương nhiên biết Tụ Bảo Các ở đâu.
 
 	"Ồ, các sư phụ đây? Không phải nói Tụ Bảo Các ở ngoài tập hợp sao?" Tần Hàn nhìn chung quanh chốc lát, ngây ngẩn cả người.
 
 	"Đùng" Tần Hàn ảo não vỗ vỗ trán của mình, "Ta làm sao ngốc như vậy ni, các sư phụ khẳng định còn muốn tìm ra được, đương nhiên đối với ta sắp rồi!"
 
 	Vừa định đưa tin, liền gặp được Vân Phàm mang theo chúng nữ đi tới Tụ Bảo Các, Tần Hàn vừa thấy, cung kính chạy đến Vân Phàm bên người, kêu lên: "Vân công tử!"
 
 	"Chờ đi, ngươi sư phụ kia là đường si, còn phải chờ thêm một ít thời gian!" Vân Phàm tại Tần Hàn trước mặt sách Diệp Tam chiêu, nếu là bị Diệp Tam biết được, không chừng sẽ cùng Vân Phàm đánh nhau một trận.
 
 	Tần Hàn trợn mắt ngoác mồm, nguyên lai chính mình sư phụ còn là một đường si a, chẳng trách tìm Tụ Bảo Các chậm như vậy, kỳ thực Vân Phàm nói đúng, Hạo Thiên đám người lạc đường.
 
 	"Mẹ nhà nó, đây là cái nào, Tụ Bảo Các tại phương hướng nào?" Diệp Tam phẫn nộ quát.
 
 	Hạo Thiên đám người đầu đầy Hắc tuyến, cũng là bởi vì Diệp Tam lung tung mang theo mọi người mù đi lại, kết quả làm nguyên lai đường cũng không biết, Phổ La Thành quá lớn, muốn tìm đến nguyên lai đường có chút phiền phức.
 
 	"Hắn - mụ -, Tiểu Tam, ngươi mang hảo đường!" Hạo Thiên hầu như gào thét nói rằng.
 
 	Diệp Tam lúng túng không ngớt, Hạo Thiên mấy người cũng là, làm sao lại quên Diệp Tam là một đường ngây dại ni, vẫn ngốc đạp đạp để hắn dẫn đường.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Diệp Tam lúng túng hỏi.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Hạo Thiên phẫn nộ quát, "Còn có thể làm sao? Gọi ngươi đồ đệ tới đón chúng ta! Hoặc là đưa tin cho Vân Phàm, để hắn lại đây!"
 
 	Diệp Tam bị Hạo Thiên mạ máu chó đầy đầu, cũng không dám phản bác, ai bảo chính mình mang lầm đường đây! Thuần túy tìm mạ, Hạo Thiên lúc này mạ toán khinh.
 
 	"Vân Phàm ngươi ở đâu, mau tới tiếp chúng ta, chúng ta lạc đường!" Diệp Tam vì tại đồ đệ trước mặt bảo lưu mấy phần mặt mũi, cố ý đưa tin cho Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm quay về Tần Hàn cười hì hì, nói rằng: "Sư phụ của ngươi lạc đường, làm sao bây giờ?"
 
 	Tần Hàn khóe miệng co quắp, bất đắc dĩ cười khổ nói: "Ta đi đón bọn họ đi!"
 
 	"Ừm! Nhanh đi mau trở về, buổi đấu giá nhanh bắt đầu!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Nhìn thấy Diệp Tam tại đồ đệ trước mặt ăn quả đắng, có vẻ như là kiện phi thường vui vẻ sự ni, Hinh Nhi mấy người cũng là muốn đến điểm ấy, xoạt xoạt nở nụ cười.
 
 	"Làm sao còn không qua đây? Chẳng lẽ là muốn chúng ta đứng ở chỗ này trúng gió?" Diệp Tam tức giận nói nói.
 
 	"Thiết, ai bảo ngươi mang sai đường, mụ -, sau đó cũng sẽ không bao giờ cho ngươi dẫn đường rồi!" Hạo Thiên mạ mạ nói rằng.
 
 	Vân Thiên Hà đám người phi thường tán thành Hạo Thiên lời nói, không ngừng gật đầu, cũng không tiếp tục để Diệp Tam dẫn đường, không chừng ngày nào đó đem nhóm người mình cho mang vào cấm địa đi tới cũng không biết.
 
 	"Sư phụ, sư phụ!"
 
 	Nhân còn chưa đến, Tần Hàn âm thanh đã truyền tới, Tần Hàn đã phát hiện Diệp Tam đám người, Diệp Tam thấy thế, thiếu chút nữa không chửi má nó, biết bị Vân Phàm bán đi.
 
 	Lúc này tại đồ đệ trước mặt mất mặt mất lớn, đáng chết Vân Phàm, ta nhất định phải âm ngươi một lần, bằng không thì trong lòng ta phi thường khó chịu.
 
 	"Sư phụ, Vân công tử để cho ta tới tiếp ngươi, đi nhanh đi!" Tần Hàn Hắc Hắc cười nói.
 
 	Diệp Tam xanh mặt, nhìn thoáng qua Tần Hàn, thức thời đi theo Tần Hàn phía sau, mà Hạo Thiên đám người đã sớm cười cái bụng đều đau, Diệp Tam dĩ nhiên cũng sẽ xấu mặt, cười chết người.
 
 	Đặc biệt là tại đồ đệ của mình trước mặt, mặt mũi này thực sự là đi lớn hơn, đáng thương a đáng thương!
 
 	"Đáng chết Vân Phàm, thì không thể cho ta chừa chút mặt mũi, vốn là đủ mất mặt, hiện tại tại đồ đệ mình trước mặt còn muốn mất mặt!" Diệp Tam trong lòng không ngừng nói thầm, hầu như tất cả đều là mạ Vân Phàm không trượng nghĩa.
 
 	Vân Phàm đứng ở Tụ Bảo Các bên ngoài, cười hì hì nhìn chính đi tới Diệp Tam đám người, nhìn hắn cái kia tái nhợt sắc mặt, liền biết bị đồ đệ khinh bỉ nhìn.
 
 	"Phàm, ngươi quá xấu! Diệp Tam lúc này mất mặt mất lớn!" Hinh Nhi cười nói.
 
 	"Mặc kệ nó, ai bảo hắn là đường si ni, để hắn tại đồ đệ trước mặt ném mất mặt cũng tốt!" Vân Phàm rất chăm chú điểm gật đầu nói.
 
 	Hinh Nhi liếc mắt một cái Vân Phàm, vẫn như cũ cười, Diệp Tam đường si tại thời kỳ thượng cổ cũng đã tồn tại, không nghĩ tới đến bây giờ còn chưa khỏe.
 
 	"Vân công tử, ta đem sư phụ mang đến!" Tần Hàn cố nén cười ý, cung kính quay về Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm! Cực khổ rồi!" Vân Phàm vỗ vỗ bả vai của hắn nói rằng.
 
 	Tần Hàn cười hì hì, đứng ở Diệp Tam sau lưng, rốt cục lộ ra ý cười, Diệp Tam không nhìn tới, phẫn nộ nhìn Vân Phàm.
 
 	"Vân Phàm, ngươi quá không có suy nghĩ rồi!" Diệp Tam truyện âm nói.
 
 	"Ta nơi nào không có suy nghĩ, ai bảo ngươi là đường si tới, này xem như là không sai rồi! Vẫn là muốn muốn sửa như thế nào đi cái này thói xấu đi!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi không có chuyện gì gọi chúng ta tới nơi này làm gì?" Diệp Tam tàn bạo nói rằng, tựa hồ muốn ăn Vân Phàm.
 
 	"Đương nhiên là đến chọn đồ tốt, mặt khác của ngươi nhân duyên cũng ở nơi đây, đương nhiên phải gọi ngươi tới rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ta nhân duyên? Ở đâu?" Diệp Tam vừa nghe, nhất thời bắt đầu kích động, vẫn không có nửa kia, nhưng là trong đầu của hắn bệnh a.
 
 	"Theo ta vào đi! Nàng liền ở trong này , còn ngươi có thể không tìm tới, liền nhìn các ngươi có hay không duyên phận rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Diệp Tam có chút không quá tin tưởng, nhưng cuối cùng vẫn là chống đỡ bất quá mê hoặc, theo Vân Phàm đi vào.
 
 	Tụ Bảo Các không hổ là Thần Giới Thứ nhất phòng đấu giá, xa xỉ kỳ cục, chỉ cần một chỗ thành trì cứ điểm, liền kiến tạo như vậy hoa lệ, không biết càng thêm phồn hoa trong thành trì, kiến tạo là kiểu gì.
 
 	"Vị công tử này, xin hỏi ngài là muốn bán đấu giá đồ vật, vẫn là tới mua đồ?" Người phục vụ đi lên, cung kính hỏi.
 
 	"Ta là tới tham gia bán đấu giá, phiền phức ngươi thay ta mở cái phòng đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Thật có lỗi, vị công tử này, mở phòng điều kiện nhất định phải thỏa mãn là tới bán đấu giá hàng hóa quý khách!" Người phục vụ có chút tiếc nuối nói.
 
 	Vân Phàm vừa nghe, tùy ý xuất ra một nhanh rèn đúc tài liệu, hạ cấp tuyệt phẩm tài liệu, giá trị hơn trăm vạn, là Vân Phàm trong tay tối rác rưởi một loại.
 
 	Vị kia người phục vụ vừa thấy, kinh ngạc không thôi, cung kính nói: "Mời công tử đi theo ta!"
 
 	Người phục vụ mang theo Vân Phàm đi tới Tụ Bảo Các hậu điện, một vị lão giả ngồi ở chỗ đó, nhìn thấy Vân Phàm đi vào, hơi kinh ngạc, lập tức gặp lại hắn trong tay Xích Thiết, thần tình một trận kích động.
 
 	"Vị công tử này, là muốn bán đấu giá khối này Xích Thiết sao?" Lão giả hỏi.
 
 	"Vâng, ngươi giúp ta sắp xếp đi, giá quy định tùy ý!" Vân Phàm không đáng kể nói rằng.
 
 	"Vâng, vâng!" Lão giả mặt mày hớn hở, mấy triệu Xích Thiết đã vậy còn quá dễ dàng mượn đi ra đấu giá, nói vậy người này thế lực sau lưng rất cường đại đi.
 
 	"Tiểu Quang, cho vị công tử này làm tấm Chí Tôn cấp quý khách tạp, có thể ra vào hết thảy Tụ Bảo Các sản nghiệp bên trong!" Lão giả uy nghiêm nói rằng.
 
 	Tiểu Quang vừa nghe, khiếp sợ không thôi, Tụ Bảo Các có vài chủng loại quý khách tạp, nhưng là này Chí Tôn cấp quý khách tạp, không phải là người bình thường có thể có được.
 
 	"Còn không mau đi!" Lão giả gặp Tiểu Quang vẫn không nhúc nhích, có chút tức giận, âm thanh cũng tăng thêm mấy phần.
 
 	"Vâng, vâng!" Tiểu Quang cấp tốc lui ra ngoài, ngay sau đó đi đến, đưa cho Vân Phàm một tấm hắc bạch tương giao thẻ.
 
 	"Vị công tử này, xưng hô như thế nào?" Lão giả cười hỏi.
 
 	"Gọi ta Vân Phàm đi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	"Vân công tử, này Trương là chúng ta Tụ Bảo Các độc nhất Chí Tôn cấp quý khách tạp, chỉ cần ngươi cầm tấm thẻ này, bất luận đi Tụ Bảo Các cái nào cứ điểm, giống nhau đánh giảm 8%, hơn nữa hưởng thụ đều là Chí Tôn cấp những đãi ngộ khác!" Lão giả cười nói.
 
 	"Nhiều như vậy viết! Này Xích Thiết liền phiền phức ngươi giúp ta bán đấu giá đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Lão giả nghe vậy, không có mất hứng, cười ha ha đem Vân Phàm đưa ra, xoay người đi xử lý Xích Thiết đấu giá, dưới cái nhìn của hắn, Vân Phàm sau lưng thế lực quyết định khổng lồ, bằng không thì đối này tuyệt phẩm tài liệu, sẽ không dễ dàng như vậy mượn đi ra.