"Đích đích, đích đích "
 
 	Xanh lam giữa bầu trời, đột ngột vang lên vài đạo 'Đích đích' âm thanh, có vẻ hơi không phối hợp.
 
 	Chim hót bị che giấu đi, chỉ để lại loại thanh âm này, các võ giả càng là không rõ ngẩng đầu quan sát, ý đồ tìm tới âm thanh khởi nguồn.
 
 	"Thế nào? Là ai đưa tin cho ngươi?"
 
 	Trên bầu trời, Vân Phàm đám người cực tốc bay, bị đột nhiên vang lên âm thanh cũng là sợ hết hồn.
 
 	Vân Phàm lấy ra đưa tin thẻ ngọc, thần thức quét qua, trên ngựa : lập tức liền biết rồi chuyện đã xảy ra, nhắm mắt trở nên trầm tư.
 
 	"Vân Phàm, chuyện gì xảy ra?" Hạo Thiên có chút cấp bách hỏi.
 
 	"Đừng ầm ĩ!" Diệp Tam trừng mắt, ra hiệu Hạo Thiên câm miệng.
 
 	Hai người đều rất rõ ràng Vân Phàm tính cách, chỉ cần hắn nhắm mắt lại, liền nhất định là tại muốn sự tình, hơn nữa cấm chỉ bất luận người nào quấy rối, bằng không sẽ làm hắn khó có thể nghĩ ra biện pháp.
 
 	Hinh Nhi cũng là như thế, Vân Phàm sẽ không dễ dàng nhắm mắt trầm tư, trừ phi gặp được cái gì chân chính nan đề.
 
 	Ba người trong lòng đều có chút lo lắng, nhưng không thể hiển lộ ra, bằng không những người khác nhất định sẽ lo lắng.
 
 	"Các ngươi nói là có chuyện gì? Làm sao liền Vân Phàm thực lực cũng sẽ gặp phải nan đề?" Hạo Thiên truyền âm quay về hai người nói.
 
 	"Ta cũng không biết, ta đã rất lâu không có nhìn thấy hắn bộ dáng này, nhất định là rất khó nan đề, bằng không thì hắn chắc chắn sẽ không lộ ra bộ này vẻ mặt!" Hinh Nhi truyện âm nói.
 
 	"Không muốn đoán mò, các loại : chờ Vân Phàm tỉnh lại, tự sẽ chúng nói cho chúng ta biết!" Diệp Tam thở dài, truyện âm nói.
 
 	Bốn người ngôn ngữ hình thái đều không có cái gì kẽ hở, những người khác cũng chưa phát hiện chỗ không ổn, như trước kế tục bay.
 
 	Trong trầm tư Vân Phàm, không ngừng tự hỏi phần nhân tình này báo chân thực tính.
 
 	Không sai, là chân thật tính, như Thông Thiên Thánh Địa trung, thực sự là này một bộ tràng cảnh, như vậy hắn dám kết luận, này nhất định là có dị bảo xuất thế, hơn nữa còn là cực kỳ hiếm thấy dị bảo.
 
 	"Sẽ là cái loại này Linh Bảo sao?" Vân Phàm trong lòng suy đoán.
 
 	Hắn không dám vọng kết luận, này đột nhiên đưa tin làm hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, dù sao bây giờ là then chốt thời kì, Mật Địa vẫn không có động tác, hắn cũng cảm thấy kỳ quái.
 
 	Nhưng hơi động, liền phát sinh loại này tin tức, chẳng lẽ là thật hay sao? Nghĩ không hiểu!
 
 	"Mặc kệ là thật hay giả, đi tới một lần đi, ngược lại cách điều này cũng không xa!" Vân Phàm đã quyết định.
 
 	Vân Phàm mở ra hai con mắt, tinh mang lóe lên, đột nhiên gia tốc, hướng về một phương hướng khác bay đi.
 
 	Mọi người không rõ, nhưng đều là cùng nhau đuổi tới, bởi vì Vân Phàm sẽ không vô duyên vô cớ làm ra loại quyết định này, nhất định là vừa nãy đưa tin.
 
 	"Phàm, chuyện gì xảy ra?" Tối có quyền lên tiếng chính là Hinh Nhi, ai bảo nàng là Vân Phàm sớm nhất yêu nữ nhân đây.
 
 	"Là Thông Thiên Thánh Địa!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Hắn giờ khắc này chau mày, suy tư đón lấy sẽ gặp lâm tình huống, là nguy cơ, vẫn là kỳ ngộ.
 
 	Hắn không xác định, nhưng hắn luôn cảm thấy là kỳ ngộ muốn cao một chút, bởi vì cái kia hấp thu Hoàng Long Chi Khí, cộng thêm Tử Vi Đế Tâm, này hai loại đều là thân cư đại khí vận.
 
 	Chính mình hấp thu chúng nó, không đạo lý chính mình số mệnh sẽ kém, lần này nói vậy cũng hẳn là một lần cơ duyên đi.
 
 	"Thông Thiên Thánh Địa? Bọn họ thế nào?" Mọi người nghe vậy, đều là nhất lăng, sau đó kinh ngạc hỏi.
 
 	"Thông Thiên Thánh Địa tại mười tám năm trước, thì có dị bảo muốn hiện thế, nhưng bị bọn họ mạnh mẽ áp chế, cho tới bây giờ, cũng không còn cách nào áp chế, dị bảo sắp chui từ dưới đất lên mà ra!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Căn cứ bọn họ các loại ngôn ngữ đến xem, đây là dị bảo xuất thế dấu hiệu, nhưng để hắn nghi hoặc chính là, tại sao là mười tám năm trước liền muốn chui từ dưới đất lên.
 
 	Chẳng lẽ là có vận mệnh sắp xếp không được.
 
 	Bởi vì bọn hắn nói tới tháng ngày, đúng là mình năm đó sinh ra tháng ngày.
 
 	Giữa hai người nếu như không có một tia liên hệ, đánh chết hắn cũng không tin, nhưng trong lòng tổng thể cảm giác là lạ, đến cùng phải hay không như chính mình suy đoán như vậy.
 
 	"Chỉ có thể đến mới có thể biết rồi!" Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng một tiếng.
 
 	"Dị bảo? Là cái gì dị bảo?" Hạo Thiên hưng phấn hỏi.
 
 	Vừa nghe đến dị bảo, Hạo Thiên cùng Diệp Tam hai người đó là thần tình kích động vạn phần, giống như này sắp khai quật dị bảo đều sẽ quy bọn họ.
 
 	"Làm sao ta biết!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Đối hai người này hắn là không nói gì tới cực điểm, bởi vì năm đó bọn họ chính là như vậy, nơi nào nghe nói có dị bảo, bọn họ liền hướng nơi nào xuyên.
 
 	Vài lần đều thiếu chút nữa vẫn lạc, nhưng lạ kỳ cũng chính là như vậy, bọn họ dĩ nhiên đúng là kỳ ngộ liên tục, vơ vét vô số bảo bối.
 
 	Bây giờ vừa nghe đến dị bảo tin tức, bản tính của bọn họ lại lộ ra, Vân Phàm đều có chút hối hận nói cho bọn họ biết.
 
 	Bởi vì bọn họ là trần trụi giặc cướp, không cướp sạch sạch sẽ, bọn họ sẽ không từ một chỗ di tích trung đi ra.
 
 	"Hắc Hắc! Rốt cục lại có thể đại làm một khoản!" Hai người Hắc Hắc cười nói.
 
 	Hinh Nhi nghe vậy, nở nụ cười xinh đẹp, nương theo tại Vân Phàm bên người, nghiễm nhiên một bộ ngoan nữ nhân dáng dấp.
 
 	"Đừng nói nhảm, mau nhanh chạy đi đi, như tin tức chân thực chuẩn xác, hiện tại Thông Thiên Thánh Địa trung, hẳn là đã có không ít thế lực tiến vào!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Cái kia còn chờ cái gì, tăng nhanh tốc độ a, nhưng đừng bị đám kia tên khốn kiếp nhanh chân đến trước rồi!" Hạo Thiên nghe vậy bắt đầu kinh hãi, hận không thể lập tức bay đi nơi nào.
 
 	"Thôi, các ngươi chớ phản kháng, ta mang các ngươi Thuấn Di quá khứ!" Vân Phàm hét lớn một tiếng.
 
 	Mọi người vừa nghe, đều không có phản kháng, Vân Phàm trực tiếp mang theo bọn họ tiến hành Thuấn Di.
 
 	"Hô "
 
 	"Hô "
 
 	Mấy hơi thở trong lúc đó, mọi người ngay lập tức sẽ đến Thông Thiên Thánh Địa.
 
 	Vân Phàm mồ hôi đầm đìa, mang theo nhiều người như vậy Thuấn Di, cho dù là hắn bây giờ tu vi, cũng là luy quá kém, vội vàng ngồi xếp bằng khôi phục lên.
 
 	Hạo Thiên đám người rất thức thời vì hắn hộ pháp, không cho người khác quấy rối, đây đã là bọn họ nhiều năm qua hình thành một loại ăn ý.
 
 	Dị bảo cố nhiên trọng yếu, nhưng bọn hắn để ý nhất vẫn là giữa huynh đệ cảm tình.
 
 	Đã từng có không biết bọn họ là huynh đệ quan hệ thế lực, xuất ra giá cao, mua một người đầu người, kết quả lúc đó đã bị bọn họ tiêu diệt.
 
 	Nguyên nhân không gì khác, dám trêu chọc huynh đệ của mình, liền muốn làm tốt tử chuẩn bị.
 
 	Lúc trước bọn họ không có một chút nào khách khí, trực tiếp diệt thế lực kia cả nhà, trận chiến ấy, thực tại chấn động thiên hạ.
 
 	Tại cái kia sau khi, không ít thế lực cũng không dám nữa đắc tội bọn họ, bởi vì cái kia chỉ do muốn chết hành vi.
 
 	Lúc trước cái cỗ này thế lực, tại đông đảo thế lực trung, đó cũng là cực kỳ cường hãn tồn tại.
 
 	Nhưng trong một đêm, chịu khổ diệt môn, cả nhà trên dưới, chó gà không tha.
 
 	"Được rồi, không có chuyện gì rồi!"
 
 	Vân Phàm từ nhập định trung tỉnh lại, tiêu hao Long Nguyên lực lại triệt để bổ sung trở về.
 
 	"Nơi này chính là Thông Thiên Thánh Địa?"
 
 	Hạo Thiên từ trên xuống dưới đánh giá, vừa nãy chỉ lo vi Vân Phàm hộ pháp, cũng không hề tỉ mỉ quan sát.
 
 	"Ừm!" Vân Phàm gật đầu một cái.
 
 	Nhìn Thông Thiên Thánh Địa, giờ khắc này hắn đã xác định, dị bảo xuất thế thật sự là, bởi vì hắn loáng thoáng thấy được hào quang màu tím.
 
 	Trong lòng suy đoán càng là kiên định mấy phần.
 
 	"Nhất định là vậy chủng loại Linh Bảo, sẽ không sai! Màu tím linh mang!" Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng một tiếng.
 
 	Tất cả mọi người là không rõ, đương nhiên cũng không hỏi Vân Phàm, bởi vì bọn hắn biết Vân Phàm tính nết, nên nói cho bọn họ biết thời điểm, nhất định sẽ chúng nói cho bọn hắn biết.
 
 	"Chúng ta vào đi thôi! Tin tưởng dị bảo chẳng mấy chốc sẽ xuất thế!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm!"
 
 	Mọi người đi theo Vân Phàm tiến vào đến Thông Thiên Thánh Địa bên trong, nghênh đón, đó là đầy đủ linh khí, còn có cái kia khí tức thánh khiết.
 
 	"Cỗ khí tức này quá thánh khiết, không giống như là nhân gian hết thảy!" Hạo Thiên kinh ngạc nói.
 
 	"Không sai, ta cũng cảm giác được, ở bên ngoài cũng chẳng có bao nhiêu cảm giác, nhưng mà bên trong lại là như thế thánh khiết!" Diệp Tam trầm mặt nói.
 
 	"Thả nhẹ tùng điểm, không cần khẩn trương như vậy!" Vân Phàm vỗ vỗ bả vai của hắn cười nói.
 
 	"Ha ha!" Hạo Thiên thấy thế, phá lên cười.
 
 	Tất cả mọi người là không nhịn được cười, bắt đầu đi về phía trước, mặc dù cỗ lực lượng này dị thường cường đại, nhưng vẫn không thể hạn chế tự do của bọn hắn.
 
 	"Nói vậy tiếp đó sẽ có hỗn chiến phát sinh đi!" Vân Phàm Trầm Ngâm Phiến kiếm đạo.
 
 	"Đó là tất nhiên, tham dục chỉ cần là mọi người có, chúng ta cũng không ngoại lệ, bằng không cũng sẽ không đứng ở chỗ này!" Hạo Thiên nói rằng.
 
 	"Ngươi nói rất có lý, những lời này là ta từng nghe ngươi nói, tối có triết lý một câu!" Diệp Tam nói móc nói.
 
 	"Dựa vào! Tiểu tử ngươi lại bắt ta mở xoạt!" Hạo Thiên không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Ha ha!" Vân Phàm chỉ là nở nụ cười, vẫn chưa nhiều lời, nhưng là có thể nghe ra, hắn rất tán thành Diệp Tam.
 
 	Hạo Thiên bản thân liền là một cái thô khoáng người, có cái gì thì nói cái đó, cũng chẳng có bao nhiêu kế vặt, bằng không cũng sẽ không cùng Vân Phàm đám người trở thành huynh đệ.
 
 	Vân Phàm yêu thích, cũng chính là hắn loại tính cách kia, không giống những này âm hiểm tiểu nhân, mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ.
 
 	"Xem ra lần này đều sẽ tử rất nhiều người a!" Vân Phàm bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy nhất lăng, cùng nhau nhìn phía phương xa, cũng rốt cuộc hiểu rõ Vân Phàm nói tới là có ý gì.
 
 	Đầy khắp núi đồi, đều là từng cái từng cái bóng người, kết bè kết lũ có, một người cũng có, nhưng đều không ngoại lệ, đều là lẳng lặng đợi dị bảo xuất thế.
 
 	"Lòng tham hại chết nhân, không trách được người khác!" Diệp Tam nói rằng.
 
 	"Cái này cũng là ta nghe qua, ngươi tối có triết lý một câu!" Hạo Thiên nắm lấy cơ hội cười trêu nói.
 
 	"Cút!" Diệp Tam giận dữ, một cước đạp bay Hạo Thiên.
 
 	"Dựa vào, ta đều không đá ngươi, ngươi dám đá ta!" Hạo Thiên lẫm lẫm liệt liệt bay trở về, một cước đạp Phi Diệp ba.
 
 	"Hai người các ngươi đừng làm rộn! Thời gian không nhiều rồi! Nói vậy rất nhanh dị bảo sẽ xuất thế!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Hai người nghe được Vân Phàm nói như vậy, đều thành thật ngừng lại, nghiễm nhiên, Vân Phàm đã trở thành thủ lĩnh của bọn họ.