Đêm khuya, đầy sao óng ánh, minh nguyệt cao chiếu, tại hắc ám màn huỳnh quang lên tự nhiên tô điểm một phen.
  
  	Phế bên trong phòng, Vân Phàm ngồi ngay ngắn đứng dậy tử, sắc mặt tái nhợt làm người nhìn không khỏi lòng sinh sợ hãi, không có một tia huyết sắc.
  
  	"Ta là phế vật sao? Ha ha ha. . ."
  
  	Giờ khắc này, Vân Phàm cười to, trước đây u buồn quét một lần hết sạch.
  
  	Tử Vi Đại Lục lên người hay là không rõ ràng hắn đặc thù thể chất, thế nhưng tại hắn dung hợp Thiên Đạo hồn sau khi, chính hắn nhưng rõ ràng nhất.
  
  	Kinh mạch bế tắc? Tiên Thiên không thể vận may tu luyện? Không có linh căn? Không cách nào mở ra vũ hồn?
  
  	Toàn bộ gặp quỷ đi thôi, chính mình thể chất có một không hai, liền tính phóng tầm mắt toàn bộ vũ trụ, cũng tìm không ra người thứ hai được.
  
  	Bởi vì thể chất của hắn chính là cực kỳ hiếm thấy, chỉ tồn tại trong truyền thuyết "Thiên Đạo Thần Thể", nắm giữ loại thể chất này người, trời sinh cùng đại đạo tương dung, tốc độ tu luyện vượt xa bất luận là thể chất gì.
  
  	Hơn nữa Vân Phàm cũng không phải không có linh căn, mà là mịt mờ Thánh Linh Căn, bị hắn đặc thù thể chất che giấu.
  
  	Thiên Đạo Thần Thể thêm vào Thánh Linh Căn, hướng về cổ kim đến, chưa bao giờ có một người, thế nhưng hiện tại có, điều này cũng mang ý nghĩa thế gian sắp xuất hiện một cái yêu nghiệt, một cái thời loạn lạc yêu nghiệt.
  
  	"Vũ trụ mênh mông, thần bí vô cương, liền để ta Vân Phàm đến tìm kiếm ngươi đi!" Vân Phàm tràn ngập hào khí nói.
  
  	- - - - - - - - - - - - - - - - -
  
  	"Ồ? ! Đây là. . ."
  
  	Vân Phàm mới vừa đứng dậy, nhưng đột ngột phát hiện mình tay trái ngón trỏ bên trên có thêm một viên nhẫn, cổ phác mà lại lại hoa lệ.
  
  	"Chẳng lẽ là chiếc nhẫn trữ vật?"
  
  	Vân Phàm nghi ngờ không thôi, hắn rõ ràng nhớ tới chính mình chưa bao giờ mang quá nhẫn, nhưng này là ai cho hắn mang tới đây?
  
  	"Trước tiên mặc kệ nó, nhìn có phải hay không chiếc nhẫn trữ vật lại nói!"
  
  	Vân Phàm cắn răng một cái, mặc kệ ba lần bảy hai mươi mốt, cắn phá ngón tay, thấp một giọt máu tươi ở phía trên.
  
  	"Tí tách "
  
  	Máu đỏ tươi trong nháy mắt bị nhẫn hấp thu, Vân Phàm rõ ràng cảm giác được mình cùng trong giới chỉ có một tia vi diệu liên hệ.
  
  	Ý niệm hơi động, Vân Phàm đi tới một chỗ trong không gian, này không gian rộng lớn cực kỳ, phảng phất một thế giới khác.
  
  	"Thật thư thái nha!"
  
  	Vân Phàm hít sâu một hơi, này trong không gian không khí dị thường thanh tân, linh khí : tức giận nồng nặc độ cũng so với ngoại giới cường ra mười mấy lần, nếu như ở chỗ này tu luyện, tuyệt đối có thể làm ít mà hiệu quả nhiều.
  
  	Trong không gian, chín phiến cửa lớn đóng chặt, mặt trên đều có khắc một ít chữ, chăm chú phân biệt dưới vẫn là có thể rõ ràng nhìn ra.
  
  	Từ tả hướng về hữu theo thứ tự là: "Đan khố", "Thần binh", "Dược lâm", "Thần thú", "Linh thạch", "Linh quáng", "Công pháp đại điện", "Tu La luyện ngục", "Thông Thiên tháp" .
  
  	"Đan khố? Thú vị, nhìn có vật gì tốt không!"
  
  	Vân Phàm trực tiếp đi tới đan khố ngoài cửa, dùng tay nhẹ nhàng đẩy một cái, phảng phất không có trở ngại giống như vậy, cửa lớn chốc lát mở ra, xuất hiện ở trước mắt chính là từng dãy chỉnh tề đan dược.
  
  	"Mẹ nhà nó, quả thực chính là cái Tàng bảo khố a!"
  
  	Nhìn to như vậy đan khố, Vân Phàm kinh ngạc há hốc mồm, xem cái kia miệng hình đầy đủ nhét hạ một cái trứng gà, có thể thấy được cảnh tượng trước mắt là cỡ nào kinh người.
  
  	"Trên đại lục tựa hồ có rất ít đan dược, Luyện Dược Sư cũng cực kỳ hiếm thấy, những đan dược này tùy tiện xuất ra như thế đều đầy đủ làm người tranh phá da đầu."
  
  	"Ồ! Tẩy Tủy Đan? Hoàng Cấp tam phẩm linh đan, Tẩy Kinh Phạt Tủy, vừa vặn, ta đang cần chính là cái này."
  
  	Vân Phàm đi tới một chỗ, thấy được Tẩy Tủy Đan, toại đổ ra một hạt, chuẩn bị dùng.
  
  	Tại Tử Vi Đại Lục, đan dược chia làm Thiên, Địa, Huyền, Hoàng tứ cấp, mỗi cấp cửu phẩm, cộng ba 16 Phẩm.
  
  	"Tẩy Tủy Đan, không nên làm ta thất vọng a!" Vân Phàm tự nói, lập tức nuốt vào.
  
  	Đan dược vào miệng tức hóa, giống như một đạo thanh tuyền, ngọt sáp mùi thơm ngát.
  
  	Thỉnh thoảng, Vân Phàm lộ ra thần sắc thống khổ, nguyên bản đã có chút hồng hào khuôn mặt trong nháy mắt trắng xám cực kỳ, mặt ngạch chỗ càng là hãn như Xuân Vũ.
  
  	"Chịu đựng, Vân Phàm, ngươi có thể hành!"
  
  	Vân Phàm cắn răng, Tẩy Tủy Đan hiệu quả rõ ràng, nhưng là nó bá đạo chỗ cũng là làm người nghe kinh hãi.
  
  	Tại những hành tinh khác, phàm dùng Tẩy Tủy Đan đến Tẩy Kinh Phạt Tủy, mười cái ở giữa có chín cái là trực tiếp mệnh tang Hoàng Tuyền, không thể chịu đựng được cái kia đến từ thân thể thống khổ.
  
  	Vân Phàm cũng là hiểm trung cầu sinh, bởi vì Thiên Đạo Thần Thể cần trải qua một đạo đặc thù con đường mới có thể mở ra, đó chính là loại bỏ bên trong thân thể tạp chất.
  
  	Tẩy Tủy Đan bá đạo cực kỳ, từng đạo từng đạo nguyên khí không ngừng trùng kích mỗi cái huyệt đạo, tiến vào kinh mạch, sâu tận xương tủy.
  
  	"Oanh "
  
  	Vân Phàm trong cơ thể tiếng sấm minh minh, tựa hồ đang khai thiên tích địa, phải đem cái kia thân thể nổ tung ra.
  
  	"Nhanh, sắp rồi! Vân Phàm chịu đựng a!"
  
  	Sau nửa canh giờ, Tẩy Tủy Đan dược hiệu bắt đầu yếu bớt, Vân Phàm cái kia vặn vẹo khuôn mặt cũng dần dần thanh tĩnh lại, khôi phục thái độ bình thường.
  
  	Đây là một cái lột xác quá trình, chịu nổi đó là nhảy một cái hóa rồng, không chịu nổi cái kia chỉ có một con đường chết.
  
  	Rất may mắn, Vân Phàm chịu nổi, nguyên bản bé nhỏ gân mạch đã bị mở rộng đến một cái mức độ khó tin, từng cái từng cái giống như Cự Long bay lên không, khổng lồ cực kỳ.
  
  	Cốt tủy bên trong tạp chất tức thì bị loại bỏ không còn một mống, cường hóa vài không chỉ gấp mười lần.
  
  	"Hảo. . . Nguy hiểm thật. . ."
  
  	Vân Phàm âm thầm may mắn, cũng may ý chí của mình đủ cường liệt, bằng không thì tuyệt đối không chịu nổi, cái này cũng là căn cứ nhớ được đến kinh nghiệm đi.
  
  	"Thật. . . Thật luy, cũng không biết lúc nào mới có thể khôi phục như cũ!"
  
  	"Vù vù "
  
  	Vân Phàm kịch liệt thở hổn hển, nằm trên mặt đất không nhúc nhích, cả người một chút khí lực cũng không có, phảng phất một con kề bên tử vong dã thú.
  
  	"Tê, hảo sảng khoái!"
  
  	Giữa lúc Vân Phàm buồn bực thời điểm, mi tâm nơi "Thiên" tự xuất hiện, một đạo không biết từ đâu đến lực lượng tiến vào Vân Phàm trong cơ thể, trong phút chốc khiến cho hắn mặt mày hồng hào, tinh thần chấn hưng.
  
  	"Mạnh mẽ khí : tức giận cảm giác, thật tốt!" Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
  
  	Giờ khắc này hắn cả người tản ra kim quang, dường như thần linh, tràn ngập hơi thở thần thánh, một tần vừa làm tựa hồ cùng đại đạo kết hợp lại, tự nhiên mà thành.
  
  	"Cũng không biết này vô danh Kim bảng là vật gì, lại có bực này thần kỳ công hiệu!"
  
  	Khi Vân Phàm khôi phục sau khi, "Thiên" tự lại biến mất, kim mang hoàn toàn ẩn đi, phảng phất như chưa bao giờ từng xuất hiện.
  
  	Nhưng chỉ có Vân Phàm biết, vô danh Kim bảng xác thực tồn tại, đồng thời cùng linh hồn của mình dung hợp.
  
  	"Nếu đã cùng ta kết hợp một thể, há có thể lại vô danh, sau này ngươi liền gọi 'Phong Thiên Bảng' đi!"
  
  	Tựa hồ xác minh Vân Phàm lời nói, vô danh Kim bảng lần thứ hai toả ra kim quang, thật dài quyển trên mặt xuất hiện "Phong Thiên" hai chữ.
  
  	"Thông Linh Thánh Vật? !"
  
  	Vân Phàm không khỏi giật mình, Phong Thiên Bảng có vẻ như thông linh, có thể đọc lấy ý nghĩ của mình, đây chỉ có Thông Linh Thánh Vật tài năng bị tư cách.
  
  	Thông Linh Thánh Vật, căn cứ ký ức, đó là thống trị ở các loại thần khí, Thánh khí bên trên Linh Bảo, là cả vũ trụ đỉnh cao tồn tại, cùng mình thể chất như thế, chỉ tồn tại ở truyền thuyết.
  
  	"Được, liền để chúng ta ở cái thế giới này cất bước, đăng lâm vũ trụ đỉnh cao đi!"