Hải Lam Thành ở ngoài, xe ngựa bay nhanh, một đường hướng về mặt phía bắc mà đi, bắn lên một đường bụi mù.
 
 	Vân Phàm tĩnh tọa bên trong xe, đối vừa nãy giết chóc chút nào không có để ở trong lòng.
 
 	Đối với dám thương tổn người bên cạnh mình, bất kể là ai! Coi như là Thiên vương lão tử, cũng phải tử.
 
 	Chỉ có tử, mới có thể tiêu trừ đi cơn giận của mình, tiêu trừ tất cả tai hoạ ngầm.
 
 	Vân Phàm cũng không nhận ra chính mình buông tha hắn, đối phương sẽ cảm kích chính mình, sẽ không truy sát chính mình.
 
 	Tương Phản, nếu như thả hắn, lấy loại người này tính cách, tuyệt đối là tỳ vết tất báo, phái ra một đống cường giả truy sát chính mình.
 
 	Giết, đổi lấy chính là truy sát; không giết, đổi lấy vẫn là truy sát.
 
 	Đã như vậy, hà tất giết sạch sẽ, mặc kệ từ góc độ nào mà nói, cũng đã là không chết không thôi cục diện.
 
 	Huống chi còn có thể kéo dài một quãng thời gian.
 
 	Đối địch nhân nhân từ, chính là đối với mình tàn nhẫn.
 
 	Vân Phàm không phải thiện nam, nếu làm, liền sẽ không hối hận, một cái nhận mệnh mà thôi, không rất nhiều ngôn.
 
 	Binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn, đây là hắn xử thế pháp tắc.
 
 	Vân Phàm lúc này cảm kích nhất vẫn là đoàn này thần bí Thiên Đạo hồn, là nó, làm cho mình có tu luyện tư bản.
 
 	Cũng là hắn, làm cho mình rõ ràng rất nhiều xử thế pháp tắc.
 
 	Dung hợp Thiên Đạo hồn sau khi, Vân Phàm hấp thu cho nên Vân Phàm ký ức, xử thế kinh nghiệm, thần thông, kỹ năng.
 
 	Đối với hắn mà nói, đây là một món tài sản khổng lồ, là hắn nắm giữ vô địch khắp thiên hạ tư bản.
 
 	"Vân Phàm ca ca, ngươi chừng nào thì biến lợi hại như vậy?"
 
 	Vân Linh nháy mắt to, hiếu kỳ không ngớt, trước đây Vân Phàm không phải là bị người khác bắt nạt, chính là nhát gan sợ phiền phức, không dám làm vi.
 
 	Giết người cái từ này tựa hồ không nên xuất hiện ở Vân Phàm trên người, tại nàng nhận thức trung, Vân Phàm hẳn là cái loại này làm người hiền lành người.
 
 	Mà ngày hôm nay, hắn nhưng vì mình, mà giết hơn hai mươi người, hơn nữa này hơn hai mươi người mỗi cái đều so với mình mạnh hơn.
 
 	Cho dù là bảo vệ mình Lôi thúc, cũng không phải là bọn hắn nhiều người như vậy đối thủ, vì mình, bị thương.
 
 	Nhưng ở Vân Phàm trong tay, nhưng dễ dàng lấy đi tính mạng của bọn hắn.
 
 	Vân Linh có chút nhìn không thấu cái này tuổi trẻ ca ca, hắn bây giờ, thật thần bí, lại hảo có mị lực.
 
 	"Ha ha, ngươi không cần biết nhiều như vậy, ngươi chỉ cần biết rằng, ta còn là cái kia đau của ngươi Vân Phàm ca ca là được!"
 
 	Vân Phàm xem thường, đối với Vân Linh vấn đề, hắn từ lâu đoán được.
 
 	Chỉ bất quá bị vướng bởi bí mật của mình, hắn sẽ không nói ra, huống chi cho dù nói ra, Vân Linh cũng sẽ không tin tưởng, Tương Phản còn có thể hại nàng.
 
 	Thử nghĩ một thoáng, một người đeo trên người vô số tinh thạch, thần binh, đan dược, sẽ có bao nhiêu người vì đạt được chúng nó, mà vô cùng vô tận truy sát.
 
 	"Ác! Linh nhi biết rồi!"
 
 	Ngoài xe, Lôi thúc chính đang vận công chữa thương, hơn hai mươi tên hậu thiên Võ Giả, gia hai tên Tiên Thiên cảnh giới Võ Giả công kích, cho dù thân ở Tiên Thiên đỉnh phong, cũng bị không nhỏ nội thương.
 
 	Giờ khắc này nội tâm hắn nhưng chưa bình tĩnh, bị Vân gia coi là phế vật thiếu niên, bây giờ dĩ nhiên có thực lực kinh khủng như thế, phải biết, Vân Phàm năm nay tài tám tuổi.
 
 	Tám tuổi Tiên Thiên, cho dù đặt ở thời kỳ thượng cổ, cũng là khiếp sợ hậu thế tồn tại, loại này thiên tư so với yêu nghiệt còn muốn yêu nghiệt.
 
 	"Lôi thúc, đem này hạt đan dược ăn đi, thương thế lập tức liền sẽ được rồi!"
 
 	Vân Phàm từ bên trong xe đưa ra một hạt đan dược, đó là Hoàng Cấp lục phẩm đan dược - Phục Nguyên Đan.
 
 	Phục Nguyên Đan cũng không lớn bao nhiêu tác dụng, duy nhất dược hiệu đó là khôi phục nội thương, là tranh đấu thụ thương chuẩn bị thuốc hay, cũng đang bởi vì này, mới có thể tiêu lên lục phẩm tên.
 
 	"Đa tạ Phàm thiếu gia ban thuốc, Phàm thiếu gia hảo ý lão Lôi ta tâm lĩnh, thuốc này quá mức quý trọng, vẫn là thỉnh thiếu gia thu hồi đi thôi!"
 
 	Lôi thúc biết Phục Nguyên Đan giá trị, một trăm viên hạ phẩm linh thạch, vậy cơ hồ là chính mình một năm thu vào.
 
 	"Ta cho ngươi thu ngươi liền thu, đó là mệnh lệnh của ta! Huống hồ thương thế ngươi chưa được, nếu như gặp phải cường địch, ngươi làm sao bảo vệ tốt Linh nhi!"
 
 	Vân Phàm cau mày, cho Lôi thúc một cái uống thuốc lý do.
 
 	Hắn cũng không lưu ý như thế một viên phẩm chất thấp đan dược, hắn bây giờ lo lắng chính là Linh nhi an nguy, vạn nhất Phong gia phái ra cao thủ đuổi theo mà đến, chính mình tuy rằng có thể ứng phó, nhưng là Linh nhi ai tới bảo hộ.
 
 	Chỉ có Lôi thúc, chỉ cần mình ngăn cản người tới, Lôi thúc liền có thể mang theo Linh nhi chạy trốn.
 
 	"Vâng, lão Lôi ta ở đây đa tạ Thiếu gia rồi!"
 
 	Lôi thúc trong lòng kích động không thôi, một viên lục phẩm đan dược, đối với bọn hắn những này nghèo khó tán tu mà nói, gần như là quý hiếm cực kỳ linh dược, giá trị lượng không cách nào phỏng chừng.
 
 	Vân Phàm gặp Lôi thúc nuốt đan dược, lần thứ hai chui vào bên trong xe, âm thầm vận lên linh khí, bắt đầu chầm chậm tu luyện.
 
 	Phong gia sẽ làm ra cử động gì, Vân Phàm từ lâu rõ ràng trong lòng, tất nhiên sẽ phái ra sát thủ đến đây giết hắn, hiện tại chủ yếu nhất vẫn là tăng lên tu vi.
 
 	- - - - - - - - - - - - - -
 
 	Giờ khắc này, Hải Lam Thành Phong gia, trong đại sảnh, tiếng huyên náo một mảnh, gào khóc, mạn mạ, ác ngữ. . .
 
 	Cao đường bên trên, hai tên nam tử trung niên ngồi ngay ngắn, dựa vào hữu nam tử giờ khắc này càng là gân xanh nổi lên, mục hàm nhiệt lệ.
 
 	Mất con nỗi đau làm hắn có vẻ chán chường cực kỳ, trên mặt trắng xám một mảnh, không có một tia huyết sắc, chỉ có một tấm khuôn mặt dữ tợn khuôn mặt.
 
 	Người này chính là Phong Tử Khiêm phụ thân - Phong Thiên Hào.
 
 	"Ai? Là ai? Đến cùng là ai?"
 
 	Phong Thiên Hào rít gào, hai mắt đỏ đậm, tuổi già mất con, tâm nỗi đau, khôn kể.
 
 	Phía dưới, một bộ tuổi trẻ thi thể tĩnh nằm, cả người đầm đìa máu tươi, khắp toàn thân từ trên xuống dưới gân mạch tận nát tan, khuôn mặt dữ tợn cực kỳ, tựa hồ trước khi chết chịu đựng to lớn thống khổ, người này chính là Phong Tử Khiêm.
 
 	 bên cạnh, một tên lão giả run rẩy không ngớt, khiếp đảm quỳ, không dám có chút động tác.
 
 	"Lão hủ, lão hủ ta không biết a!"
 
 	Lão giả hô to, hắn đã triệt để thất khống, tại đông đảo cao thủ như thế trước mặt, hắn một cái phàm phu lão giả sống đến bây giờ cũng chúc hiếm thấy.
 
 	"Nói, là ai! Là ai giết ta Khiêm nhi!"
 
 	Phong Thiên Hào bàn tay lớn vỗ một cái, liễu Huyền Mộc bàn chia năm xẻ bảy, cả kinh lão giả liên tục dập đầu, rất sợ không cẩn thận mất đi tính mạng.
 
 	Tại Võ Giả trong mắt, phàm nhân liền giống với giun dế, muốn giết cứ giết, không có một chút nào đồng tình chi tâm.
 
 	"Ta. . . Ta chỉ biết là là một tên thiếu niên giết chết khiêm thiếu gia hộ vệ, cùng khiêm thiếu gia nói mấy câu nói sau rồi rời đi! Lúc đó khiêm thiếu gia vẫn là hảo hảo, có thể. . . Nhưng là. . ."
 
 	Lão giả không dám nói tiếp, bởi vì lúc đó Phong Tử Khiêm xác thực hảo hảo đứng ở thế nhân trước mặt, thẳng đến về sau trở lại Phong gia sau khi, trong nháy mắt nổ chết mà chết.
 
 	Cảnh tượng lúc đó mọi người cũng không dám tưởng tượng, trước một giây vẫn tại nói bốc nói phét khiêm thiếu, một giây sau dĩ nhiên không ngừng chảy máu, thống khổ chết đi.
 
 	Phong Thiên Hào đã kiểm tra con mình thân thể, phát hiện đây là bị một cỗ lực lượng mạnh mẽ sâu sắc làm vỡ nát kinh mạch, muốn nói cỗ lực lượng này, ít nhất tại Thiên Chuy cảnh giới trở lên.
 
 	"Thiếu niên? Ngươi tỉ mỉ đem thiếu niên kia miêu tả một thoáng! Hay là đây chính là tử khiêm nguyên nhân của cái chết vị trí."
 
 	Phong Thiên Hào bên cạnh nam tử trung niên lúc này mở miệng nói chuyện, chỉ bất quá hắn trung tràn đầy buồn bực, hắn chính là Phong gia gia chủ - Phong Thiên Minh.
 
 	Đối với cái này vô học, lại đến nơi gây chuyện thị phi cháu trai, Phong Thiên Minh từ lâu căm thù đến tận xương tuỷ, hận không thể để hắn chết sớm một chút đi, cũng có thể vẫn Phong gia trên dưới một cái an bình.
 
 	Nếu không phải hắn là đệ đệ mình nhi tử, Phong Thiên Minh tuyệt đối sẽ tự tay giết hắn.
 
 	Lúc này, hắn dĩ nhiên chết đi, Phong Thiên Minh trong lòng từ lâu hồi hộp, chẳng qua là ngượng ngùng biểu lộ ở trên mặt, thậm chí muốn làm diện cảm tạ một thoáng giết chết tử khiêm người.
 
 	"Thiếu niên kia giữ lại tóc dài, trên người mặc màu trắng vũ bào. . ."
 
 	Lão giả tinh tế đạo đến, Phong Thiên Minh cùng Phong Thiên Hào hai người tỉ mỉ nghe, chỉ bất quá hai người đều là mỗi người một ý.
 
 	Thông qua miêu tả, Phong Thiên Hào lập tức phái người tìm đến họa sĩ, mệnh hắn đem người này chân dung miêu tả đi ra.
 
 	Phong gia chúng thám tử nhất thời trở nên bận rộn, bắt đầu chung quanh hỏi thăm thiếu niên này lai lịch.
 
 	- - - - - - - - - - - - -
 
 	Sau nửa ngày, Phong gia tìm tòi tử truyền đến tin vui, tìm được cùng trên bức họa tương xứng thiếu niên, tùy theo truyền đến còn có thân thế của hắn.
 
 	"Dĩ nhiên là Phong Vân Thành Vân gia người!"
 
 	Phong Thiên Hào hơi nhướng mày, thiếu niên lai lịch vượt quá chính mình tưởng tượng.
 
 	Tuy rằng Phong gia tại Hải Lam Thành là 1 bá chủ, nhưng nếu như đi tới Phong Vân Thành, đối đầu địa đầu xà Vân gia, cũng là có lực không đủ, làm không tốt gặp nhiều thua thiệt.
 
 	"Ồ? !"
 
 	Phong Thiên Hào nhìn tin hàm lên chữ, phát ra một tiếng khẽ ồ lên, lập tức bắt đầu cười ha hả.
 
 	"Được, được! Nếu Vân gia mặc kệ tiểu tử này chết sống, như vậy ta cũng có thể trắng trợn động thủ!"
 
 	Nguyên lai, tin hàm lên vẫn mang vào Vân gia Đại Trưởng Lão chín người một phong mật thư, đối với tìm hiểu Vân Phàm tin tức, bọn họ thân là địa đầu xà, từ lâu nghe nói.
 
 	Tin hàm lên nội dung rất đơn giản: giết Vân Phàm, Vân gia sẽ không làm bất kỳ can thiệp!
 
 	Ngăn ngắn vài chữ, tuyên án Vân gia chắc chắn sẽ không giúp đỡ vu Vân Phàm, cũng hiển lộ ra chín Đại Trưởng Lão tàn nhẫn tâm địa.
 
 	"Hừ! Bất quá này chín con cáo già cũng thật giảo hoạt, dĩ nhiên muốn dựa vào tay của mình trừ địch nhân của bọn họ."
 
 	Ngoài miệng tuy nói căm ghét, thế nhưng tin tức này đối với hắn mà nói, là một cái hảo không thể tốt hơn tin tức.
 
 	Giết Vân Phàm, đã là làm việc nhỏ, không có ai sẽ đi cứu hắn, cũng không có ai ở hội môn tìm kiếm Phong gia phiền phức.
 
 	"Người đến!"
 
 	Phong Thiên Hào hướng về ngoài cửa kêu lên.
 
 	"Tập hợp hai mươi tên Tiên Thiên, mười tên Thiên Chuy Võ Giả, nhanh đi đề Vân Phàm đầu người đến đây thấy ta!"
 
 	"Vâng! Đại nhân!"
 
 	Bóng đen lóe lên, nguyên bản đứng ở trong phòng một tên Võ Giả biến mất không còn tăm hơi.
 
 	- - - - - - - - - -
 
 	"Xem ra Nhị đệ là càng đến càng kìm nén không được a!"
 
 	Một gian trong mật thất, Phong Thiên Minh nhìn trên tay mật hàm, lông mày sâu trứu, hắn từ lâu nhìn ra Phong Thiên Hào lòng muông dạ thú, nhưng là nhưng không thể ra sức.
 
 	Bằng bản lĩnh, mình quả thật thấp hơn hắn, bất kể là tâm cơ cũng tốt, công phu cũng được, chính mình tựa hồ cũng thấp hơn chính mình Nhị đệ.
 
 	Này vị trí gia chủ, cũng chẳng biết tại sao sẽ cho tại trên người của mình, đây là Phong Thiên Minh vẫn nghĩ không hiểu nguyên nhân.
 
 	"Ngươi đã muốn giết hắn! Như vậy ta liền cứu hắn! Vừa vặn thừa cơ hội này, suy yếu thực lực của ngươi!"
 
 	Phong Thiên Minh nắm chặt song quyền, Phong gia vị trí hắn xem thường vu tọa, nhưng là chắc chắn sẽ không cho mình đệ đệ.
 
 	Nếu như hắn thượng vị, Phong gia tuyệt đối sẽ trong nháy mắt sụp đổ, chia năm xẻ bảy, quyền lực của hắn dục vọng tuyệt đối sẽ khiến Phong gia đi tới hủy diệt con đường.
 
 	"Ảnh Tử!"
 
 	"Có thuộc hạ!"
 
 	Trong mật thất, chỉ có Phong Thiên Minh một người, nhưng còn có một kẻ xảo trá mờ ảo âm thanh gấp khúc ở bên trong phòng.
 
 	"Ngươi nhanh đi Hải Lam Thành ở ngoài, bảo vệ tốt bức họa này lên người! Cần phải bảo vệ hắn không chết vu địch thủ! Đến mức những người khác, có thể cứu thì lại cứu, không thể cứu cũng muốn bảo vệ người này!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Một hồi bão táp sắp đến. . .