Thiên Vân Các, là Thiên Hạo Tông bên trong một cái mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc, hắn tượng trưng cho Vân Phàm.
 
 	Hai tông đệ tử cũng biết, người này là một Thần Thoại, một người một ngựa liền đem 'Hoàng' chi Mật Địa kết giới oanh thành mảnh vỡ.
 
 	Đồng thời giết Thần Vương cường giả như giun dế, một đao một cái, phần này thực lực đã không phải là bọn họ có khả năng tưởng tượng.
 
 	Là người đều sùng bái anh hùng, bọn họ cũng không ngoại lệ, không ít người tại Tông môn trước đó khắc lại một cái Vân Phàm pho tượng, đến lấy đó kính ngưỡng.
 
 	Lúc trước Vân Phàm nhìn thấy chính mình pho tượng lúc, cũng là một trận kinh ngạc, bất quá sau đó nghe nói những người này cử động lúc, nhưng là cười to không ngớt.
 
 	Như vậy cũng tốt, bọn họ có mục tiêu, tu luyện tự nhiên cũng sẽ trở nên chăm chỉ.
 
 	Mà Thiên Vân Các, chính là Vân Phàm được nơi, Vân Phàm thân nhân đều ở tại nơi này, cũng là Thiên Hạo Tông các đệ tử kiến tạo.
 
 	Anh hùng, nên có anh hùng giống như được nơi, chúng đệ tử tiêu hao tâm lực, đưa nó kiến tạo cực kỳ xa hoa, lệnh Vân Phàm đều là một trận hoa mắt.
 
 	Vân Phàm tự đại điện bên trong trở lại chỗ ở của mình, vừa nghĩ tới Trần Đạo Thiên hai người dáng vẻ, hắn liền muốn cười.
 
 	"Vân Phàm, cứ như vậy, có thể hay không thúc đẩy bọn họ Mật Địa liên minh a?" Trần Đạo Thiên có chút khẩn trương hỏi.
 
 	"Yên tâm đi,... này Mật Địa lòng mang ý đồ xấu, mặc dù liên minh, cũng là năm bè bảy mảng, đến thời điểm từng cái đánh tan, rất dễ dàng!" Vân Phàm không đáng kể nói rằng.
 
 	Điều này cũng đúng, lấy Vân Phàm thực lực hôm nay, hơn nữa Diệp Tam đám người, tàn sát những này Mật Địa dễ dàng.
 
 	Chỉ bất quá bây giờ 'Hoàng' chi Mật Địa vừa diệt, có một số việc vẫn là cần chuẩn bị một chút, hắn tài chậm chạp không có hướng về cái khác Mật Địa động thủ.
 
 	Mặc kệ bọn họ liên không liên minh, đều không quá quan trọng, tại tuyệt đối thực lực trước mặt, những này liên minh một điểm tác dụng đều không có.
 
 	"Ha ha!" Trần Đạo Thiên nở nụ cười , đạo, "Vừa nãy nhìn thấy bộ dáng kia của hắn, ta thật muốn cười to!"
 
 	"Đừng nói là hắn, ngay cả ta đều muốn tiếu, đường đường 'Vũ' chi Mật Địa đệ tử, lại bị chơi xoay quanh!" Đường Thần cũng là nói rằng.
 
 	"Ha ha, những này Mật Địa trung nhân tự nhận thanh cao, cho rằng mọi người đều muốn nghe mệnh lệnh của bọn hắn, nhưng lại không biết, mình là một ít rất sợ chết đồ hậu bối!" Vân Phàm cười lạnh nói.
 
 	Hai người nghe vậy, đều có chút tò mò nhìn Vân Phàm, nói: "Vân Phàm, ngươi nói lời này là có ý gì, chúng ta làm sao không rõ nha?"
 
 	"Ác! Những chuyện này các ngươi không biết cũng không trách, có một số việc các ngươi vẫn là không biết được, đối với các ngươi không có lợi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ác!" Hai người nghe vậy, đều rất thức thời không có ở hỏi.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, trong lòng mỗi người đều có thuộc về bí mật của mình, bí mật này thì không cách nào nói cho người khác biết.
 
 	Lại được voi đòi tiên, đối với người nào cũng không tốt, chẳng để hắn bảo lưu bí mật này, nhóm người mình quan hệ cũng sẽ càng thêm hảo.
 
 	Mặc dù đối với bí mật kia rất tò mò, nhưng so với hữu nghị đến, vẫn là hữu nghị trọng yếu.
 
 	"Đúng rồi, vừa nãy thấy các ngươi nhìn chằm chằm chiếc nhẫn trữ vật không tha, nói vậy rất muốn muốn đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ha ha!" Hai người sắc mặt lúng túng.
 
 	Không nghĩ tới vừa nãy một màn kia bị Vân Phàm xem thật sự, có chút ngượng ngùng.
 
 	Nhưng chiếc nhẫn trữ vật đối với bọn hắn mà nói, sức mê hoặc thật sự là quá lớn, từ khi Thượng Cổ sau khi, chiếc nhẫn trữ vật lại càng đến càng ít ỏi.
 
 	Cho tới bây giờ, chiếc nhẫn trữ vật đã thành hi hữu vật, chỉ có những này Mật Địa trưởng bối tài có.
 
 	"Nhìn các ngươi như vậy!" Vân Phàm cười trêu nói, trực tiếp ném ra hai chiếc nhẫn trữ vật , đạo, "Này là tặng cho các ngươi, bên trong không gian đều rất lớn, đầy đủ các ngươi sử dụng!"
 
 	Vân Phàm rất sảng khoái từ đông đảo trong trữ vật giới chỉ chọn lựa tối rác rưởi hai viên đưa cho hai người.
 
 	Không phải là không có hảo, mà là hảo đối với bọn hắn mà nói, là một loại tai nạn, chẳng cho bọn hắn tối rác rưởi.
 
 	"Chuyện này. . . Đây là. . ."
 
 	Hai người kích động vạn phần, chăm chú đánh giá trong tay cổ đồng nhẫn.
 
 	"Chiếc nhẫn trữ vật!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Đúng là chiếc nhẫn trữ vật, không nghĩ tới ta Trần Đạo Thiên cũng có một ngày có thể có được chiếc nhẫn trữ vật!" Trần Đạo Thiên ha ha cười nói.
 
 	"Đúng vậy, ta nằm mộng cũng muốn muốn một cái, nhưng vẫn không biện pháp đạt được, quá tốt rồi!" Đường Thần khóc rống lên, đó là kích động.
 
 	Vân Phàm không còn gì để nói, nhìn hai người này dáng vẻ liền muốn cười ra tiếng, nhưng không có tiếu.
 
 	Hắn biết, những người này sự đau khổ, chiếc nhẫn trữ vật đối với hắn mà nói hay là đại chúng hàng, thế nhưng đối với bọn hắn mà nói, nhưng là hi hữu vật phẩm.
 
 	"Các ngươi đều giọt : nhỏ máu nhận chủ đi! Bên trong có một ít đan dược, đầy đủ các ngươi tu luyện tới Thần Hoàng cảnh giới rồi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Hai người không chút do dự nhỏ một giọt máu, linh thức quét qua, lập tức sợ ngây người, nhẫn không gian quá lớn.
 
 	Bên trong đan dược càng là nhiều vô số kể, kích động bọn họ thiếu chút nữa ngay cả mình họ gì đều đã quên.
 
 	"Vân Phàm, dư thừa ta cũng không nhiều lời, đa tạ ngươi rồi!" Đường Thần lau khô nước mắt nói.
 
 	"Không cần khách khí! Ta cũng vậy nhiều vô dụng, liền đưa cho các ngươi rồi!" Vân Phàm khoát tay một cái nói.
 
 	Câu nói này không thể nghi ngờ lại là một cái bom, nổ hai người lại là không còn gì để nói, trong lòng càng là thầm than người so với người làm người ta tức chết.
 
 	Rất nhiều người đều không một cái chiếc nhẫn trữ vật, mà Vân Phàm chiếc nhẫn trữ vật nhưng nhiều đòi mạng, thực sự là một đại châm chọc.
 
 	"Ác, đúng rồi, ngươi chúng nói chúng ta có thể dựa vào những đan dược này tu luyện tới Thần Hoàng cảnh giới, thật sự có thể không?" Đường Thần hỏi.
 
 	Trần Đạo Thiên cũng quan tâm lên, Thần Hoàng, là bọn hắn tha thiết ước mơ cảnh giới, nếu là thật sự có thể đạt đến, cuộc đời này không tiếc.
 
 	"Đương nhiên! Bên trong đan dược có thể đều là Địa Cấp, Thiên Cấp, đối với tăng lên tu vi mà nói, trợ giúp rất lớn! Đột phá Thần Hoàng chút lòng thành!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Là như vậy!" Hai người tâm nhất thời bắt đầu kích động.
 
 	"Thần Hoàng cũng không phải là khó khăn như vậy đột phá, chủ yếu vẫn là khuyết thiếu nên có đan dược, trên đại lục căn bản không có Địa Cấp, Thiên Cấp đan dược, các ngươi thì lại làm sao có thể đột phá đến Thần Hoàng?" Vân Phàm đạo, "Cái kia cái gọi là 'Dược' chi Mật Địa, chỉ sợ cũng luyện chế không ra Thiên Cấp đan dược, tự nhiên không có Thần Hoàng cường giả!"
 
 	"Thì ra là như vậy!" Hai người đồng thời gật đầu, cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao cho tới nay đều không có ai đột phá Thần Hoàng.
 
 	Thế nhưng bọn hắn nghĩ tới rồi một cái vấn đề, đó chính là Vân Phàm đan dược là từ nơi nào đến? Hắn tại sao có thể có nhiều như vậy đan dược?
 
 	Bất quá bọn hắn cũng không dám hỏi, bởi vì đây là người ta bí mật, hỏi lên sẽ thương tổn được cảm tình, thẳng thắn giả ngu không hỏi hảo.
 
 	"Được rồi, các ngươi kế tục thương lượng đi, ta trở lại nghỉ ngơi sẽ!" Vân Phàm nói.
 
 	"Được!" Hai người đưa mắt nhìn Vân Phàm rời đi.
 
 	Vân Phàm đi tới Thiên Vân Các bên trong, một chút liền gặp được chúng nữ, còn có cha của mình đám người.
 
 	"Phàm, ngươi trở lại!" Hinh Nhi vui vẻ chạy đến Vân Phàm bên người, rúc vào trong ngực của hắn.
 
 	"Ừm!" Vân Phàm gật đầu một cái, đem Hinh Nhi lâu chặt hơn, một điểm đều không kiêng kỵ những người khác.
 
 	Thượng Quan Tuyết Phỉ miệng nhỏ kiều lão Cao, rất rõ ràng, nàng ghen tị.
 
 	Bất quá nàng cũng biết Hinh Nhi cùng Vân Phàm trong lúc đó cái kia dài đến trăm vạn năm yêu say đắm, đương nhiên sẽ không đi phá hoại, Tương Phản còn có thể chúc phúc bọn họ.
 
 	Thế nhưng nàng nữ nhân chứ, hắn muốn tranh lên một hồi, ít nhất không thể lót đáy mới được.
 
 	"Khái khái" Vân Thiên Hà cố ý ho khan một tiếng, nhắc tới tỉnh hai người.
 
 	Hinh Nhi nghe tiếng, hơi đỏ mặt, rúc vào Vân Phàm trong lòng không dám ngẩng đầu, Vân Phàm da mặt dày, một mặt không đáng kể, khiêu khích nhìn cha của mình, khí : tức giận hắn chỉ cắn răng.
 
 	"Phụ thân, ta có lời nói cho ngươi!" Vân Phàm đi tới Vân Thiên Hà bên người nói rằng.
 
 	"Ừm!" Vân Thiên Hà cũng biết, Vân Phàm nhất định có rất nhiều vấn đề cũng muốn hỏi hắn.
 
 	Liền gật đầu một cái, theo Vân Phàm đi tới trên đỉnh ngọn núi.
 
 	"Tiểu Phàm, có gì muốn hỏi thì hỏi đi, phụ thân biết đều nói cho ngươi biết!" Vân Thiên Hà nói.
 
 	"Linh nhi là hắn ôm trở về đến sao?" Vân Phàm hỏi.
 
 	Vân Thiên Hà nhất lăng, nguyên tưởng rằng hắn sẽ hỏi chuyện của mẫu thân, lại không nghĩ rằng hắn sẽ hỏi Linh nhi.
 
 	"Ừm! Linh nhi là ta ôm trở về đến!" Vân Thiên Hà gật đầu nói.
 
 	"Linh nhi cha mẹ?" Vân Phàm hỏi.
 
 	"Cái này ngươi đừng hỏi ta, ta cũng không biết, ta là tại trong một vùng sơn cốc nhặt được nàng, lúc đó nàng thiếu chút nữa bị yêu thú ăn đi, ta thấy nàng đáng thương, liền đem nàng bế trở lại, mà đại bá của ngươi lại không có tử nữ, liền thu dưỡng nàng, đưa nàng cho rằng là nữ nhi ruột thịt của mình!"
 
 	"Thì ra là như vậy, tại cái kia nơi sơn cốc?" Vân Phàm lần thứ hai hỏi.
 
 	"Trung Châu Thiên Lang Sơn!" Vân Thiên Hà nói.
 
 	"Biết rồi!" Vân Phàm gật gật đầu nói.
 
 	"Cái này. . ." Vân Thiên Hà chần chờ chốc lát, hỏi, "Ngươi đi qua Trung Châu Hồ Điệp Cốc sao?"
 
 	"Không có!" Vân Phàm nhất lăng, tiện đà lắc đầu.
 
 	"Có thời gian đi xem xem đi, năm đó ngươi cha ta chính là tại cái kia cùng ngươi mẹ quen biết!" Vân Thiên Hà thương cảm nói rằng.
 
 	"Yên tâm đi, phụ thân, ta nhất định sẽ làm cho ngươi cùng mẹ đồng thời đoàn tụ!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Cha tin tưởng ngươi! Ngươi sẽ không làm ta thất vọng!" Vân Thiên Hà cười nói.
 
 	Đến tử như vậy, làm cha còn cầu gì a!!
 
 	Có thể có như thế một cái thiên tư nghịch thiên nhi tử, cho dù chết rồi, cũng không tiếc.
 
 	"Ừm! Cha đi về trước đi! Ta tại này tọa một chút!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm!" Vân Thiên Hà lý giải gật đầu một cái, nói vậy Vân Phàm nếu muốn chuyện gì, tự nhiên không quấy rầy hắn.