Sáng sớm ngày thứ hai, khi luồng thứ nhất ánh mặt trời chiếu ở trên mặt đất thời điểm, cũng mang ý nghĩa vang lên tử vong kèn lệnh.
 
 	Mật Địa liên minh, đối kháng Vân Phàm, trận chiến này trên đại lục thế lực khắp nơi đều mật thiết chú ý.
 
 	Từ khi tại ngọc trên Tiên Đài phát hiện Mật Địa liên minh người sau khi, toàn bộ đại lục trong nháy mắt sôi trào.
 
 	Mọi người đều rõ ràng, một hồi long tranh hổ đấu sắp triển khai, thắng lợi một phương chắc chắn hùng Bá Thiên hạ, mà thất bại một phương, không cần nói cũng biết, đều sẽ triệt để biến mất.
 
 	Mật Địa liên minh cùng với Vân Phàm đều không muốn biến mất, như vậy chắc chắn sẽ triển khai một hồi thảm liệt chém giết.
 
 	Đến tột cùng ai sống ai chết, ngay trận chiến ngày hôm nay.
 
 	Trên đại lục các thế lực lớn, từng người đều đánh bàn tính, có mấy người cho rằng lấy Vân Phàm thực lực rất khó đẩy lùi Mật Địa liên minh, bởi vì Mật Địa liên minh lực lượng thật sự là quá mạnh mẽ, giặc cướp khó mà tin nổi.
 
 	Bất quá nhưng cũng có Bá Nhạc tồn tại, mấy người mơ hồ đoán được Vân Phàm giờ khắc này e sợ đã đột phá đến Thần Hoàng, Thần Hoàng cường giả, một khi liều mạng, tiêu diệt Mật Địa liên minh, vậy cũng là chuyện dễ dàng.
 
 	Tuy rằng trong lòng không phải rất chắc chắn, nhưng có chút môn phái Tông chủ, đã hướng về Vân Phàm biểu thị thành ý.
 
 	Vân Phàm cũng là ai đến cũng không cự tuyệt, chỉ cần ngươi biểu hiện ra đầy đủ thành ý, Mật Địa phân một mảnh đất cho ngươi cũng không phải là không được.
 
 	Ngọc trên Tiên Đài, Mật Địa liên minh mắt thấy Thái Dương từ từ bay lên, cũng bắt đầu bắt đầu hành động.
 
 	"Như thế nào, đã chuẩn bị tốt hay chưa?" Kinh lão quay về người khác hỏi.
 
 	"Đã sớm chuẩn bị xong, các ngươi đâu?" Ảnh Kim nói rằng.
 
 	"Có thể! Lên đường đi!"
 
 	"Trận chiến ngày hôm nay, thắng lợi chắc chắn thuộc về chúng ta!"
 
 	"Tốt lắm, chúng ta đi!"
 
 	Tiếng nói vừa dứt, Mật Địa liên minh người lục tục bay lên không, đến người trên căn bản đều là Phá Thiên trở lên Võ Giả, Phá Thiên dưới không biết bay hành, tới cũng vô dụng.
 
 	Lít nha lít nhít người, lục tục hướng về 'Hoàng' chi Mật Địa phương hướng bay đi, ven đường trải qua vô số môn phái, xem mọi người một trận hoa mắt.
 
 	"Bắt đầu, rốt cục bắt đầu!"
 
 	"Mật Địa liên minh đã hành động, trận chiến ngày hôm nay, nhất định đem ghi vào sử sách!"
 
 	"Không biết cái kia 'Hoàng' chi Mật Địa có thể không thủ được lực lượng mạnh mẽ như vậy, đổi thành chúng ta, một điểm hi vọng đều không có!"
 
 	"Đi, cùng đi nhìn!"
 
 	"Đi!"
 
 	Các Đại Môn Phái cũng bắt đầu hành động, đi vào quan sát trận chiến đấu kinh thế này, nhìn thắng lợi đến tột cùng hạ xuống ai tay.
 
 	'Hoàng' chi Mật Địa, Thiên Vân Các trung!
 
 	"Rốt cuộc đã tới sao?" Vân Phàm mộ đến mở hai mắt ra, tản ra từng trận hàn mang.
 
 	"Sẽ làm cho bọn họ chỉ có tới chớ không có lui!" Thượng Quan Tuyết Phỉ cả người tản ra từng trận sát khí, khát vọng chiến đấu.
 
 	"Một bầy kiến hôi, cũng dám khiêu khích quyền uy của chúng ta, giết bọn hắn!" Diệp Tam mặt lạnh.
 
 	"Hừ! Một đám tự cho là gia hỏa, cũng là một đám rất sợ chết đồ!" Hạo Thiên nhe răng cười nói.
 
 	"Chúng ta đi thôi, đi nghênh tiếp chúng ta quý khách!" Vân Phàm đứng lên, bay lên không bay lên.
 
 	Phía sau, Hạo Thiên đám người lục tục đuổi tới, đi thẳng tới 'Hoàng' chi Mật Địa ở ngoài, lẳng lặng đợi Mật Địa liên minh đến.
 
 	"Vèo vèo "
 
 	Tiếng xé gió không ngừng vang lên, Mật Địa liên minh người cuối cùng đã tới, dừng ở Vân Phàm trước mặt, một bộ cao cao tại thượng dáng dấp.
 
 	Xem Vân Phàm một trận cau mày, hắn rất khó chịu, rất khó chịu người khác đứng đến so với hắn cao, bởi vì đây là đang gây hấn với quyền uy của hắn.
 
 	"Các ngươi đứng như vậy Cao Kiền chứ, đều cho ta hạ xuống!" Vân Phàm hét lớn một tiếng, trực tiếp điều động lực lượng của đất trời, đem Mật Địa liên minh người lôi xuống.
 
 	"Phốc "
 
 	Không ít người không chịu nổi lực lượng của đất trời, trực tiếp miệng lớn thổ huyết, triệt để hôn mê đi.
 
 	"Làm sao có khả năng!" Trái tim tất cả mọi người trung đều khiếp sợ đến cực điểm, ngửa đầu ngóng nhìn Vân Phàm, một bộ thấy quỷ dáng vẻ.
 
 	"Ngươi. . ." Kinh lão căm tức Vân Phàm, ngón tay run rẩy không ngừng.
 
 	"Ta cái gì?" Vân Phàm lạnh lùng phủi hắn một chút, cái nhìn này, kinh lão như rơi băng để, cả người ứa ra mồ hôi lạnh.
 
 	Lần này, mọi người đều ý thức được, Vân Phàm tu vi đã đến sâu không lường được mức độ.
 
 	"Thần Hoàng!" Mọi người trong lòng đều có như thế một cái từ.
 
 	Mặc dù biết Vân Phàm là Thần Hoàng cường giả, thế nhưng bọn họ vẫn là sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ, Mật Địa liên minh lực lượng, đầy đủ tiêu diệt một cái Thần Hoàng cường giả.
 
 	"Các ngươi vô sự, đến ta 'Hoàng' chi Mật Địa đến cái gọi là chuyện gì!" Vân Phàm lạnh lùng nhìn bọn họ, lạnh lùng nói.
 
 	"Vân Phàm, ngươi đừng tưởng rằng đột phá đến Thần Hoàng liền cho rằng Thiên Hạ Vô Địch, nơi này có mấy vạn Thần Vương cường giả, tiêu diệt ngươi dễ dàng!" Ảnh Kim lạnh lùng nói.
 
 	"Ác! Vậy ngươi dự định làm sao tiêu diệt ta? Cho dù các ngươi mọi người đều đem hết toàn lực giết ta, cố nhiên có thể giết ta, nhưng là các ngươi muốn tổn thất bao nhiêu người đây?" Vân Phàm khẽ mỉm cười nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, lập tức trầm mặc lại, xác thực, giết chết Vân Phàm xác thực có thể, nhưng là mình một phương muốn tổn thất bao nhiêu người?
 
 	Bất quá bọn hắn không biết là, cho dù là những người này toàn bộ hợp lực đánh giết Vân Phàm, đó cũng là không thể nào chính là, Vân Phàm không phải là Thần Hoàng cường giả, mà là Thánh Nhân.
 
 	Thánh Nhân giận dữ, xác chết trôi ngàn vạn!
 
 	Câu nói này không phải là nắp, giết chết những người này, Vân Phàm căn bản không phế tí tẹo sức lực.
 
 	Về phần chậm chạp không động thủ, đơn giản chính là vì lường gạt bọn họ, đùa bỡn bọn họ, triệt để phá huỷ thư của bọn hắn niệm.
 
 	"Ngươi chớ đắc ý, Vân Phàm!" Huyền lão nói rằng, "Thức thời, vẫn là kịp lúc nhường ra 'Hoàng' chi Mật Địa, ngươi đã là Thần Hoàng cường giả, thiên hạ to lớn, đại có thể được!"
 
 	"Ngượng ngùng, 'Hoàng' chi Mật Địa là ta đại bản doanh, ta sẽ không nhường cho, hơn nữa, ta nghĩ hướng về các ngươi mượn ít đồ!" Vân Phàm cười một tiếng nói.
 
 	"Đồ vật gì!" Tất cả mọi người là nhất lăng, nhìn Vân Phàm.
 
 	"Các ngươi Mật Địa!" Vân Phàm từng chữ từng câu nói.
 
 	"Ngươi muốn chết!" Mọi người đều nổi giận, nuốt 'Hoàng' chi Mật Địa còn chưa đủ, lại vẫn muốn nuốt lấy bọn họ Mật Địa, quả thực là người ngốc nói mê.
 
 	Mọi người đều bắt đầu hành động, chuẩn bị tiến công 'Hoàng' chi Mật Địa.
 
 	"Gấp như thế làm cái gì, ta chuẩn bị cho các ngươi phân lễ vật, nhận lấy đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Cái gì lễ vật?" Mọi người nhất lăng.
 
 	Sau đó đột nhiên cảnh tượng biến đổi, vô số oan hồn bồng bềnh ở xung quanh.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Đây là nơi nào?"
 
 	"Nhanh, mau tìm lối ra : mở miệng, những này Quỷ hồn là vật gì vậy, tại sao giết không chết!"
 
 	"A!"
 
 	"Kinh lão, ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Mọi người đều lâm vào Vân Phàm bên trong đại trận, Cửu U Quỷ Ma Trận, cửu phẩm trận pháp, giết chết những người này dễ dàng.
 
 	"Được rồi, chúng ta ngay bực này, nhìn... này tự cho là gia hỏa, có thể không phá ta trận pháp!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Mẹ nhà nó, ta còn tưởng rằng có thể giả bộ đánh ni, không nghĩ tới ngươi đã bố trí được rồi trận pháp!" Diệp Tam không nói gì nói rằng.
 
 	"Ha ha, đánh nhau, có rất nhiều cơ hội, tương lai đến Thần Giới sau khi, chúng ta có vô số giá đánh đây!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Điều kia cũng đúng!" Tất cả mọi người là gật đầu.
 
 	"A!"
 
 	"Mau thả ta đi ra ngoài, ta không chịu nổi a!"
 
 	"Cứu mạng a, không phải ta muốn giết của ngươi, là Lão tổ tông ra lệnh cho ta giết của ngươi!"
 
 	Trong trận pháp, vô số oan hồn cùng nhau xuất hiện, những này oan hồn đều là những nhân vật thiên tài này, bị những này Mật Địa người lén lút giết chết.
 
 	Hiện tại, bọn họ lục tục xuất hiện, Mật Địa người bắt đầu kinh hoảng, oan hồn vô cùng vô tận, làm sao giết đều giết không chết!
 
 	"Đại gia bình tĩnh, đây là một cái trận pháp, chỉ cần tìm được mắt trận, liền có thể bài trừ đại trận!" Viêm lão Lãnh tĩnh nói rằng.
 
 	Giờ khắc này hắn, khắp toàn thân đầm đìa máu tươi, không có một chỗ là hoàn chỉnh.
 
 	Thần Vương cường giả, trong cuộc đời cũng không biết giết bao nhiêu người, bây giờ những người này oan hồn quấn vòng quanh bọn họ, giết không chết, chỉ có thể bị giết chết.
 
 	"Viêm lão nói đúng, chúng ta bị nhốt ở tại trong trận pháp, tìm tới mắt trận, chúng ta liền có thể phá trận rồi!"
 
 	Mọi người nghe vậy, lập tức tìm được hi vọng, bắt đầu không ngừng tìm kiếm mắt trận.
 
 	Chỉ tiếc, lấy Vân Phàm bày trận trình độ, làm sao sẽ dễ dàng để bọn hắn tìm tới mắt trận đây.