Rừng rậm nguyên thủy một chỗ trống trải nơi, một con màu đen đại điêu rơi rụng trên đất, bẻ gẫy cánh chim đầm đìa máu tươi, vỡ tan mỏ nhọn mở ra đóng lại, dĩ nhiên đến bờ vực sinh tử.
 
 	Một bên khác, một con màu xanh lam báo săn thần tình khẩn trương, sợ hãi nhìn thiếu niên ở trước mắt.
 
 	Lôi Vân Báo chính là cấp một cao cấp yêu thú, là cấp một yêu thú trung kiệt xuất, cũng là cực kỳ hiếm thấy dị thú.
 
 	Tục truyền nói, Lôi Vân Báo trong huyết mạch đựng Lôi Long lôi điện chi lực, không chỉ có thể điều khiển sấm sét đến công kích, càng nắm giữ sấm sét giống như tốc độ.
 
 	Mỗi tăng lên một cái cấp độ, Lôi Vân Báo trong cơ thể Lôi long huyết mạch sẽ một lần nữa dã luyện nó thân thể, khiến cho hắn biến càng cường hãn hơn, càng cấp tốc hơn.
 
 	"Minh. . ."
 
 	Rốt cục, tại cuối cùng rên rỉ trung, đại bằng điêu mất đi sinh cơ, đi xong yêu thú một đời.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Lôi Vân Báo gầm nhẹ, kèm theo còn có sâu sắc kiêng kỵ, bầu trời bá chủ đã vậy còn quá dễ dàng sẽ chết ở tại thiếu niên này trong tay.
 
 	Một đòn, vẻn vẹn một đòn, liền đem nó đánh giết! Đổi làm chính mình, cũng nhiều lắm có thể chống đỡ một đòn đi, nếu như trở lại một đòn, chính mình kết quả khẳng định cùng nó như thế, sinh tử đạo tiêu.
 
 	"Tiểu tử, không cần như thế sợ sệt! Ta sẽ không hại của ngươi!"
 
 	Vân Phàm cười khẽ, cấp một yêu thú trung Vương Giả dĩ nhiên sẽ như vậy sợ sệt, cũng thật là ngạc nhiên sự.
 
 	Dựa vào hắn biết, yêu thú đều là trời sinh ngông nghênh, chắc chắn sẽ không sợ hãi bất luận người nào, bất cứ chuyện gì, thà rằng chết trận, cũng sẽ không lùi bước.
 
 	Nếu để cho Lôi Vân Báo biết Vân Phàm ý nghĩ, phỏng chừng sẽ hô to bất công: "Thiên tài mẹ nhà hắn không sợ chết đây! Những cái này ngu ngốc sao có thể cùng bản vương so với, bọn họ đó là tìm chết, ta cũng không ngu như vậy!"
 
 	Đáng tiếc nó không biết.
 
 	Nghe xong Vân Phàm, Lôi Vân Báo không chỉ có không có không sợ, trái lại càng thêm e ngại rồi! Một cỗ dự cảm bất tường tùy theo mà đến!
 
 	"Này tiểu tử cũng không phải đồ tốt! Bản vương tránh mau!" Lôi Vân Báo thầm nói.
 
 	Không đợi Vân Phàm lần thứ hai lời nói, Lôi Vân Báo xoay người liền chạy, ở lâu thêm một giây đồng hồ thêm một phần nguy hiểm a!
 
 	"Tốc độ quả thực rất nhanh, này càng thêm xác định mục đích của ta rồi! Vừa vặn ta chính cần một cái vật thí nghiệm đây! Ha ha!"
 
 	Vân Phàm nhìn thấy Lôi Vân Báo xoay người bỏ chạy, chẳng những không có phẫn nộ, trái lại vẫn hơi thêm tán thưởng.
 
 	"Thịch. . ."
 
 	Thần Hư Bộ, huyền diệu vô cùng, mỗi một bước đều bao hàm vạn ngàn chí lý, thậm chí bao hàm đại đạo, vạn nhất có người nhìn, tuyệt đối sẽ khiếp sợ không thôi.
 
 	Vân Phàm một bước một chỗ, tốc độ nhanh chóng, rất quá sấm sét, rất nhanh liền đuổi theo Lôi Vân Báo.
 
 	"Vù vù. . ."
 
 	Lôi Vân Báo kịch liệt thở hổn hển tức, đây đã là hắn tốc độ nhanh nhất, hắn tự tin thiếu niên kia tuyệt đối không thể đuổi theo hắn.
 
 	Giữa lúc hắn đắc ý thời gian, một viên báo đầu hướng phía sau nhìn vừa nhìn, này vừa nhìn không cần gấp gáp, vừa nhìn thiếu chút nữa sợ hãi đến hồn đều bay.
 
 	"Ta má ơi! Đây là quái vật gì a!"
 
 	Lôi Vân Báo bi ngữ, hắn đây mụ vẫn là người sao? Quả thực chính là cái quái vật a, nào có nhân có tốc độ nhanh như vậy, coi như là những này bách luyện cấp những khác Võ Giả đều không có loại tốc độ này.
 
 	"Tiểu con báo, ngươi cũng đừng chạy! Ngươi là không chạy thoát được đâu, ngoan ngoãn làm ta linh thú đi!"
 
 	Lôi Vân Báo vừa nghe, thiếu chút nữa một cái nhưỡng thương, TNND, cảm tình chính là muốn ta làm hắn linh thú, nằm mơ đi thôi, thiên tài làm đây!
 
 	"Ngươi nghĩ tới mỹ ba ngươi!" Lôi Vân Báo thầm nói.
 
 	"Thật không làm gì được ngươi, không phải là làm linh thú chứ, có cái gì thật sợ hãi, ta có thể làm cho ngươi nắm giữ vô cùng lực lượng."
 
 	Vân Phàm không nhanh không chậm theo Lôi Vân Báo, không lo lắng chút nào nó chạy trốn.
 
 	Vân Phàm tự tin, chính mình chân chính thi triển Thần Hư Bộ, Lôi Vân Báo tuyệt không phải là đối thủ của chính mình, thậm chí cảnh giới Niết Bàn Võ Giả đều không nhất định vượt qua chính mình, trừ phi hắn tu luyện chính là Lôi thuộc tính công pháp.
 
 	"Vô cùng lực lượng? !"
 
 	Lôi Vân Báo vừa nghe, tốc độ chớp mắt có cái đường ngắn, vô cùng lực lượng, đây là mỗi cái yêu thú đều muốn nắm giữ.
 
 	Tự mình nghĩ sao? Đáp án là chắc chắn.
 
 	Nhưng là này thiếu niên ở trước mắt thật có loại năng lực này sao? Thấy thế nào, hắn cũng là tám, chín tuổi!
 
 	"Ngươi tại sao phải làm cho ta tin tưởng ngươi có loại năng lực này!"
 
 	Lôi Vân Báo truyền âm, đây là thuộc về dị thú một loại đặc biệt kỹ năng, có thể xưng là kỹ năng thiên phú.
 
 	"Ngạch? !"
 
 	Vân Phàm ngẩn ra, vẻ mặt cũng trong nháy mắt kinh ngạc vạn phân, này Lôi Vân Báo còn có loại năng lực này? Trong ký ức tựa hồ không có nói tới quá nha!
 
 	Xem ra này con Lôi Vân Báo có chút đặc biệt a! Vân Phàm thầm nghĩ.
 
 	"Vậy ngươi cảm thấy, bằng ta cái này tài hậu thiên một tầng Võ Giả có thể đuổi theo ngươi, thậm chí đánh giết ngươi, năng lực này đủ sao? !" Vân Phàm mỉm cười nói.
 
 	Lôi Vân Báo nghe vậy, hai mắt mở so với trứng gà còn lớn hơn, nhìn thẩn thờ nhìn Vân Phàm, một bộ không thể tin được dáng vẻ.
 
 	"Hậu thiên một tầng? Tài hậu thiên một tầng? Bản vương không có nghe lầm chớ! Hay là ta sinh ra ảo giác? !"
 
 	"Đùng "
 
 	Lôi Vân Báo phi thường có người tính hóa đánh chính mình một cái tát, đến xác định mình không phải là đang nằm mơ.
 
 	"Mẹ nhà nó! Hắn đây mụ chính là thật sự! Ông trời, ngươi MA ngoạn thú không phải như thế ngoạn!"
 
 	Lôi Vân Báo có chút chịu không được, cái này kích thích quá lớn, nhân loại Võ Giả bản thân liền yếu hơn cùng đẳng cấp yêu thú, trừ phi có nắm giữ đặc thù vũ kỹ.
 
 	Lúc đầu cho rằng thiếu niên này là cái phản lão hoàn đồng lão quái vật, hiện tại ngược lại tốt, hắn đây mụ quả thực chính là cái yêu nghiệt, so với yêu thú vẫn yêu thú.
 
 	Tài hậu thiên một tầng liền có thể đánh giết Hậu Thiên Đỉnh Phong yêu thú, thậm chí đánh ngang Tiên Thiên một tầng Võ Giả, yêu nghiệt, tuyệt đối yêu nghiệt.
 
 	"Ngươi nói một tầng liền một tầng, ngươi làm cho ta làm sao tin tưởng ngươi!"
 
 	Lôi Vân Báo từ lâu vững tin Vân Phàm, nhưng là nó vẫn là mạnh miệng, nói ra trái lương tâm lời nói.
 
 	"Ha ha, tiếp theo!"
 
 	Vân Phàm cũng không nói chuyện, trực tiếp từ Cửu Long Giới Chỉ ( chiếc nhẫn trữ vật tên ) trung lấy ra một viên Phá Cảnh Đan, ném cho Lôi Vân Báo.
 
 	Lôi vân nhất lăng, tiếp được đan dược, nhìn Vân Phàm, lại hơi liếc nhìn trong tay đan dược, há mồm nuốt xuống.
 
 	"Ngược lại một con đường chết, đánh cược một lần đi!"
 
 	Lôi Vân Báo rất đau xót, nơi chốn đều tới chỗ hỏng suy nghĩ, cũng không biết Vân Phàm biết ý tưởng của hắn sau, sẽ là cái cái dạng gì vẻ mặt.
 
 	Đan dược vào miệng tức hóa, một đạo dòng nước ấm theo yết hầu mà xuống, xông thẳng đan điền, trong phút chốc, Lôi Vân Báo mồ hôi lạnh chảy ròng, nó phảng phất cảm giác được chính mình sắp tử vong.
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, lạ kỳ, này tiếng nổ đến từ Lôi Vân Báo trong cơ thể.
 
 	"Đột phá? !"
 
 	"Ha ha, ta rốt cục đột phá!"
 
 	Lôi Vân Báo đại hỉ, đột phá sau, nó thăng cấp thành yêu thú cấp hai, tuy là một cấp, nhưng dựa vào công kích của nó cùng tốc độ, tuyệt đối có thể cùng cấp bốn, năm yêu thú muốn chống lại.
 
 	"Như thế nào? Ta không lừa ngươi đi! Nguyện ý theo ta sao?"
 
 	Vân Phàm ngồi ở thụ tước lên, bình tĩnh nhìn Lôi Vân Báo.
 
 	"Lôi Báo tham kiến chủ nhân!"
 
 	Lôi Vân Báo giờ khắc này cũng rốt cục xác định, thiếu niên này, không, chính mình chủ nhân này, nắm giữ người khác không có năng lực, theo hắn, tuyệt đối có thể quân lâm thiên hạ.
 
 	"Lôi Báo? ! Phỏng chừng đây là tên của nó đi!" Vân Phàm thầm nghĩ.
 
 	"Ngươi tiến lên đây!"
 
 	Lôi Vân Báo rất nghe lời đi ra phía trước, cúi đầu.
 
 	Vân Phàm "Vèo vèo" tại Lôi Vân Báo trên đầu vẽ một cái bùa chú, đó là Ngự Thú Sư độc nhất ngự thú bùa chú, từ đó về sau, Lôi Vân Báo đem hoàn toàn nghe theo Vân Phàm chỉ huy.
 
 	Bất quá, Vân Phàm cái kia vẽ bùa tốc độ nếu như bị hiểu việc người nhìn thấy, tuyệt đối sẽ chấn động sợ nói không ra lời!
 
 	Đây tuyệt đối là tuyệt phẩm Ngự Thú Sư tài có năng lực! Rất đáng tiếc, Vân Phàm cấp bậc, chính là cao nhất thiên phẩm!