"Ai! Đến tột cùng là ai? Đến cùng là ai cùng Dạ Linh thế gia quá không nổi, tại sao muốn sát quang Dạ Linh thế gia người!"
 
 	Dạ Linh Phong trốn ở âm trầm hầm trung, không ngừng lầm bầm, hắn nghĩ không hiểu, lấy Dạ Linh thế gia thực lực, đến tột cùng đắc tội với ai? Mà khiến người ta tìm tới cửa, đồng thời vẫn tuyên bố muốn tiêu diệt Dạ Linh thế gia.
 
 	Dạ Linh Phong trước đó một mực chính mình bên trong thư phòng, nhưng chưa từng ngờ tới Dạ Linh Bác Diệp tìm được hắn, nói cho hắn biết có địch nhân đến phạm, gọi hắn trốn hầm bên trong.
 
 	Lúc đó Dạ Linh Phong thất kinh, nhưng biết Dạ Linh Bác Diệp chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ lừa gạt mình, cũng là chạy tới hầm trung lẩn trốn đi.
 
 	Nhưng mà cũng không lâu lắm, hắn liền nghe đến vô số tiếng kêu thảm thiết, trốn hầm trung, thậm chí còn nghe thấy được nồng đậm mùi máu tươi.
 
 	Giờ khắc này, hắn mới biết được, Dạ Linh thế gia thật sự chọc kẻ địch, hơn nữa người ta vẫn tìm tới cửa, đến diệt Dạ Linh thế gia.
 
 	Dạ Linh Bác Diệp mặc dù là nhân giả dối, âm hiểm tàn nhẫn, nhưng đối với chính hắn một nhi tử, hắn nhưng là xuất phát từ nội tâm thương yêu, vào thời khắc nguy hiểm nhất, nghĩ đến nhưng là cái này chính mình thương yêu nhất nhi tử.
 
 	Kỳ thực Dạ Linh Bác Diệp mình cũng sẽ không tưởng đến, lúc đó nhất thời nảy lòng tham, lợi dụng Vân Phàm đả kích tam đại gia tộc, cho Dạ Linh thế gia mang đến to lớn như vậy tai nạn.
 
 	Vân Phàm có thể nói không chút nào giảng đạo lý, trực tiếp động thủ đấu võ, căn bản không cho cho ngươi cơ hội giải thích, thủ đoạn chi tàn nhẫn, liền ngay cả Dạ Linh Bác Diệp chính mình, cũng cảm thấy sau lưng lạnh cả người.
 
 	Tại thấy được Vân Phàm lực lượng sau khi, hắn thì càng thêm hối hận, vì sao lại đi trêu chọc một cái như thế khủng bố tồn tại, vi Dạ Linh thế gia chọc to lớn như vậy tai nạn.
 
 	Mà khi Vân Phàm nói cho mọi người, muốn tiêu diệt đi Dạ Linh thế gia lúc, Dạ Linh Bác Diệp liền biết Dạ Linh thế gia muốn xong, mau để cho Dạ Linh Phong trốn đến hầm trung.
 
 	Cũng may mắn là như vậy, nếu không phải như vậy, Dạ Linh Phong sợ là sớm đã chết rồi, cái nào còn có thể sống đến bây giờ!
 
 	"Đáng chết, đều là hắn lão bất tử này, đang yên đang lành đến cùng trêu chọc kẻ địch như thế nào a!" Dạ Linh Phong trong lòng phẫn nộ nghĩ đến.
 
 	Dạ Linh Phong trong miệng hắn, chính là phụ thân của hắn - Dạ Linh Bác Diệp, ở trong mắt hắn, Dạ Linh Bác Diệp chính là một cái chiếm lấy vị trí gia chủ hỗn đản.
 
 	Nếu là thật sự thương yêu hắn, đã sớm hẳn là đem gia chủ vị trí tặng cho chính mình, chính mình đi an hưởng tuổi thọ, đi hết lần này tới lần khác vẫn ngồi như vậy.
 
 	Liền tính ngươi ngồi, ít nhất để Dạ Linh thế gia càng thêm cường đại hơn một chút, nhưng căn bản làm không ra cái gì thành tích, điều này càng làm cho Dạ Linh Phong đối Dạ Linh Bác Diệp thống hận.
 
 	Quả thực chính là điển hình "Chiếm hố xí không sót thỉ", vài lần Dạ Linh Phong đều muốn động thủ trực tiếp giết chết tên khốn kiếp này, làm cho mình ngồi trên vị trí kia.
 
 	Nhưng là hắn biết, như là Dạ Linh Bác Diệp bị độc giết, trước hết gặp phải phiền phức, nhất định là chính mình.
 
 	Dạ Linh thế gia trên dưới, rất nhiều người đều có thể đoán được Dạ Linh Phong tâm tư, cũng biết hắn đối Dạ Linh Bác Diệp cái này phụ thân phi thường không thích.
 
 	Cũng là chỉ có Dạ Linh Bác Diệp chính mình, ngây ngốc cho rằng nhi tử làm sao có khả năng ám sát chính mình, vẫn như trước coi hắn là bảo bối.
 
 	Tại nguy hiểm nhất thời điểm, nghĩ tới vẫn là bảo hộ Dạ Linh Phong an toàn.
 
 	"Hỗn đản, đều là hỗn đản, ta có tốt như vậy tài năng, tại sao không cho ta đương gia chủ! Chết đi, đều đi chết đi! Ha ha!"
 
 	Dạ Linh Phong giờ khắc này hầu như hoàn toàn điên rồi, dưới cái nhìn của hắn, này một thiết đô là những này người bảo thủ không cho hắn đương gia chủ tạo thành.
 
 	Chính hắn cảm thấy, nếu như hắn là gia chủ, liền tuyệt đối sẽ không làm ra như vậy chuyện ngu xuẩn, muốn lợi dụng Thánh Tôn Võ Giả, không đi để ý đến hắn là được rồi, trái lại còn muốn đi chọc giận hắn.
 
 	Thực sự là muốn không rõ bạch Dạ Linh Bác Diệp đầu óc, đến cùng ban đầu là nghĩ như thế nào, Dạ Linh Phong nghĩ không hiểu.
 
 	"Ầm "
 
 	Nhưng mà đang lúc ấy thì, hầm đại môn bị vô tình đá ra, Dạ Linh Phong nghe tiếng, lập tức sắc mặt tái nhợt.
 
 	Đương nhiên, trong lòng vẫn là đang cầu khẩn đi vào là phụ thân của hắn, cũng là là Dạ Linh Bác Diệp, thế nhưng hắn cảm thấy đây cơ hồ không thể nào, Vân Phàm thực lực quá kinh khủng.
 
 	Dạ Linh Phong mở to con mắt nhìn cửa phương hướng, nhưng chậm chạp không thấy bóng người, hét lớn: "Ai? Đến tột cùng là ai?"
 
 	Vân Phàm tựa hồ muốn để Dạ Linh Phong rơi vào điên cuồng trạng thái, mặc kệ hắn làm sao mắng người, Vân Phàm đều chưa từng hiện thân, phảng phất chính là vì dằn vặt Dạ Linh Phong tựa như.
 
 	Dạ Linh Phong càng ngày càng cảm thấy sợ sệt, đến cùng là ai tới nơi này, lẽ nào thật sự chính là hắn sao? Không, không thể, ta không muốn chết, ta không muốn chết a!
 
 	Dạ Linh Phong điên cuồng nghĩ đến, nhìn trống trơn cửa, hắn cỡ nào hi vọng đi vào là phụ thân của hắn, nhưng rất đáng tiếc, nhưng trước sau không thấy bóng người.
 
 	"Là hắn, đúng là hắn, muốn dằn vặt ta, cái này không thể nào, không thể nào, ha ha. . ." Dạ Linh Phong bắt đầu cười ha hả.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, hơi nhướng mày, này Dạ Linh Phong nhìn qua thật sự là điên rồi, hơn nữa rất cũng sớm đã điên rồi, cũng không phải là bị chính mình bức phong.
 
 	Vân Phàm một cước bước ra, đã xuất hiện ở cửa động chỗ, hướng về phía trước đi đến, đi thẳng tới Dạ Linh Phong trước mặt.
 
 	Dạ Linh Phong bình thản nhìn Vân Phàm, khóe miệng làm nổi lên, cũng không biết hắn tại cười cái gì!
 
 	"Ngươi không sợ ta?" Vân Phàm trầm giọng hỏi.
 
 	"Sợ? Ta vì sao phải sợ?" Cũng linh phân khinh thường nói, "Lấy thực lực của ngươi muốn giết ta, dễ dàng, căn bản không cần như thế phí thiệt, huống hồ ta cũng biết mình bao nhiêu cân lượng, không thể nào là đối thủ của ngươi!"
 
 	"Vậy ngươi không muốn trốn sao?" Vân Phàm lạnh lẽo lời nói, đâm thẳng Dạ Linh Phong linh hồn.
 
 	Dạ Linh Phong thân thể run lên, cảm giác cả người như rơi vào hầm băng, mồ hôi lạnh chảy ròng, hàn khí từ lòng bàn chân bốc lên.
 
 	"Trốn? Ta có thể chạy trốn tới đi đâu? Dạ Linh thế gia đã diệt vong, ta có thể đi nơi nào?" Dạ Linh Phong nói, điên cuồng phá lên cười.
 
 	Vân Phàm nghe một trận cau mày, này Dạ Linh Phong trạng thái có vẻ như phi thường không đúng a, phảng phất một người điên.
 
 	"Đã như vậy, vậy ngươi có thể có cái gì di ngôn!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Dạ Linh Phong nghe vậy, tức giận nói: "Di ngôn sao? Ta di ngôn cũng chỉ có hối hận, hối hận tại sao lúc trước không có giết Dạ Linh Bác Diệp, lên làm gia chủ vị trí! Bằng không, cũng sẽ không xuất hiện tình huống như thế rồi!"
 
 	Nói, con mắt còn bất chợt chuyển thành màu đỏ, lâm vào điên cuồng trạng thái.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lần thứ nhất để hắn cảm thấy một người là kinh khủng như vậy, Dạ Linh Phong trạng thái, căn bản là một người điên.
 
 	Dĩ nhiên nghĩ giết chết chính mình cha ruột, mà mục đích đúng là vì lên làm gia chủ vị trí?
 
 	Chuyện này quả thật so với người điên vẫn người điên, lẽ nào hắn liền không biết, Dạ Linh Bác Diệp đối với hắn thương yêu sao? Gia chủ vị trí sớm muộn đều là hắn, tại sao còn muốn làm như vậy.
 
 	Bất quá vừa nghĩ, hắn đã nghĩ rõ ràng, quyền lợi, quyền lợi dục vọng thúc đẩy Dạ Linh Phong lâm vào loại này điên trạng thái.
 
 	Dạ Linh Bác Diệp cũng đã xem như là cái lão nhân, nhưng chậm chạp ngồi ở gia chủ chỗ ngồi không chịu thoái nhượng, điều này cũng làm cho Dạ Linh Phong càng thêm thống hận Dạ Linh Bác Diệp.
 
 	Chẳng trách trong đầu nghĩ làm sao giết chết Dạ Linh Bác Diệp, này Dạ Linh Phong thật sự chính là người điên một cái.
 
 	May là gia hoả này muốn chết, bằng không bị hắn nhớ rõ rồi, chính mình vẫn đúng là sẽ có lớn vô cùng phiền phức.
 
 	"Còn có di ngôn sao?" Vân Phàm tiếp tục nói.
 
 	Dạ Linh Phong khóe miệng một câu, nói rằng: "Động thủ đi, di ngôn cái gì, ta xuống rồi nói sau! Ha ha ha. . ."
 
 	Vân Phàm nghe một trận cau mày, kiếm lên, đầu lạc, Dạ Linh Phong cái kia điên cuồng thần sắc, như trước dừng lại tại trên mặt của hắn, từ đây tan thành mây khói.
 
 	Vân Phàm nhìn Dạ Linh Phong thi thể, trực tiếp dùng Dị Hỏa đốt cháy sạch sẽ, lưu lại đầy đất tro cốt.
 
 	"Nhiều như vậy thiên tài địa bảo, này Dạ Linh thế gia quả nhiên giàu nứt đố đổ vách!" Vân Phàm đánh giá một thoáng hầm bên trong vật phẩm, cũng là không khỏi than thở.
 
 	Toàn bộ hầm bên trong, tràn đầy đều là thiên tài địa bảo, hi hữu, thông thường, đống đến mức dị thường đầy đặn.
 
 	Vân Phàm thần thức hơi động, đem mấy cái thiên tài địa bảo này đều thu vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong, sau đó hướng về ngoài cửa đi đến.
 
 	Dạ Linh thế gia ngoài cửa, Tống Đằng chính kiên trì các loại : chờ đợi ở chỗ kia, đối với Dạ Linh Phong, Tống Đằng căn bản không lo lắng Vân Phàm không giết được hắn.
 
 	Về phần thiên tài địa bảo, đối với hắn mà nói, một điểm tác dụng đều không có.
 
 	"Giải quyết?" Tống Đằng nhìn thấy Vân Phàm đi ra, lên tiếng hỏi.
 
 	"Ừm, giải quyết, ngươi có tính toán gì hay không?" Vân Phàm cười hỏi.
 
 	Tống Đằng suy tư chốc lát, cười khổ một tiếng, nói rằng: "Cái này, ta vẫn thật sự không có tính toán gì!"
 
 	"Vậy ngươi liền theo ta đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Được, sau đó ta liền cho ngươi khi dưới tay, ngươi có thể chiếm được đừng quên cho ta chỗ tốt!" Tống Đằng trêu ghẹo nói rằng.
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, cho hắn một chiếc nhẫn trữ vật, bên trong có trăm vạn thượng phẩm thần thạch, đầy đủ hắn sử dụng.
 
 	"Chúng ta bây giờ đi đâu?" Tống Đằng cũng là không lập dị, trực tiếp sáo ở tại trên tay.
 
 	"Đi Vũ gia, tiếp ta Vũ Liên!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Được, ta với ngươi cùng đi!" Tống Đằng cười nói.
 
 	Hai người hướng về trong thành đi đến, lưu lại Dạ Linh thế gia đầy đất phế tích. . .