"Lẽ nào ngày hôm nay phải chết ở chỗ này?"
 
 	Vậy cơ hồ là hết thảy Thiên Tôn Vũ Giả tiếng lòng, tuy rằng trong lòng ôm một tia may mắn trong lòng, nhưng là sự thực nhưng Vô Tình nói cho bọn họ biết.
 
 	Nếu như muốn tiếp tục sống sót, cái này xác suất thật sự là quá xa vời, không khác đột phá Hồng Mông cảnh giới.
 
 	Loại này xác suất, hầu như tương đương với không có, một ít Thiên Tôn Vũ Giả xem như là triệt để tuyệt vọng rồi, nguyên tưởng rằng tu luyện tới Thiên Tôn sau khi, đó là vô địch.
 
 	Nhưng là không ngờ rằng gặp được như vậy hai cái siêu cấp đại biến thái, cái thứ nhất tự nhiên là Thanh Thiên.
 
 	Vừa ra, trực tiếp ra tay, vô tình đem nhóm người mình đánh bại, đồng thời bị gây Phong Ấn thuật, trở thành thủ hạ của hắn.
 
 	Cái này đối với tâm cao khí ngạo Thiên Tôn Vũ Giả mà nói, không thể nghi ngờ là cái to lớn sỉ nhục, nhưng là không hề biện pháp.
 
 	Căn bản không cách nào phản kháng, cho dù là phản kháng, cũng không có một chút nào tác dụng, Thanh Thiên thật sự là quá là đáng sợ, đáng sợ đến khiến người ta không nhấc lên được chút nào lòng phản loạn.
 
 	Vốn cho là biến thái như thế chỉ có một cái, nhưng cũng quyết định sẽ không tưởng đến, tại hôm nay dĩ nhiên lại gặp được một cái.
 
 	Hơn nữa tinh thông kinh khủng như vậy trận pháp, nếu là cùng Thanh Thiên đối đầu, này thắng bại vẫn đúng là đến cũng chưa biết.
 
 	Những người này vốn là muốn đầu hàng, hi vọng Vân Phàm có thể buông tha bọn họ, nhưng là đang nhìn đến Vân Phàm cái kia Vô Tình sắc mặt lúc, những thiên tôn này môn liền biết.
 
 	Đó là không có khả năng, Vân Phàm mục đích, là đem nhóm người mình toàn bộ giết chết, một tên cũng không để lại!
 
 	Những thiên tôn này kỳ thực vẫn còn có chút nghi hoặc, tại sao người này không thể buông tha chính mình, giữa song phương có vẻ như không có cái gì đại cừu hận đi.
 
 	Nếu như nhất định phải nói, chính là giết thế giới này một ít Thiên Đế Võ Giả mà thôi, hắn sẽ vì những tên phế vật này tìm chính mình phiền phức?
 
 	Đánh chết bọn họ cũng không tin, trong chuyện này nhất định có mặt khác ẩn tình, chỉ là những này Thiên Tôn Vũ Giả xem như là vĩnh viễn cũng không cách nào biết được.
 
 	Chờ đợi bọn họ, chỉ có tử vong!
 
 	"Phốc "
 
 	Một tiếng lanh lảnh tiếng vang, trong đó một vị Thiên Tôn Vũ Giả bị Xích Tiêu chém thành hai nửa, linh hồn đổ nát, để Thiên Tôn môn hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Này tử thật quá mức thảm một ít đi, còn có thanh kiếm kia cũng quá kinh khủng một ít, toả ra khí tức dĩ nhiên để nhóm người mình cũng cảm thấy đau lòng.
 
 	"Hồng Mông Linh Bảo" bốn chữ đã xuất hiện ở những thiên tôn này trong lòng, nhưng là lúc này nhưng là lên không tới tâm tư gì, toàn bộ đề phòng Xích Tiêu tập kích.
 
 	Thiên tôn này đó là trong lúc vô tình bị Xích Tiêu cho đánh lén chí tử, bọn họ không muốn chết, mặc dù biết rõ kết cục sẽ không tốt hơn chỗ nào.
 
 	Nhưng là bản năng cầu sinh nhưng vẫn để bọn hắn kiên trì, không cam lòng cứ như vậy ngã xuống!
 
 	"Quái liền chỉ có thể trách các ngươi là Thanh Thiên chó săn, đừng oán ta!" Vân Phàm nói nhỏ một tiếng.
 
 	Vân Phàm, những thiên tôn này tự nhiên thì không cách nào nghe rõ ràng, cho dù là rõ ràng, cũng là không làm nên chuyện gì.
 
 	Song phương bản thân liền là không chết không thôi cục diện, mặc kệ phương nào chiếm vị trí thượng phong, một phương khác cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn hắn.
 
 	Cũng tỷ như hiện tại, Vân Phàm cho dù là thả những thiên tôn này, cũng chưa chắc những thiên tôn này sẽ cảm kích Vân Phàm.
 
 	Tương Phản, còn có thể đột nhiên làm đánh lén, thậm chí là ám sát, những này tự nhiên là Vân Phàm không muốn nhìn thấy, bởi vậy chỉ có thể đem bọn hắn triệt để xoá bỏ.
 
 	Để những này uy hiếp không tồn tại nữa, cũng làm cho nữ nhân của mình môn hoạt an toàn một ít.
 
 	"A. . ."
 
 	Lại một vị Thiên Tôn bị Xích Tiêu chém đứt cánh tay, toàn bộ vết thương máu tươi phún lưu, đau vị kia Thiên Tôn Vũ Giả sắc mặt tái nhợt, mồ hôi chảy như nước!
 
 	Xích Tiêu là cao quý Hồng Mông Linh Bảo, lực sát thương tự nhiên là cực kỳ kinh người, liền tính ngươi là Thiên Tôn Vũ Giả, cũng đừng hòng trước tiên khôi phục thương thế.
 
 	Tạo thành thương thế, trừ phi bình tĩnh lại tâm tình yên tĩnh tu luyện, nếu không phải như vậy, muốn khôi phục ít nhất cũng muốn cực phẩm đan dược phụ trợ.
 
 	Nhưng là tình huống rất rõ ràng, những thiên tôn này đều là nghèo rớt mồng tơi, vẫn chưa có cái loại này cấp bậc đan dược, cho nên phi thường tiếc nuối, chỉ có thể nhịn đau đớn, kế tục giằng co nữa.
 
 	Kỳ thực lúc này, tử vong đã là một loại hay nhất giải thoát, nhưng là những thiên tôn này trong lòng phi thường không cam lòng.
 
 	Không cam lòng liền chết đi như thế, hơn nữa cũng không cam lòng chết ở hạng người vô danh trong tay.
 
 	Bọn họ nhưng là đường đường Thiên Tôn, làm sao có thể liền chết đi như thế, bọn họ không phục, không cam lòng. . .
 
 	Vân Phàm nhưng là mặc kệ bọn họ, kế tục thôi thúc trận pháp giết người, cái kia cụt tay Võ Giả lần thứ hai bị chém trúng, khác một cái cánh tay cũng trong nháy mắt ly thể.
 
 	Máu tươi như suối phun giống như dâng trào ra, để cái kia Võ Giả đau hôn mê bất tỉnh.
 
 	Vân Phàm phi thường sảng khoái tại trên cổ của hắn tìm một đao, triệt để giải quyết hắn, để hắn sớm một chút giải thoát.
 
 	Linh hồn tự nhiên không cần phải nói, bị Vân Phàm trực tiếp đánh giết, Vân Phàm không cho phép uy hiếp tồn tại.
 
 	Như Thiên Tôn Vũ Giả linh hồn mạnh mẽ như thế này, đời sau đầu thai nhất định là thiên tư trác việt hạng người, tốc độ tu luyện càng là kinh người.
 
 	Không chừng lúc nào đã đột phá đến chính hắn một cảnh giới, trở về báo thù, chính cái gọi là có nhân tất có quả.
 
 	Vân Phàm không muốn muốn quả, cho nên không thể làm gì khác hơn là đem nhân cũng giải quyết rồi!
 
 	"Phốc" một tiếng, đầu lâu trong nháy mắt ở riêng, cũng coi như là để người này giải thoát.
 
 	Thiên tôn này cuối cùng ý niệm đó là 'Rốt cục giải thoát', tu luyện tới cảnh giới cỡ này, nhưng là thành người khác quân cờ, nghĩ như thế nào cũng là không cam lòng.
 
 	Cũng may chết đi, cũng không cần phiền não như vậy, chết thì chết đi, chỉ là khổ thê tử của mình rồi!
 
 	Muốn xong sau, cũng là hồn phi phách tán!
 
 	Mọi người lần thứ hai mặt liền biến sắc, mặc dù biết rồi kết quả, nhưng là lại nhìn tới kết quả như thế sau khi, vẫn là không nhịn được phẫn nộ.
 
 	Không cam lòng tâm lần thứ hai bay lên, Vân Phàm cũng không muốn kế tục như thế mang xuống.
 
 	Trực tiếp gọi mọi người gọi ra binh khí, bắt đầu triển khai tàn sát.
 
 	Ngăn ngắn mấy trong nháy mắt, thì có ba tên Thiên Tôn Vũ Giả bị tàn nhẫn giết chết, hài cốt không còn.
 
 	Liền một khối thịt nát đều chưa từng nhìn thấy, này tự nhiên là Vân Phàm tác phẩm, không riêng binh khí, Vân Phàm còn có thể khống chế Dị Hỏa, trực tiếp thiêu hủy thân thể, bao quát linh hồn của hắn.
 
 	Còn lại tám vị Thiên Tôn sắc mặt đã biến cực kỳ khó coi, trong lòng không ngừng tại vì mình tiếp sức, nhưng là chút nào không có cách nào.
 
 	"A. . ."
 
 	Đến tuyệt vọng biên cảnh, rất nhiều Võ Giả đều sẽ điên cuồng, này tám vị Thiên Tôn cũng là không có chút ngoại lệ.
 
 	Trong đó một cái dĩ nhiên tự bạo, để Vân Phàm cũng là thất kinh, cuống quít ứng phó, nếu là tùy ý tự bạo, trận pháp này phỏng chừng cũng sẽ chịu chút tổn thương.
 
 	Còn lại Võ Giả không phải liều mạng trùng kích trận pháp, chính là phát sinh tuyệt vọng rống giận, từng người tùy ý từng người tuyệt chiêu.
 
 	"Ta không cam lòng a. . ."
 
 	Một vị Thiên Tôn phát ra cuối cùng rên rỉ, bị hừng hực hỏa diễm thôn phệ, trở thành bụi bậm của lịch sử.
 
 	Chết đi Thiên Tôn Vũ Giả bên trong, lại có ai thật sự cam tâm cứ như vậy chết đi, tu luyện bao nhiêu vạn năm, mới có thành tựu ngày hôm nay.
 
 	Cuối cùng nhưng là một kết quả như vậy, đổi làm ai cũng sẽ không cam lòng, bao quát Vân Phàm, nếu là trong đó có Vân Phàm, Vân Phàm phỏng chừng cũng sẽ không cam lòng như vậy.
 
 	Nhưng là hiện thực chính là như vậy, tuyệt đối không nên oán trời trách đất, tất cả tất cả, nhất định là có kết cục.
 
 	Vân Phàm khống chế đại trận, thôi thúc cuối cùng một cái sát trận, nhất thời trong trận tràn đầy dị tượng, đem còn lại mấy vị Thiên Tôn cho cắn nuốt.
 
 	Biến thành một mảnh bụi trần, cuối cùng, Vân Phàm triệt hồi đại trận.
 
 	Giờ khắc này biệt thự, đã trở thành một mảnh phế tích, bị chúng Thiên Tôn điên cuồng phá hủy.
 
 	Vân Phàm giờ khắc này có chút thoát lực, khống chế như vậy trận pháp, nhưng là tiêu hao lực lượng, không phải trước đây những này cấp thấp trận pháp, nhưng là tùy ý chính mình thôi thúc.
 
 	Hồng Mông cấp bậc trận pháp, không tới Hồng Mông cảnh giới thôi thúc, đối tự thân tổn thương cực kỳ miệng lớn
 
 	Cái này cũng là Vân Phàm để mọi người hỗ trợ nguyên nhân, nếu là chỉ có một mình hắn, e sợ những thiên tôn này đã sớm phá tan trận pháp này, chạy khỏi nơi này.
 
 	"Phàm, ngươi không sao chớ!"
 
 	Hinh Nhi nhìn thấy Vân Phàm sắc mặt tái nhợt, ân cần hỏi han, Băng Thiên cũng giống như thế, bị Vân Phàm sắc mặt sợ hết hồn.
 
 	Vân Phàm vẻ mặt đau khổ lắc lắc đầu, nói: "Ta không sao! Trước về Cửu Long Giới Chỉ!"
 
 	Thần thức hơi động, Vân Phàm đám người trong nháy mắt mất đi hình bóng, đi tới Cửu Long Giới Chỉ bên trong.
 
 	Vân Phàm bởi vì tiêu hao năng lượng quá to lớn, bởi vậy ngay lập tức sẽ bế quan, trong nháy mắt thử xem có thể không đột phá đến Hồng Mông cảnh giới.
 
 	Còn lại mấy vị Thiên Tôn hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút cảm ngộ, bắt đầu bế quan, chỉ là không biết cần bao lâu mới có thể xuất quan.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ lo lắng chờ ở Vân Phàm bế quan bên ngoài, hy vọng có thể trước tiên nhìn thấy hoàn hảo Vân Phàm.