"Ồ?" Vân Phàm khẽ ồ lên một tiếng, cái chỗ này thần thức dĩ nhiên chịu đến hạn chế, không cách nào thăm viếng chỗ xa hơn, chỉ có thể lấy tự thân trăm mét phạm vi.
 
 	Tất cả mọi người hơi kinh ngạc, đồng thời cũng gấp bội trở nên cẩn thận, cái chỗ này nếu có thể áp chế thần thức, như vậy làm không tốt còn có thể áp chế cái khác đồ vật.
 
 	"Tiền bối, chính là sơn cốc này rồi! Lúc trước ta cũng vậy trong lúc vô tình xông vào, nhưng còn chưa tới tận cùng bên trong, đã bị sợ hãi đến chạy ra! Thuận lợi lượm khối này màu đỏ thiết phiến!" Than chủ sợ sệt nói rằng.
 
 	Hắn thật sợ chọc giận Vân Phàm, bị hắn một chưởng đánh chết, nếu thật sự là nói như vậy, hắn đã có thể thật sự khóc không ra nước mắt, không phải là bán một khối không biết tên thiết phiến sao? Tất yếu bồi thêm tính mạng của mình sao?
 
 	Linh thạch không còn còn có thể kiếm, nhưng nếu là mệnh không còn, vậy cũng liền chơi xong rồi! Than chủ bi ai nghĩ đến.
 
 	"Ngươi xác định?" Vân Phàm trầm mặt nói.
 
 	"Ta xác định, xác định!" Than chủ lập tức liều mạng gật đầu, xem Vân Phàm sắc mặt, rất khó nhìn, rất sợ một cái trả lời chậm đã bị Vân Phàm cho giết chết.
 
 	"Ngươi ở nơi này diện gặp phải quá tình huống nào không?" Vân Phàm lần thứ hai lên tiếng hỏi.
 
 	Than chủ nghe vậy, tỉ mỉ về nghĩ tới, sau đó nói rằng: "Ngoại trừ linh thức bị áp chế ở ngoài, còn lại ngược lại là không có cái gì! Chính là bên trong bộ xương tương đối nhiều, như là tử vong cao thủ!"
 
 	"Được rồi, này một trăm khối linh thạch là hắn rồi! Ngươi đi đi!" Vân Phàm phất tay một cái.
 
 	Than chủ kinh hỉ vạn phần, vội vã nói cám ơn, xoay người bay đi, có nhiều như vậy linh thạch, tốc độ tu luyện liền có thể càng nhanh hơn, than chủ trong lòng không khỏi nghĩ đến.
 
 	Nhưng căn bản không biết mình như thế quang minh chính đại nâng linh thạch, hơn nữa còn là Thượng phẩm linh thạch, không thể nghi ngờ là hành vi tự sát, mang ngọc mắc tội đạo lý, hắn nhưng còn chưa phát hiện.
 
 	Kỳ thực tại than chủ mang theo Vân Phàm rời khỏi Yển Nguyệt Thành sau khi, thì có một ít người âm hiểm vật đi theo thật sát, ý đồ tìm tới cái kia nơi thần bí sơn cốc, đi bên trong đào bảo đào bảo.
 
 	Vân Phàm tuy rằng biết được phía sau có người theo, nhưng chút nào không thèm để ý, những này chẳng qua là tiểu châu chấu thôi, vẫn thương không tới hắn, càng khỏi nói cướp đồ vật của hắn.
 
 	Tại Vân Phàm giao cho than chủ một trăm viên linh thạch lúc, những người này nhưng là nhìn ở trong mắt, một loại nào đó lộ ra nồng đậm dục vọng, còn có cái kia ẩn dấu nồng đậm sát khí.
 
 	Than chủ chính đang vui vẻ bay, căn bản không có phát hiện nguy hiểm đã hàng lâm, vẫn một mực vắng lặng tại vui sướng bên trong.
 
 	"Oanh "
 
 	Đột nhiên, than chủ cảm giác được một cỗ áp lực, tựa hồ muốn đem hắn đánh rơi xuống đi, vội vã tránh khỏi đến, chỉ tiếc vẫn là chậm một bước, to lớn công kích đánh vào hắn vai trái lên, nhất thời làm hắn bị thương nặng.
 
 	"A, là các ngươi!" Than chủ quay đầu lại vừa thấy, vừa hay nhìn thấy lúc đó tại hắn phụ cận bày sạp một ít tán tu.
 
 	"Không sai, chính là chúng ta! Nghe nói ngươi phát tài rồi tài, huynh đệ mấy cái nhưng là tình hình kinh tế : trong tay tăng cường ni, không bằng cho chúng ta mượn điểm Hoa Hoa?" Một người cười to nói.
 
 	"Mượn? Hừ, các ngươi đây là cướp trắng trợn!" Than chủ trầm mặt, mặc dù mình bị trọng thương, nhưng là không phải những người này có thể đối phó.
 
 	Thông Thần Võ Giả, đối phó những này Toái Không Võ Giả, cho dù trọng thương, đó cũng là có thể phân đình chống lại.
 
 	"Ngươi đã không biết cân nhắc, như vậy chúng ta cũng chỉ phải cướp trắng trợn, các huynh đệ động thủ!" Người kia hét lớn một tiếng.
 
 	Nhất thời người chung quanh dồn dập công hướng về than chủ, than chủ cũng không chút nào yếu thế, điên cuồng phản công, liên tiếp giết chết mấy người, trên người cũng rơi xuống vô số vết thương.
 
 	"Đáng chết, ngươi hôm nay hẳn phải chết!" Người kia thẹn quá thành giận, hận không thể lập tức đánh chết than chủ.
 
 	Nhưng hắn biết, chính mình tu vi căn bản so với bất quá đối phương, hơn nữa mình cũng bị một ít tiểu thương, không cách nào phát huy ra trăm phần trăm thực lực.
 
 	"Phốc "
 
 	Đột nhiên, một người trong đó thừa dịp ẩn nấp thủ đoạn cao minh, một chiêu kiếm đâm xuyên qua than chủ lồng ngực, than chủ chí tử cũng không tin, chính mình dĩ nhiên sẽ chết tại loại này vô danh tiểu tốt trong tay.
 
 	"Ngượng ngùng, Tiền bối! Này mang linh thạch thuộc về ta!" Đại nhân cười ha ha.
 
 	Còn lại hoặc người cũng là như thế, đều là cười lớn lên, nhưng không có nhân phát hiện người kia trong mắt thâm độc vẻ, hắn trực tiếp hướng đi lão đại bên người.
 
 	Một khom lưng, cung kính nói: "Lão đại, vật tới tay rồi!"
 
 	"Được, rất tốt! Lúc này ngươi lập công lớn, ngươi phân đến đồ vật nhất định là cao nhất!" Lão đại cười một tiếng nói.
 
 	"Phốc "
 
 	Nhưng mà, làm hắn không nghĩ tới chính là, người kia dĩ nhiên một chiêu kiếm giết chết lão đại, lão đại chí tử đều không rõ, mình rốt cuộc là chết như thế nào? Thành một con quỷ chết oan.
 
 	Những người còn lại thấy thế, dồn dập mắng to lên, người kia không chút nào hàm hồ giết chết mọi người, đem mọi người tài vụ từng cái thu vào chính mình trong túi trữ vật.
 
 	"Các ngươi không nghĩ tới đi, ta vẫn dấu kín thực lực, ta cũng không phải là Toái Không Võ Giả, mà là Thông Thần Cửu trọng thiên cường giả!" Người kia cười lạnh, sau đó biến mất rồi.
 
 	Vân Phàm đối với nơi đây phát sinh một thiết đô nhìn ở trong mắt, nhưng không có ngăn cản, đây là bây giờ thời đại pháp tắc sinh tồn, mình cũng không cần thiết than lên loại này nát sự.
 
 	Bất quá hắn ngược lại là rất bội phục người kia, dĩ nhiên ẩn nhẫn lâu như vậy mới động thủ, lấy hắn vừa nãy cái cỗ này quả đoán sát tính, một màn này hẳn là tìm cách hồi lâu đi.
 
 	"Phàm, chúng ta đi vào sao?" Hinh Nhi đột nhiên hỏi.
 
 	"Tiến vào, làm gì không tiến vào? Chẳng qua là chỉ là thần thức thôi, còn chưa đủ ngăn cản bước chân của ta!" Vân Phàm tự tin nói rằng.
 
 	Trước tiên bước vào trong cốc, dọc theo từng bộ bộ bộ xương, hướng về sơn cốc nơi sâu xa đi đến.
 
 	Vị kia than chủ ngược lại là không có nói dối, nơi này ngoại trừ áp chế thần thức ở ngoài, cái khác đều không có hạn chế gì, Vân Phàm có thể trăm phần trăm phát huy ra thực lực của mình.
 
 	"Răng rắc "
 
 	Một tiếng vang giòn, không biết là ai một cước dậm ở bạch cốt lên, bạch cốt nhất thời chia năm xẻ bảy, phát sinh lanh lảnh tiếng vang, cả kinh mọi người ngây người chốc lát.
 
 	"Đều cẩn thận một chút, nơi này bộ xương đều chết đi rất lâu, đã phơi khô, nhẹ nhàng đụng vào sẽ vỡ vụn!" Vân Phàm lên tiếng nói.
 
 	Mọi người lần lượt gật đầu, đặt chân độ mạnh yếu rõ ràng nhẹ rất nhiều, mọi người dễ dàng liền đã tới sơn cốc nơi sâu xa, dọc theo đường đi một điểm nguy hiểm cũng không có gặp phải.
 
 	Xem ra nơi này ngoại trừ hạn chế thần thức ở ngoài, ngược lại là không có cái khác nguy hiểm, như cơ quan đích cạm bẫy loại hình, ngược lại là chưa từng nhìn thấy.
 
 	"Đây là?"
 
 	Trước mặt mọi người, một khối to lớn bia đá đứng sừng sững, kỳ quái chính là trên bia đá dĩ nhiên không hề có một chữ, trống rỗng, phảng phất từ tuyên cổ tới nay liền đứng sừng sững ở đó.
 
 	"Kỳ quái, đây là cái gì bia đá? Lại có thể làm ta cảm giác tâm thần không yên?" Hạo Thiên giật mình nói nói.
 
 	Không riêng gì hắn, mọi người đều có loại cảm giác này, liền Vân Phàm cũng không có chút ngoại lệ, nhưng hắn nhưng trong lòng thì có chút kích động, bởi vì duy nhất một loại có thể làm hắn cảm thấy bất an, chính là trong truyền thuyết Hồng Mông Linh Bảo.
 
 	Thế nhưng hắn bất kể thế nào xem, khối này bia đá chính là một khối phổ thông bia đá, không có một điểm nhỏ lực công kích.
 
 	"Các ngươi mau nhìn, bia đá sau lưng!" Vân Linh đột nhiên kêu lên.
 
 	Mọi người vừa nghe, cùng nhau chuyển tới bia đá sau lưng, chỉ thấy mặt trên có mười lăm cái rãnh, trong đó có một cái trong rãnh khảm nạm một khối màu đỏ thiết phiến.
 
 	Vân Phàm hiện tại hầu như có thể khẳng định, trong tay mình màu đỏ thiết phiến chính là xuất từ nơi này.
 
 	Vân Phàm không chút do dự, đem những này thiết phiến xen vào trong rãnh, quả nhiên, bia đá lập tức liền xảy ra thay đổi, trở nên đỏ đậm, phảng phất bị liệt hỏa tại đốt cháy.
 
 	Làm người ý không ngờ rằng sự tình xảy ra, bia đá chợt bắt đầu xoay tròn, mãi cho đến đạt giữa không trung.
 
 	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, chỉnh khối bia đá dĩ nhiên vỡ vụn ra, từ đó xuất hiện một cái màu đỏ thắm thần kiếm, tản ra hơi thở nóng bỏng.
 
 	"Hồng Mông Linh Bảo, quả nhiên là Hồng Mông Linh Bảo, không nghĩ tới này nho nhỏ Tử Vi Đại Lục lên, dĩ nhiên có nhiều như vậy Hồng Mông Linh Bảo!" Vân Phàm trong lòng kích động không thôi.
 
 	Một mình hắn, liền nắm giữ mười cái nhiều Hồng Mông Linh Bảo, hơn nữa đều là Tiên Thiên sinh ra, quan sát cái này đỏ đậm thần kiếm, kết luận cái này cũng là một cái Tiên Thiên Thần Kiếm, có đại tự nhiên chính mình hình thành.
 
 	Vân Phàm không chút nào khách khí : tức giận đem đỏ đậm thần kiếm thu vào, ở phía trên nhỏ một giọt máu tươi, nhất thời một cỗ cảm giác thân thiết tùy theo mà đến.
 
 	"Hồng Liên? Ừm, không sai! Dĩ nhiên là đem nhị lưu Hồng Mông Linh Bảo, hơn nữa còn có tiến hóa không gian! Bất quá so với Tử Vi Kiếm cùng Thánh điện, nhưng là có chút không đáng chú ý!" Vân Phàm bình luận.
 
 	Tất cả mọi người có chút trợn mắt ngoác mồm, không nghĩ tới bia đá bên trong dĩ nhiên nắm giữ một cái thần kiếm, cả kinh mọi người trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.
 
 	Mãi đến tận Vân Phàm thu lấy thần kiếm sau, mọi người mới phục hồi tinh thần lại, dồn dập yêu cầu Vân Phàm đem thần kiếm lấy ra, để bọn hắn ngắm nghía cẩn thận.
 
 	"Hảo kiếm a, thực sự là hảo kiếm!" Hạo Thiên không khỏi thở dài nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, đầu đầy Hắc tuyến, bởi vì lời này nghe tới phi thường có nghĩa khác, có vẻ như là đang mắng Vân Phàm 'Hảo tiện' .
 
 	Mọi người ánh mắt cổ quái nhìn hắn, Hạo Thiên tựa hồ cũng đã nhận ra trong giọng nói chỗ không ổn, vội ho một tiếng, nói: "Ta là nói đó là một thanh hảo kiếm, không có ý tứ gì khác!"
 
 	Mọi người nghe vậy, lúc này mới phẫn nộ coi như thôi, Vân Phàm đem Hồng Liên thần kiếm thu vào.
 
 	"Chúng ta đi ra ngoài đi, hiện tại hết thảy sự tình đều xong xuôi, nên rời khỏi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Mọi người gật đầu một cái, theo Vân Phàm rời khỏi sơn cốc, hướng về Thiên Hạo Tông bay đi.