"Vèo" một tiếng, một nhánh phi tiễn từ một chỗ nham thạch biên bắn ra, trực tiếp nhắm ngay Vân Phàm, chuẩn bị một đòn bắn bị thương Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm trên mặt tràn đầy xem thường, liền chỉ bằng vào một nhánh phi tiễn đã nghĩ tổn thương chính mình, những này giặc cướp có phải hay không có chút ý nghĩ kỳ lạ.
 
 	"Cheng"
 
 	Phi tiễn bị Vân Phàm tùy ý vỗ một cái, trực tiếp lạc ở trên mặt đất, loại này phi tiễn căn bản không đủ để thương tổn hắn thân thể, đây chính là Thánh Tôn cấp bậc thân thể, cho dù là cực phẩm Thiên Khí oanh lên một đòn, cũng chưa chắc thương Vân Phàm.
 
 	Trừ phi là Hồng Mông Linh Bảo, ngược lại là sẽ thương tổn được Vân Phàm thân thể, dù sao Hồng Mông Linh Bảo uy lực quá cường đại, cũng bởi vậy, trong tình huống bình thường, Bát Đại Hoàng Tộc là sẽ không sử dụng Hồng Mông Linh Bảo, quá phí thánh lực.
 
 	Vân Phàm Cửu Long Hoàng Khí, ngược lại là có thể thôi thúc Hồng Mông Linh Bảo, miễn cưỡng sử dụng hai lần, nhưng hai lần sau khi, cũng chắc chắn tan hết Cửu Long Hoàng Khí, thành mặc người xâu xé hiếp đáp.
 
 	"Lão đại, này có vẻ như là đầu mang theo đâm dê béo a!" Tiểu Vương hơi kinh ngạc Vân Phàm thực lực, quay về giặc cướp đầu lĩnh nói rằng.
 
 	"Hừ, lại mang đâm thì thế nào, vì những này của cải, còn có mấy nữ nhân kia, bốc lên to lớn hơn nữa hiểm đều đáng giá!" Giặc cướp đầu lĩnh hừ lạnh một tiếng, sớm đã bị dục vọng làm đầu óc choáng váng não.
 
 	Tại thấy được Hinh Nhi khuôn mặt đẹp sau, hắn đã sớm không thể chờ đợi được nữa, thật muốn lập tức giết chết Vân Phàm đám người, sau đó đem Hinh Nhi các loại : chờ nữ đoạt lấy đến hảo hảo hưởng dụng một phen.
 
 	"Ồ, không đúng a! Lão đại, có mấy vị cô gái tuyệt sắc biến mất rồi!" Tiểu Vương. Khiếp sợ nói rằng.
 
 	Tại vừa nãy, hắn nhưng là tận mắt thấy Hinh Nhi các loại : chờ nữ, nhưng không nghĩ tới đến bên này, mấy vị nữ tử kia dĩ nhiên biến mất không thấy, lẽ nào gặp quỷ rồi hay sao?
 
 	Giặc cướp đầu lĩnh vừa nghe, này còn phải, chính mình không phải là vì mấy nữ tử kia chứ, nếu là biến mất rồi, ta vẫn cướp cái rắm a! Trực tiếp cầm lấy kính viễn vọng quan sát.
 
 	"Mụ -, thật không có, có phải hay không gặp quỷ rồi?" Giặc cướp đầu lĩnh ngốc ở, không nhịn được ngắt bắp đùi của mình một cái, đau hắn nhe răng trợn mắt.
 
 	"Đau quá, mụ -, ta không phải làm tiếp mộng, đây là thật sự, làm sao mấy vị kia cô gái tuyệt sắc biến mất rồi! Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?" Giặc cướp đầu lĩnh không dám tin tưởng nói rằng.
 
 	"Lão đại, đừng khổ não, không phải còn có bốn vị cô gái tuyệt sắc sao? Có các nàng tại, cũng không tồi a!" Tiểu Vương Hắc Hắc cười nói.
 
 	Giặc cướp đầu lĩnh vừa nghe, vỗ đùi, lập tức hưng phấn lên, nói: "Đúng vậy, mấy vị kia không còn, không phải còn có mấy vị này chứ, có thể sảng khoái là được, làm nhiều như vậy làm gì! Mấy vị này nhìn qua cũng là cao cấp nhất mỹ nữ a!"
 
 	"Cái kia lão đại còn chờ cái gì, khẩn trương động thủ a!" Tiểu Vương giục nói rằng.
 
 	"Ừm, khẩn trương động thủ! Các huynh đệ, lên!" Giặc cướp đầu lĩnh vung tay lên, hơn ngàn tên giặc cướp đột ngột từ nham thạch biên nhảy ra ngoài, xuất hiện ở Vân Phàm đám người trước mặt.
 
 	Vân Phàm đám người trên mặt tràn đầy xem thường, chỉ có Tần Hàn có chút sợ sệt, khẩn trương ghê gớm, muốn chính mình đối đầu nhiều như vậy cường giả? Cái kia không là hành vi tự sát sao?
 
 	Nhìn lại một chút Vân Phàm, một mặt bình tĩnh, phảng phất căn bản không có đem những người này để vào trong mắt, một viên lòng run rẩy cũng ngừng lại, lạnh lùng đối mặt với những này giặc cướp.
 
 	"Anh em, ta chỉ cầu tài, chỉ cầu sắc, chỉ cần ngươi đem nữ nhân bên cạnh ngươi cùng tiền tài lưu lại, ngươi là có thể rời khỏi!" Giặc cướp đầu lĩnh ha ha cười lớn nói.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, còn lại giặc cướp đều là cuồng tiếu lên, một mặt cười dâm đãng nhìn Thân Đồ Yến Tuyết các loại : chờ nữ, ở trên người các nàng không ngừng liếc, đặc biệt là bí ẩn nhất vị trí.
 
 	"Tần Hàn, ta mới vừa mới nói với ngươi quá cái gì?" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Tần Hàn nghe vậy, dũng cảm đứng dậy, cung kính nói: "Vân công tử làm cho ta hảo hảo chiến đấu một hồi, đem những này giặc cướp giết sạch!"
 
 	Vân Phàm nhìn hắn một cái, nói rằng: "Không, ta không phải là nói như vậy, ta muốn ngươi đem bọn họ xem là đá kê chân, giúp ngươi đột phá đá kê chân!"
 
 	Tần Hàn thân thể chấn động, lại nhìn bọn cường đạo ánh mắt, đã biến không giống nhau, đó là một cỗ bễ nghễ thiên hạ, phảng phất không đem bất kỳ một thiết đô để vào trong mắt ánh mắt.
 
 	"Mẹ nhà nó, tiểu tử này lai lịch gì, lại dám dùng loại ánh mắt này nhìn ta!" Giặc cướp đầu lĩnh trong lòng hoảng hốt, bị Tần Hàn ánh mắt sợ hãi đến có chút nói lắp.
 
 	"Anh em, ngươi là dự định động thủ, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, nơi này có thể có hơn ngàn người, ngươi cho rằng chỉ bằng các ngươi những người này có thể đấu thắng chúng ta sao?" Giặc cướp đầu lĩnh giả vờ trấn định nói rằng.
 
 	Tại nhìn thấy Vân Phàm như trước không đáng kể dáng vẻ sau khi, hắn cũng có chút sợ hãi, có vẻ như đá vào tấm sắt, hơn nữa còn là Phi bình thường thiết bản.
 
 	"Muốn đứng liền chiến, từ đâu tới nhiều như vậy phí lời, Tần Hàn động thủ!" Vân Phàm hét lớn một tiếng.
 
 	Tần Hàn nghe vậy, trước tiên vọt vào giặc cướp quần, lấy hắn Thánh Nhân đỉnh cao tu vi, trực tiếp đối mặt mấy ngàn tên giặc cướp, này không thể bảo là điên cuồng.
 
 	"Diệp Tam, ngươi đồ đệ an toàn liền giao cho ngươi rồi!" Vân Phàm nhàn nhạt nói một câu.
 
 	Diệp Tam nhất lăng, sau đó quát lên như sấm, mắng to: "Mẹ nhà nó, ta nói ngươi không phải đâu! Ta và hắn tu vi tương đương, ngươi làm cho ta tử hay sao?"
 
 	"Xin nhờ, ngươi cũng nên đột phá, còn chưa động thủ!" Vân Phàm không nói gì nói rằng.
 
 	Diệp Tam nghe vậy, sửng sốt chốc lát, lập tức cũng giết vào giặc cướp quần, Vân Thiên Hà đám người thấy thế, lần lượt tiến vào bên trong, chỉ vì cái kia một đường đột phá thời cơ.
 
 	Giặc cướp đầu lĩnh nhìn thấy những người này toàn bộ tràn vào, trong lúc nhất thời có chút bối rối, không ít giặc cướp đều bị giết, hơn nữa tốc độ cực nhanh, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú.
 
 	"Ta thảo, những người này đến tột cùng là người nào? Lực chiến đấu như thế dũng mãnh!" Giặc cướp đầu lĩnh sợ hãi mắng.
 
 	"Sữa - sữa -, lúc này quả nhiên đá vào tấm sắt, liền không nên nghe tiểu Vương, tới làm cuộc trao đổi này!" Giặc cướp đầu lĩnh trong lòng mắng to không ngớt, đem tiểu Vương cho nguyền rủa cái trăm ngàn lần.
 
 	Tiểu Vương càng là khóc không ra nước mắt, hắn biết đâu rằng những người này lợi hại như vậy a, nhìn qua đều là chút tay trói gà không chặt người, cái nào nghĩ tới đến bọn họ nắm giữ khủng bố như vậy lực sát thương.
 
 	"Yến Tuyết, ngươi cũng đi vui đùa một chút đi! Còn có Linh Lung, Tuyết Phỉ!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Bốn nữ nghe vậy, cũng gia nhập trong đó, lúc này càng là đem bọn cường đạo sợ hãi đến hồn vía lên mây, này bốn nữ lực chiến đấu còn đáng sợ hơn, dĩ nhiên trực tiếp giết bọn cường đạo người ngã ngựa đổ.
 
 	"Mụ -, gặp quỷ rồi không được! Liền nữ đều như thế dũng mãnh, quả nhiên càng mỹ nữ nhân, càng khủng bố!" Giặc cướp đầu lĩnh thầm mắng một tiếng, dự định lui lại.
 
 	"Cái nào dễ dàng như vậy, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi!" Vân Phàm khinh thường nói.
 
 	Vung tay lên, nhất thời chu vi xuất hiện một cái to lớn trận pháp, trực tiếp đem mọi người bao vây lại, giặc cướp đầu lĩnh kinh hoảng, cũng lại không bình tĩnh lại được.
 
 	Chạy trốn tứ phía, nhưng trước sau chạy không thoát trận pháp, mấy ngàn tên giặc cướp bắt đầu không ngừng giảm thiểu, còn có khoảng sáu trăm, bảy trăm tên.
 
 	Lúc này, Tần Hàn đã toàn thân đẫm máu, giết đỏ cả mắt rồi, hắn cảm giác mình tầng kia bình phong đã bắt đầu buông lỏng, nỗ lực hơn nữa chốc lát, là có thể đột phá.
 
 	Những người còn lại, bao quát Vân Thiên Hà, Vân Thiên Phong, còn có Vân Vô Hằng, lần lượt cảm giác được cái loại cảm giác này.
 
 	"Oanh" một tiếng, Tần Hàn trước tiên đột phá, trở thành giữa mọi người cái thứ nhất đột phá Thánh Vương cảnh giới.
 
 	Ngay sau đó, Vân Thiên Hà cũng đột phá, Vân Thiên Phong, Vân Vô Hằng, Diệp Tam, Hạo Thiên lần lượt đột phá, bước vào Thánh Vương giai đoạn.
 
 	Bốn nữ cũng không chút nào yếu thế, ngoại trừ Thân Đồ Yến Tuyết bản thân liền là Thánh Vương cảnh giới ở ngoài, còn lại chúng nữ cũng đột phá đến Thánh Vương.
 
 	Vân Phàm đem bọn họ thu sạch vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong, bên trong thời gian tỉ lệ, đủ để để bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn vững chắc Thánh Vương tu vi.
 
 	Càng tốt hơn tin tức sự, không gian Thần Khí bên trong mấy nữ cũng đột phá đến Thánh Vương, trong đó tam nữ là hứng chịu Hinh Nhi khí tức ảnh hưởng, đồng thời đột phá.
 
 	Vân Phàm vui mừng không ngớt, đem chúng nữ đều thu vào Cửu Long Giới Chỉ, bắt đầu làm cho các nàng củng cố tu vi.
 
 	Trong đại trận bọn cường đạo vẫn tại liều mạng giãy dụa, Vân Phàm không hề liếc mắt nhìn một chút, vung tay lên, trực tiếp đem những người này tạo thành bột phấn.