Thời gian vội vã, thời gian ba ngày thoáng qua liền qua, Vũ Vương phủ nghênh đón Vũ Đình cùng Tiềm Long hôn lễ.
 
 	Cả tòa Vũ Vương Thành đều bao phủ tại vui mừng trong không khí, không ít cùng Vũ Vương có giao tình tồn tại, đều đến đây chúc mừng.
 
 	Vũ Vương phủ ngoài cửa, Vũ Vương giờ khắc này đang không ngừng chiêu đãi đến đây chúc mừng các võ giả, trên mặt tràn đầy nụ cười.
 
 	Đến đây Võ Giả hiển nhiên là nhiều vô số, để Vũ vương đô có chút không chống đỡ được, tuy rằng trước đó từng gặp phải quá loại chuyện này.
 
 	Có thể cái kia dù sao cũng là chính mình thành hôn, hiển nhiên cũng không hề hiện tại như vậy lụy nhân, bất quá nghĩ đến con gái của mình có thể gả cho Thiên Tôn đệ tử sau khi, này cỗ luy kính nhất thời liền biến thành hư ảo.
 
 	"Xem ra vẫn là con gái của mình có phúc khí a, gả cho Thiên Tôn đệ tử!" Vũ Vương trong lòng thầm nói, "Hàn Nguyệt, báo thù cho ngươi tháng ngày không xa, ngươi chờ ta!"
 
 	Hàn Nguyệt, là Vũ Vương thê tử, cũng là Vũ Đình mẹ, năm đó bởi vì hơn người khuôn mặt đẹp, gặp phải đông đảo Võ Giả khải thứ.
 
 	Trong chuyện này tự nhiên có Ma Hồn, Hàn Nguyệt tử, liền cùng Ma Hồn có không giải được quan hệ, năm đó Ma Hồn muốn lăng nhục Hàn Nguyệt.
 
 	Nhưng là bị Hàn Nguyệt liều mạng phản kháng, cuối cùng lăng nhục không được, nhưng là thất thủ đem Hàn Nguyệt cho đánh chết, này ít nhiều khiến Ma Hồn có chút tiếc nuối.
 
 	Sau đó, Ma Hồn liền đem Hàn Nguyệt thi thể vứt đưa cho Vũ Vương, để Vũ Vương nhất thời ngửa mặt lên trời rống giận, xin thề thế tất phải đem giết chết, vi thê tử của hắn báo thù.
 
 	Mà Ma Hồn cũng là bỏ lại một câu 'Ta chờ ngươi' sau khi, liền biến mất không thấy hình bóng, mặc cho Vũ Vương những năm này khổ sở tìm kiếm, cũng là chút nào không có một chút nào đầu mối.
 
 	Vũ Vương nghĩ tới đây, trong lòng sát khí nhất thời tràn ngập ra, để người đến đều là lộ ra kinh hoảng thần sắc.
 
 	Ngược lại là bên người Tiềm Long biết rồi tình huống sau, trong bóng tối đẩy nhạc phụ của mình, ra hiệu hắn tỉnh táo lại.
 
 	Vũ Vương cũng là bị tình huống của mình sợ hết hồn, đầy cõi lòng áy náy nói với mọi người nói: "Ngượng ngùng, các vị! Ta vừa nãy quá kích động, đại gia xin hãy tha lỗi!"
 
 	"Vũ Vương nói chính là nơi nào thoại, đợi lát nữa tự phạt ba chén cũng được!" Mọi người cũng là tốt sảng khoái người, cũng đều biết Vũ Vương nói vậy là nghĩ tới vợ hắn sự tình.
 
 	Thân là Vũ Vương bằng hữu, hiển nhiên là biết Vũ Vương thê tử chuyện năm đó, bây giờ nhìn đến Vũ Vương bộ dáng này, chắc là nghĩ tới thê tử của hắn.
 
 	Tất cả đều là báo ứng lượng giải thần sắc, dù sao đổi làm bất luận người nào, đều sẽ như vậy sự phẫn nộ.
 
 	Vũ Vương Tiếu đem những này Võ Giả cho đón đi vào, sau khi một lần nữa trở lại Tiềm Long bên người, nói: "Vừa nãy đa tạ ngươi rồi!"
 
 	Tiềm Long ngược lại là không đáng kể nở nụ cười, nói: "Nhạc phụ đại nhân nói gì vậy, ta chẳng qua là làm ứng việc làm thôi!"
 
 	Tiềm Long biết Vũ Vương sự tình, vẫn là từ Vũ Đình trong miệng biết được, năm đó Hàn Nguyệt tử cực kỳ thê thảm.
 
 	Tuy rằng trước khi chết không bị lăng nhục, nhưng khắp toàn thân xiêm y cũng là bị xé rách nát tan, đầy người đều là màu xanh máu ứ đọng, để lúc đó Vũ Đình xem không khỏi khóc lớn.
 
 	Mà Vũ Vương cũng phân là ở ngoài đau lòng cùng phẫn nộ, xin thề không báo thù này, thề không làm người!
 
 	Tiếc nuối chính là, đã nhiều năm như vậy, hung thủ kia nhưng vẫn không biết tung tích, để Vũ Vương dị thường khổ não, đến cùng lúc nào, mới có thể giúp thê tử của hắn báo thù.
 
 	Mà lúc này, từ phương xa chính lặng yên đi tới hai vị Võ Giả, một vị toàn thân bị hắc y bao phủ, mặt khác một vị nhưng là đầy mặt sát khí, vừa nhìn liền biết không phải là đồ tốt.
 
 	"Nghiêm Tung!" Vũ Vương trong miệng đột ngột phun ra hai chữ, để bên người Tiềm Long nghe rõ ràng.
 
 	Tiềm Long biết, đây là Vũ Vương tận lực tiết lộ cho chính mình, mục đích liền để cho chính mình cẩn trọng, Tiềm Long hiện tại mặc dù là nửa bước Thiên Đế.
 
 	Nhưng cùng chân chính Thiên Đế so với, hiển nhiên là không đáng chú ý, bất quá đây chỉ là Vũ Vương nhất sương tình nguyện (đơn phương mong muốn) thôi, ngược lại là căn bản không biết Tiềm Long thực lực chân thật.
 
 	Tiềm Long nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu chính mình rõ ràng, lúc này Nghiêm Tung cũng là đi tới Vũ Vương trước mặt.
 
 	Ngoài cười nhưng trong không cười nói rằng: "Vũ Vương Thiên Đế, thực sự là chúc mừng! Quý nữ lập gia đình, làm sao cũng không cho ta biết một tiếng, làm cho ta hảo đến chúc mừng một phen đây!"
 
 	Vũ Vương nghe vậy, trong lòng âm thầm Lãnh Tiếu, thông báo ngươi, không cứng rắn đi ngươi liền tính là không tồi rồi, trước đó còn uy hiếp chính mình, vẫn đúng là đem mình làm một nhân vật.
 
 	Bất quá là tên phế vật Thiên Đế thôi, cũng không biết cảnh giới này là thế nào tu luyện tới đến.
 
 	Vũ Vương mặt lộ vẻ mỉm cười, nói: "Nghiêm Tung Thiên Đế không phải cũng tới chứ, thỉnh bên trong liền toà đi!"
 
 	Vũ Vương đem 'Thiên Đế' hai chữ cắn phi thường trọng, để tất cả mọi người rất rõ ràng biết Vũ Vương đây là đang nhục nhã Nghiêm Tung, tất cả mọi người rõ ràng.
 
 	Nghiêm Tung Thiên Đế cảnh giới cực kỳ không ổn định, như là mạnh mẽ tăng lên tới, có lúc lợi hại cực kỳ, có lúc có rác rưởi dọa người.
 
 	Nghiêm Tung nghe vậy, sắc mặt nhất thời biến đổi, hiển nhiên là có chút phẫn nộ, vẫn như cũ dự định theo kế hoạch hành sự, nói: "Được!"
 
 	Sau đó, liền dẫn Ma Hồn tiến vào Vũ Vương phủ, đi tới trong đại điện, tất cả mọi người nhìn thấy Nghiêm Tung, trên mặt vẻ mặt cũng là cực kỳ cổ quái.
 
 	Tất cả mọi người rõ ràng Nghiêm Tung nhi tử Nghiêm Đình, cùng Vũ Vương con gái Vũ Đình trong lúc đó quan hệ.
 
 	Tuy rằng lúc trước Vũ Vương vẫn chưa thừa nhận Vũ Đình con gái nguyện ý trở thành Nghiêm Đình vị hôn thê, nhưng Nghiêm Tung nhưng là tự chủ trương tản bộ loại này lời đồn.
 
 	Mà Vũ Vương nhưng cũng chưa từng đứng ra phản đối, để tất cả mọi người cho rằng Nghiêm Đình cùng Vũ Đình là một đôi.
 
 	Bất quá bây giờ nhưng là biết rồi, Vũ Vương căn bản là chưa từng đồng ý quá vụ hôn nhân này, đồng thời mọi người cũng đều cảm thấy, Nghiêm Đình bất quá là cái công tử bột, làm sao xứng đôi Vũ Đình khuôn mặt đẹp.
 
 	Nếu là Vũ Đình thật sự gả cho Nghiêm Đình, mọi người nhất định sẽ phi thường tiếc hận, cũng sẽ không sẽ cùng Vũ Vương làm bằng hữu.
 
 	Dù sao liền nữ nhi của mình đều có thể không để ý người, làm sao có tư cách trở thành bạn bè của bọn họ đây?
 
 	Ngược lại là Ma Hồn xuất hiện, để tất cả mọi người là mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, người nọ là Nghiêm Tung dẫn đến, chắc là có cái gì chỗ hơn người.
 
 	Đại gia trong lòng đều là trong lòng biết rõ ràng, Nghiêm Tung lần này tới, hiển nhiên là "lai giả bất thiện", nhất định sẽ tại hôn lễ lên đại náo một phen.
 
 	Vân Phàm từ khi Ma Hồn xuất hiện, tầm mắt liền vẫn dừng lại tại Ma Hồn trên người, cảm thụ bên trong thân thể của hắn cái cỗ này không phải bình thường khí tức, lông mày có chút co rút nhanh.
 
 	Hiển nhiên Vân Phàm là nhận ra loại ma khí này, để Vân Phàm hơi kinh ngạc, Cửu U trong địa ngục Võ Giả, làm sao cũng tới đến Cửu trọng thiên, bọn họ không phải có chính mình độc lập thế giới sao?
 
 	Xét đến cùng, Vân Phàm đem nó đặt tại không gian sóng chấn động sự tình lên, phỏng chừng cũng là không gian không ổn định, tạo thành người này đi tới Cửu trọng thiên đi.
 
 	Ma Hồn tuy rằng cảm giác được một cỗ ánh mắt đánh giá chính mình, nhưng là không tìm được ánh mắt này chủ nhân, để hắn trong lòng hơi hơi kinh ngạc.
 
 	Bất quá nhưng cũng vẫn chưa để ý, tu luyện đặc thù công pháp nhiều người đi tới, mình cũng không thể nào mỗi một cái đều có thể biết.
 
 	Người này tu vi hẳn là sẽ không yếu hơn chính mình, bất quá nhưng cũng không hẳn so với mình cường đại, nếu không phải như vậy, cũng sẽ không bị chính mình phát hiện.
 
 	Huống hồ Ma Hồn cũng sẽ không cảm thấy người này tu vi so với mình cường đại, so với mình cường đại, trừ phi là chính tông Thiên Tôn Vũ Giả.
 
 	Nếu không phải như vậy, căn bản là không thể nào là đối thủ của mình, đối với điểm này, Ma Hồn vẫn là rất tự tin.
 
 	Lui tới khách nhân bắt đầu bắt đầu tăng lên, Nghiêm Tung ở một bên cùng Ma Hồn ngồi cùng một chỗ, bắt đầu xem xét đến đây khuôn mặt đẹp nữ tử, đợi lát nữa đại náo lúc kết thúc, mang đi mấy người hảo hảo hưởng lạc một phen.
 
 	Không thể không nói, Cửu trọng thiên lên mỹ nữ vẫn thì rất nhiều, tài ngăn ngắn trong nháy mắt, liền vào hơn mười vị mỹ nữ, bọn chúng đều là không phải bình thường khí chất.
 
 	Khiến người ta hoa cả mắt, coi như là Vân Phàm, nhìn quen mỹ nữ ánh mắt, cũng là có chút than thở.
 
 	Trên đời không bao giờ thiếu quả nhiên vẫn là mỹ nữ a, Vân Phàm không khỏi cảm khái nói.
 
 	Ngược lại là những nữ tử này đều vây quanh Vân Phàm không ngừng đánh giá, bởi vì Vân Phàm thật sự là quá trẻ tuổi, lại có thể ngồi ở chỗ nầy, để tất cả mọi người là rất cảm thấy lẫn lộn.
 
 	Trong đó tự nhiên cũng có Ma Hồn, cảm thấy người trẻ tuổi này có chút không đơn giản, nhưng là nói không ra nơi nào không đơn giản.
 
 	Vũ Vương bằng hữu từ từ đi tới Vũ Vương phủ, mỗi cái đều đưa lên hảo lễ, để Vũ Vương thực tại phát tài rồi một món của cải lớn.
 
 	Đương nhiên Vũ Vương cũng sẽ không keo kiệt, đem chính mình cất giấu nhiều năm rượu ngon, còn có vô số thiên tài địa bảo đều lấy ra, cung cấp nhân hưởng dụng.
 
 	Mọi người cũng cảm thấy Vũ Vương người bạn này giao không sai, ít nhất vẫn chưa đối nhóm người mình keo kiệt, đương nhiên, Nghiêm Tung đám người liền cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Thiên tài địa bảo không có không nói, liền ngay cả rượu ngon, cũng là ít đến mức đáng thương.
 
 	Tất cả mọi người cười trên sự đau khổ của người khác nhìn Nghiêm Tung hai người, biết hai người này là không nên xuất hiện ở đây, cũng rõ ràng bọn họ là tìm đến phiền phức.
 
 	Vũ Vương tuy rằng cũng biết là xảy ra chuyện gì, nhưng là không thể cản người khác đi, miễn cho bị người khác nói chính mình không hiểu lễ nghi.
 
 	Nghiêm Tung hai người ngược lại là cũng không để ý Vũ Vương sắp xếp, ngược lại dưới cái nhìn của bọn hắn, Vũ Vương phủ tại sau ngày hôm nay liền sẽ không tồn tại.
 
 	Đồ vật trong này, dĩ nhiên là thành đồ vật của chính mình rồi! Còn cần lưu ý sao?