Phong Vân Thành, Hắc Kim Môn vị trí.
 
 	Hoàng Dịch ngồi ngay ngắn ở trên giường gỗ, lẳng lặng tu luyện.
 
 	Đột nhiên, hắn mở hai mắt ra, cau mày không ngừng, mắt trái tích tích Ba ba nhảy không ngừng.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Vì sao lại có dự cảm bất tường!" Hoàng Dịch tự nói.
 
 	Trong lòng nhưng là mạc danh hốt hoảng lên, từ khi tu luyện tới nay, chưa bao giờ từng xuất hiện tình huống như thế, đến cùng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Đồn đại trung, Võ Giả sẽ đối sắp phát sinh sự sẽ có dự cảm, chẳng lẽ đây chính là dự cảm.
 
 	"Không tốt, nhất định có việc không tốt sắp xảy ra!" Hoàng Dịch lo lắng không ngớt.
 
 	Bất kể như thế nào nghĩ, cũng không cách nào nghĩ đến sẽ là kiểu gì sự, việc quan hệ chính mình sinh tử, Hoàng Dịch không thể không chăm chú đối đãi.
 
 	"Sẽ là ai chứ? Chẳng lẽ là cái kia Vân gia? !" Hoàng Dịch nghĩ đến.
 
 	Không thể nào, lấy Vân gia thực lực, đối đầu cạnh mình những người này, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá, cuối cùng chỉ có bị diệt phần.
 
 	Bọn họ sẽ không làm ngu như vậy sự tình, là cái kia Vân Phàm sao? Cũng không thể nào, hắn có thực lực kia sao?
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, vang vọng toàn bộ Phong Vân Thành.
 
 	"Không tốt, thật sự đã xảy ra chuyện!" Hoàng Dịch thay đổi sắc mặt, vội vã chạy ra phòng ngủ.
 
 	Đập vào mắt, nhưng là một mảnh màu trắng bình phong.
 
 	"Đây là cái gì?" Hoàng Dịch không rõ tự nói.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Không biết, này màu trắng bình phong là cái gì?"
 
 	"Ta nào có biết, đây hẳn là chủng loại kết giới chứ? !"
 
 	"Nghe ngươi nói như thế, vẫn đúng là như, nhưng là là ai bố trí đây?"
 
 	". . ."
 
 	Hắc Kim Môn đệ tử đông đảo xôn xao, trong lòng toàn bộ sợ sệt không ngớt, này thần bí kết giới đến quá đột nhiên, làm bọn hắn cảm giác được khủng hoảng.
 
 	Cùng một thời gian, Phong Vân Thành các đại gia tộc cũng nhận được tin tức, Phong Vân Thành bắc giác một chỗ ở lại phòng xuất hiện một cái màu trắng bình phong.
 
 	"Kết giới sao? Vân Phàm tiểu tử kia ra tay rồi?"
 
 	"Ừm! Nhìn dáng dấp đúng là cái kết giới, có thể xuất ra này tác phẩm, phỏng chừng cũng chỉ có tiểu tử kia rồi!"
 
 	"Thực sự là đáng sợ hậu bối, tuổi còn trẻ dĩ nhiên nắm giữ như thế thực lực cường đại, liên kết giới đều có thể bố trí!"
 
 	"Xem ra sau lưng của hắn thật sự có một cỗ thế lực cường đại chống đỡ hắn, bằng không không thể nào tại tuổi nhỏ như thế, liền có cái này các loại : chờ thành tựu!"
 
 	". . ."
 
 	Phong Vân Thành các đại gia tộc thổn thức không ngớt, không nghĩ tới Vân Phàm nhanh như vậy liền ra tay rồi, bọn họ tuy rằng không biết Hắc Kim Môn, nhưng cũng biết tại trước đây không lâu có một cỗ thần bí thế lực tiến vào Phong Vân Thành, trong bóng tối điều tra Vân gia.
 
 	Lúc đầu bọn họ cho rằng đó là Vân Phàm thế lực sau lưng, mà khi biết những người kia là tới tìm Vân gia phiền phức thời điểm, mới ý thức tới sai rồi.
 
 	Có chút gia tộc nguyên bản muốn đi liên lạc những người này, cùng bọn hắn hình thành liên minh, cộng đồng sẫy Vân gia.
 
 	Cũng may trong nhà tổ tông nhạy bén, nhắc nhở bọn họ không được cùng Vân gia là địch.
 
 	Vân gia quật khởi, đã thế không thể đỡ, đồng thời cũng có thể nhìn một cái Vân gia nội tình đến trình độ nào, này cỗ thế lực không phải là mình đám người có thể liên hợp.
 
 	Màu trắng bình phong ở ngoài, Vân Phàm cùng Ngọc Linh Lung hai người đứng ở bên ngoài, lẳng lặng nhìn phía bên trong.
 
 	Nhìn Hắc Kim Môn cái kia lo lắng dáng dấp, Vân Phàm trong lòng liền cảm thấy khoan khoái, này một thiết đô là các ngươi gieo gió gặt bão, có thể không oán ta được.
 
 	"Xì xì "
 
 	Vân Phàm hai tay không ngừng kết ấn, cùng lúc đó, màu trắng bình phong phát sinh ra biến hóa, nguyên bản màu trắng biến mất không còn tăm hơi, thành trong suốt hình.
 
 	Trong phòng Hắc Kim Môn đệ tử thấy thế, cho rằng kết giới biến mất rồi, toàn bộ hưng phấn nhảy lên.
 
 	Không đợi bọn họ hưng phấn bao nhiêu thời gian, một tên đệ tử phát ra hét thảm một tiếng, sợ hãi đến mọi người mồ hôi lạnh liên tục, không biết vì sao.
 
 	"Chuyện gì thế này? Đang yên đang lành chết như thế nào?"
 
 	"A! Cứu mạng a, đừng có giết ta, các ngươi đừng tới đây!"
 
 	"Chuyện gì xảy ra, đến cùng xảy ra chuyện gì!"
 
 	"A!"
 
 	". . ."
 
 	Trong phòng loạn làm một đoàn, không ít đệ tử dồn dập sợ hãi kêu lên, tựa hồ thấy được đáng sợ đồ vật.
 
 	Mà một ít đệ tử thì lại vẫn lo lắng đề phòng nhìn chung quanh, không biết những người khác vì sao lại biến thành như vậy.
 
 	"Ngươi làm gì, đừng tới đây, ngươi. . ."
 
 	Một tên đệ tử một chiêu kiếm đâm xuyên qua một đệ tử khác lồng ngực, điên cuồng nhằm phía một người khác, bắt đầu giết chóc.
 
 	"A!"
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	"Các ngươi đều cho đi chết!"
 
 	". . ."
 
 	Các đệ tử lẫn nhau chém giết lên, nếu như có nhân ở đây, tỉ mỉ quan sát, liền có thể nhìn thấy con mắt của bọn hắn giờ khắc này đã đã biến thành màu đỏ.
 
 	"Đây là trận pháp gì? Thật kinh khủng!" Ngọc Linh Lung thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Nếu là như vậy một cái trận pháp bố trí tại một môn phái bên ngoài, phỏng chừng môn phái kia sẽ trong nháy mắt diệt vong.
 
 	Hiện tại nàng cuối cùng cũng coi như biết, tại sao Vân Phàm đối mặt rất nhiều thế lực, như trước có thể yên tĩnh, không bị ảnh hưởng của bọn hắn.
 
 	Có loại này lá bài tẩy tại, môn phái nào đã đắc tội hắn, chỉ cần tại cái này môn phái bên ngoài bố trí cái như vậy trận pháp, còn có ai dám chọc giận hắn.
 
 	Trong phòng, tiếng chém giết còn đang kế tục, chân tay cụt tung toé, máu tươi chảy ròng.
 
 	"Các ngươi nổi điên làm gì, đều dừng lại cho ta!"
 
 	Hoàng Dịch nhìn thấy người của mình toàn bộ lẫn nhau bắt đầu chém giết, vô cùng phẫn nộ, rống to, chỉ tiếc một điểm tác dụng đều không có.
 
 	"Vô dụng, ngươi không cần hô, mãi đến tận người cuối cùng ngã xuống trước đó, giết chóc là sẽ không đình chỉ!"
 
 	Vân Phàm nghe được Hoàng Dịch tiếng gào, hướng về bên trong nói rằng.
 
 	"Ngươi là ai, tại sao muốn làm như vậy, bọn ta cùng ngươi không thù không oán, tại sao muốn giết chúng ta!"
 
 	Hoàng Dịch không cam lòng rống giận, con hắn, ngay mới vừa rồi bị những đệ tử khác giết đi, chết không toàn thây.
 
 	Thân là phụ thân, đã sớm bị kích thích phát cuồng, hắn phải biết kẻ địch tên, hắn xin thề, nhất định phải làm cho hắn chết không có chỗ chôn.
 
 	"Không thù không oán? Chuyện cười, các ngươi tới Phong Vân Thành, không phải là vì giết ta, diệt gia tộc của ta sao?"
 
 	Vân Phàm cười lạnh một tiếng, nói rằng.
 
 	"Cái gì, ngươi là. . ." Hoàng Dịch không dám tin tưởng nói rằng.
 
 	Khó có thể tin, quá khó có thể tin, tiểu tử này rốt cuộc là ai, lại có thể bố trí ra loại này trận pháp.
 
 	Hơn nữa, hắn đã sớm biết bọn chúng ta nhân đến, lẽ nào một thiết đô tại sự nắm giữ của hắn bên trong?
 
 	Không, sẽ không, ta không tin, ta không tin! Hoàng Dịch trong lòng không cam lòng gào thét.
 
 	"Ngươi đã đoán đúng! Ta chính là Vân Phàm, các ngươi trăm phương ngàn kế muốn giết người!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	"Đối địch với ngươi, là chúng ta Hắc Kim Môn to lớn nhất sai lầm." Hoàng Dịch già nua mấy chục tuổi, nguyên bản đen thui tóc, trở nên hoa râm, trên mặt cũng xuất hiện nếp nhăn.
 
 	"Qua không được bao lâu, Hắc Kim Môn sẽ trở thành lịch sử, mà các ngươi, cũng sắp biến mất tại bụi bậm của lịch sử bên trong!" Vân Phàm lần thứ hai nói rằng.
 
 	"Ngươi nói cái gì? Ngươi có ý gì?" Hoàng Dịch nghe vậy kinh hãi, nghĩ tới một việc, cảm thấy phi thường khó mà tin nổi.
 
 	"Ngươi không cần cái kia phó vẻ mặt, ngươi không phải đoán được sao?" Vân Phàm lộ ra vẻ tươi cười, nói rằng, "Không sai, Hóa Long Đan là ta luyện chế, đem Hóa Long Đan bán đấu giá cũng là chủ ý của ta, các ngươi nếu là biết, nhất định sẽ đi đấu giá, dĩ nhiên là rơi vào ta trong bẫy, cùng ngươi đấu giá, cũng là cho các ngươi bỏ đi nghi ngờ thôi."
 
 	"Lẽ nào cái kia Hóa Long Đan là giả?" Hoàng Dịch lên tiếng hỏi.
 
 	"Không, cái kia Hóa Long Đan thật sự là, chỉ bất quá ta ở trong đó bỏ thêm chút nữa gia vị, tin tưởng dùng quá khứ, sẽ mất đi một thân tu vi." Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi không phải là người, ngươi là Ma Quỷ. . . Là Ma Quỷ!" Hoàng Dịch điên cuồng quát.
 
 	Thật sự là, một thiết đô thật sự là, hết thảy một thiết đô là hắn bố cục, mà chúng ta, chỉ là bị hắn lợi dụng quân cờ.
 
 	"Phốc "
 
 	Một ngụm máu tươi từ Hoàng Dịch trong miệng phun ra ngoài, dính ướt hắn cái kia xiêm y màu trắng.
 
 	"Tấm tắc, đều một cái số tuổi người, vẫn như thế không chịu nổi doạ!" Vân Phàm cố ý nói rằng.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Hoàng Dịch đã bị phẫn nộ làm đầu óc choáng váng não, ngay trong nháy mắt, con mắt của hắn cũng trở nên đỏ chót, bắt đầu giết lên người chung quanh.
 
 	"Cho dù ngươi tâm chí lại kiên định, cũng vô ích, loạn ma trận, không phải là bạch thả!" Vân Phàm tự nói.
 
 	Chém giết không ngừng, kêu thảm thiết mấy ngày liền, một bộ Tu La Địa Ngục cảnh tượng.
 
 	"Thật không biết hắn làm sao nhẫn nhịn được như thế máu tanh tình cảnh, hắn tài chín tuổi a!" Ngọc Linh Lung thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Cho dù là nàng, tại thấy được này tấm khủng bố tràng cảnh sau khi, cũng có chút không thoải mái.
 
 	Mà Vân Phàm ni, nhưng ung dung đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, tựa hồ căn bản không có ảnh hưởng đến hắn.
 
 	Ngẫm lại thì cũng thôi, một tên thiếu niên chín tuổi, làm sao có khả năng chịu đựng khủng bố như vậy tràng cảnh, đổi thành những người khác, đã sớm doạ ngất đi thôi.
 
 	Nhờ có dung hợp Thiên Đạo hồn, bằng không lấy Vân Phàm tâm chí, phỏng chừng nhất định sẽ bị doạ ngất đi.
 
 	Trong ký ức, so với hắn càng máu tanh tình cảnh đếm không xuể, hắn sớm thành thói quen.
 
 	Cường giả, vĩnh viễn là xây dựng ở vô số hài cốt bên trên.
 
 	Cường giả trên đường nhiều hài cốt, đây là thiên cổ bất biến định luật.
 
 	"Linh Lung, đem lão đầu kia giết đi! Chúng ta trở về!" Vân Phàm lúc này nói rằng.
 
 	Có người trong nhà đã chết sạch, chỉ còn lại Hoàng Dịch một người, còn đang không ngừng quơ trường kiếm.
 
 	"Được!"
 
 	Ngọc Linh Lung đưa tay bắn ra, một đạo bạch quang nhảy vào trong phòng, xuyên qua Hoàng Dịch cái trán.
 
 	Hoàng Dịch ánh mắt nhất thời tán loạn, không cam lòng ngã xuống, chết không nhắm mắt.
 
 	"Oanh "
 
 	Vân Phàm tay nhỏ vung lên, đại trận trong nháy mắt huỷ bỏ, một đoàn ngọn lửa màu vàng kim xuất hiện, thiêu đốt toàn bộ phòng ốc.
 
 	"Dị Hỏa? !" Ngọc Linh Lung trong lòng cả kinh, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Vân Phàm sử dụng Dị Hỏa.
 
 	"Cửu Long Diệu Kim Diễm, Dị Hỏa bảng Thứ nhất!" Ngọc Linh Lung thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Đó là một đáng sợ tiểu tử đây! Ta nhưng là càng ngày càng yêu thích ngươi rồi!" Ngọc Linh Lung cười nói.
 
 	Vân Phàm khóe miệng một câu, quay đầu lại liếc mắt một cái, rời khỏi tại chỗ.