Rừng rậm nguyên thủy nơi nào đó, quần thú kích đấu, chân tay cụt tùy ý có thể thấy được, nồng đậm mùi máu tươi khiến người buồn nôn.
 
 	Từng bộ bộ khổng lồ thú thi nằm trên mặt đất, ngực từng cái từng cái nghiền nát hang lớn, có thể liên tưởng đến nó là làm sao tử vong.
 
 	Vân Phàm đứng ở thụ đầu, tỉ mỉ nhìn thú thi ngực hang lớn, lấy kinh nghiệm của hắn rõ ràng nói cho hắn, những yêu thú này đều là một đòn giết chết.
 
 	Một đòn liền giết chết một con cấp ba yêu thú, này không phải là không có khả năng, nhưng phải là cảnh giới Niết Bàn trở lên Võ Giả mới có thể làm được.
 
 	Một cái cảnh giới Niết Bàn Võ Giả sẽ không cho tới đến rừng rậm nguyên thủy giết chết yêu thú? Đáp án là phủ định.
 
 	Nào sẽ là vật gì vậy có cường đại như vậy uy lực đây? Vân Phàm bắt đầu mong đợi.
 
 	"Vèo "
 
 	Vân Phàm lần thứ hai chạy về phía trước, nơi nào ngờ ngợ vẫn truyền ra thú hống, chỉ bất quá âm thanh đã rõ ràng so với vừa nãy nhỏ hơn rất nhiều, phỏng chừng nơi nào yêu thú bị thương không nhẹ đi.
 
 	"Chủ nhân!"
 
 	Giữa lúc Vân Phàm chạy đi thời điểm, Lôi Vân Báo đã xuất hiện ở Vân Phàm bên cạnh.
 
 	"Có phát hiện gì không?"
 
 	"Phía trước yêu thú hầu như đều là cấp bốn trở lên, ta không dám áp quá gần, bất quá ta thấy rõ ràng, chúng nó tại tranh đoạt một món đồ."
 
 	Lôi Vân Báo tựa hồ lòng vẫn còn sợ hãi, nhân tính hóa vỗ chính mình bộ ngực, để che dấu chính mình khẩn trương.
 
 	"Đồ vật gì?"
 
 	Vân Phàm hiếu kỳ, có thể khiến cấp bốn yêu thú đều thèm nhỏ dãi đồ vật, sẽ là gì chứ?
 
 	"Ta không rõ ràng, bất quá đồ vật kia tròn tròn, tản ra kim quang, ta thấy được lúc đó có một loại cúng bái kích động, thiếu chút nữa khiến cho ta mất đi năng lực hoạt động."
 
 	Lôi Vân Báo như thực chất đạo đến, khi nghĩ lại tới lúc đó tình huống lúc, trên trán lại xuất hiện đậu đại mồ hôi hột.
 
 	"Tròn tròn? Tản ra kim quang?"
 
 	Vân Phàm khẽ lẩm bẩm, hồi ức, muốn cùng trong ký ức vật nào đó ăn khớp lên.
 
 	Vân Phàm nhíu chặt mày, không ngừng suy tư, từng lần từng lần một lật lên trí nhớ của mình.
 
 	Đột nhiên, Vân Phàm hai mắt trợn tròn, một bộ không thể tin được dáng dấp, đây tuyệt đối là bị khiếp sợ lúc mới có thể biểu hiện ra.
 
 	"Ngươi nhìn thấy nhưng là cùng loại thứ này!"
 
 	Vân Phàm từ Cửu Long Giới Chỉ bên trong xuất ra một viên hạt châu màu đỏ, đó là thần thú Phượng Hoàng nội đan.
 
 	Lôi Vân Báo tỉ mỉ tỉ mỉ, nhìn một chút hạt châu, lại nhớ lại một thoáng.
 
 	"Vâng, cùng đồ vật này gần như giống nhau, ngoại trừ màu sắc ở ngoài, không có gì khác nhau."
 
 	"Ha ha!"
 
 	Vân Phàm mừng như điên, nghe tới đáp án này sau khi, Vân Phàm cũng không khống chế mình được nữa tâm tình, bắt đầu cười ha hả.
 
 	Mà bên cạnh Lôi Vân Báo nhưng là vẻ mặt nghi hoặc, thầm nghĩ chủ nhân đây là nổi điên làm gì đây.
 
 	"Ngươi đi về trước, bảo vệ tốt Linh nhi! Nếu như xuất hiện một tia sơ xuất, ta hoạt luộc ngươi!"
 
 	Vân Phàm mệnh lệnh.
 
 	"Vâng!"
 
 	Lôi Vân Báo giật đùng đùng rùng mình một cái, hắn không một chút nào hoài nghi Vân Phàm theo như lời nói, nếu như bảo hộ không chu toàn, vẫn đúng là sẽ đem mình cho luộc.
 
 	"Vèo "
 
 	Lôi Vân Báo rời đi, mà Vân Phàm thì lại đem toàn bộ tâm tư truyền vào cái kia viên không biết tên hạt châu màu vàng kim lên.
 
 	Lôi Vân Báo hay là không biết đó là cái gì, nhưng là Vân Phàm biết, phàm là cấp bốn trở lên yêu thú, hầu như cũng biết đây là vật gì.
 
 	Bởi vì cấp bốn trở lên yêu thú, trong cơ thể đều sẽ hình thành nội đan, mà Lôi Vân Báo tài cấp hai ra mặt, căn bản không biết sẽ có loại chuyện này.
 
 	Đó là một viên Kim long nội đan, hơn nữa còn là cấp sáu trở lên, Vân Phàm hầu như có thể khẳng định trả lời.
 
 	Cấp sáu dưới Kim long nội đan tuy rằng cũng là màu vàng óng, nhưng sẽ không toả ra kim quang, chỉ có cấp sáu trở lên.
 
 	Chẳng trách những yêu thú kia sẽ điên cuồng như vậy, chỉ cần cắn nuốt cấp sáu Long nội đan, tuyệt đối có thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá cấp sáu, thậm chí cấp bảy đều có khả năng.
 
 	Long, bản thân liền là vạn thú chi Vương, Kim long càng là Vương trung chi Vương, nội đan ẩn chứa năng lượng tuyệt đối là phổ thông yêu thú gấp mấy trăm lần, thậm chí hơn ngàn lần.
 
 	"Cấp sáu Kim long nội đan, đối với ta cũng có nhất định tác dụng a!"
 
 	Vân Phàm thầm nghĩ, chính mình vũ hồn là Cửu Trảo Kim Long, dùng Long nội đan nhắc tới cao nó giai cấp, tuyệt đối là có thể được.
 
 	Hơn nữa chính mình Trung Đan Điền bên trong cũng chiếm cứ một cái Kim long, tuy rằng không phải chín trảo, nhưng là thuộc về Vương Giả một mạch.
 
 	Cũng bởi vì Kim long chiếm giữ, chính mình chân khí đã toàn bộ chuyển hóa thành long khí, chính mình thi triển bất kỳ vũ kỹ nào, đều là bình thường năm lần uy lực.
 
 	Nói cách khác, mình bây giờ thi triển thiên phẩm vũ kỹ, tuyệt đối có thể đánh bại dễ dàng Tiên Thiên đỉnh phong Võ Giả, cái này cũng là hắn gần nhất mới phát hiện một cái tình huống.
 
 	Một cái tài hậu thiên một tầng Võ Giả, lại có thể đánh bại dễ dàng Tiên Thiên đỉnh phong Võ Giả, trong lúc này nhưng là cách biệt mười bảy cái cảnh giới nhỏ a, quả thực làm người không thể nào tưởng tượng được.
 
 	"Kim long nội đan, ta nhất định muốn chiếm được!"
 
 	Vân Phàm nắm chặt song quyền, mặc dù mình không cách nào đối kháng cấp bốn trở lên yêu thú, nhưng là mình có chính là phương pháp không phải.
 
 	"Là thời điểm vận dụng một ít kỹ năng rồi!"
 
 	Vân Phàm từ Cửu Long Giới Chỉ bên trong lấy ra một trăm hai mười tám khối linh thạch, hướng về bốn phương tám hướng phóng mà đi.
 
 	"Hống. . ."
 
 	"Hống. . ."
 
 	...
 
 	Quần thú vẫn đang nộ hống, chiến đấu vứt tại kế tục, một viên Kim Sắc nội đan phiêu trên không trung, một khi bị một cái nào đó yêu thú đạt được, như vậy con yêu thú kia sẽ ở trong khoảnh khắc chết oan chết uổng.
 
 	Cấp bốn trở lên yêu thú đồng loạt ra tay, kết quả kia có thể tưởng tượng được ra, tuyệt đối một chiêu mất mạng.
 
 	Lúc này Vân Phàm cũng có thể tưởng tượng những yêu thú kia là làm sao chết đi, tuyệt đối là thành hoạt cái cào.
 
 	"Đi!"
 
 	Vân Phàm hướng về vạn thú trung tâm ném đi một khối linh thạch, sau khi hai tay không ngừng kết ấn.
 
 	"Sát, Lục, Diệt, Vong! Tử Linh Trận, lên!"
 
 	Trong phút chốc, Phong Vân Biến Sắc, thiên địa phảng phất nghênh đón ngày tận thế, khắp nơi đều là thảm liệt gào thét.
 
 	Quần thú tàn sát, không mang theo một tia cảm tình, Vân Phàm được rồi việc tuyệt diệt.
 
 	"Kim long nội đan, ta rốt cục chiếm được!"
 
 	Vân Phàm nắm trong tay Kim long nội đan, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười, chớp mắt trốn xa.
 
 	Chính hắn nhưng là rõ ràng nhất Tử Linh Trận uy lực, tuy rằng có thể giết chết một ít yêu thú, nhưng những điều kia đều là cấp bậc phổ biến thấp hơn, muốn giết chết cấp bốn trở lên yêu thú, lấy tu vi hiện tại của hắn, không thể nghi ngờ nằm mộng ban ngày.
 
 	"Hống. . ."
 
 	"Hống. . ."
 
 	...
 
 	Quần thú phẫn nộ gầm rú, tranh đoạt hồi lâu Kim long nội đan dĩ nhiên biến mất rồi, phẫn nộ khiến cho bọn hắn mất đi lý trí, lần thứ hai bắt đầu chém giết.
 
 	Lần này so với tranh đoạt nội đan lúc còn thảm liệt hơn, gần như là từng mảng từng mảng ngã xuống tử vong, chân tay cụt bay múa đầy trời, máu tươi nhuộm đỏ nửa bên rừng rậm, giống như nhân gian Địa ngục.
 
 	Quần thú vẫn tại chiến đấu kịch liệt, mà Vân Phàm đã trở lại bên trong xe ngựa, kế tục vội vàng lộ trình của hắn.
 
 	"Vân Phàm ca ca, ngươi không sao chớ? !" Vân Linh ân cần hỏi han.
 
 	Nàng từ Vân Phàm trên người nghe thấy được nồng đậm mùi máu tươi, lúc đầu nàng là cố nén buồn nôn, thẳng đến về sau tài dần dần thích ứng lại đây.
 
 	Vân Phàm cũng biết mình trên người mùi máu tươi sẽ khiến Vân Linh cảm thấy buồn nôn, nhưng là hắn cũng không có cách nào, Vân Linh sớm muộn cũng sẽ gặp phải tương tự tình huống.
 
 	Sớm một chút quen thuộc, ngày sau cũng là nhiều một phần bảo đảm.
 
 	"Ca ca không có chuyện gì, ngươi yên tâm đi! Nghỉ ngơi cho tốt, ca ca có việc muốn làm!"
 
 	Vân Phàm cười nói, nhẹ nhàng sờ soạng một thoáng Vân Linh đầu.
 
 	"Ác! Ta nghe ca ca!"
 
 	Vân Linh lóe mắt to, nhu thuận nghỉ ngơi đi tới.