Trên bàn sách, cuối cùng một tấm bảng danh sách bị mở ra, từng hàng kiểu chữ lần thứ hai hiện ra:
 
 	"Phượng Bảng số một, Tử gia Tử Thanh, mới có Thập Bát, tu luyện Tử Tiêu Thần Quyết, hiếm thấy Linh Quang Thể, xuất hiện Toái Không tầng bốn tu vi. . ."
 
 	"Phượng Bảng thứ hai, Huyền Thiên Tông Vân Linh, mới có mười bảy, tu luyện Thủy Linh Quyết, hiếm thấy Thủy Linh Thể, xuất hiện Toái Không tầng ba tu vi. . ."
 
 	"Phượng Bảng đệ tam, Viêm Long Môn Đường Nhị, mới có Thập Bát, tu luyện Viêm Long Quyết, hiếm thấy Hỏa Linh Thể, xuất hiện Toái Không tầng ba tu vi. . ."
 
 	"Phượng Bảng đệ tứ, Kình Thiên Tông Kình Hinh, mới có Thập Bát, tu luyện Mộc Linh Quyết, hiếm thấy Mộc Linh Thể, xuất hiện Toái Không tầng ba tu vi. . ."
 
 	" Phượng Bảng đệ ngũ, Thương Lam Các Phiêu Tuyết, mới có Thập Bát, tu luyện Kim Linh Quyết, hiếm thấy Kim Linh Thể, xuất hiện Toái Không tầng ba tu vi. . ."
 
 	"Phượng Bảng thứ sáu, Tinh Hải Môn Lâm Mộng, mới có Thập Bát, tu luyện Thiên Âm Quyết, hiếm thấy Âm Linh Thể, xuất hiện Toái Không tầng ba tu vi. . ."
 
 	"Phượng Bảng thứ bảy, Hạo Hãn Tông Long Tĩnh, mới có Thập Bát, tu luyện Thổ Linh Quyết, hiếm thấy Thổ Linh Thể, xuất hiện Toái Không tầng ba tu vi. . ."
 
 	"Phượng Bảng thứ tám, Tần Hoàng Môn Tuyết Vân, mới có mười chín, tu luyện Tần Hoàng Quyết, thiên phú cực cao, xuất hiện Toái Không tầng ba tu vi. . ."
 
 	"Phượng Bảng thứ chín, Thương Khung Các Chu Liên, mới có hai mươi, tu Luyện Thương Khung quyết, thiên phú cực cao, xuất hiện Toái Không tầng ba tu vi. . ."
 
 	"Phượng Bảng đệ thập, Phong Thần Điện Vũ Hiên, mới có hai mươi, tu luyện Phong Thần Quyết, thiên phú cực cao, xuất hiện Toái Không tầng ba tu vi. . ."
 
 	"Không nghĩ tới Long Bảng ở giữa năm người dĩ nhiên đều là hiếm thấy thể chất, Phượng Bảng càng là khoa trương, lại có bảy tên đặc thù thể chất, quả nhiên là thời loạn lạc đến, Tử Vi Đại Lục một hồi hạo kiếp hẳn là xuất hiện đi!" Vân Phàm cau mày nói.
 
 	"Cái gì hạo kiếp?" Ngọc Linh Lung nghi ngờ hỏi, "Ngươi đang nói gì đấy? Hạo kiếp không hạo kiếp, cùng thể chất có quan hệ sao?"
 
 	"Đương nhiên là có Quan!" Vân Phàm liếc nàng một cái, tự cố nói rằng, "Hạo kiếp đến trước đó, trong thiên địa các loại thể chất đều sẽ dồn dập xuất hiện, có chính là nguy hại đại lục, có chính là cứu vớt đại lục!"
 
 	"Hiếm có : yêu thích thể chất xuất hiện, nhất định là đại kiếp nạn trước dấu hiệu, các ngươi hay là không biết, nhưng Mật Địa trung người, khẳng định biết được trong đó lợi hại quan hệ!"
 
 	Vân Phàm lo lắng có chút ít sai lầm, trong ký ức, không ít trong vũ trụ trên tinh cầu, đều từng từng xuất hiện tình huống như thế.
 
 	Tai nạn đến, trước đó nhưng là thiên hạ trẻ tuổi trục quyết, đến cuối cùng cao thủ tận vong, truyền thừa tuyệt diệt, phương thức tu luyện rút lui mấy chục ngàn năm.
 
 	"Cái kia Tiềm Long không phải rất nguy hiểm? Mật Địa trung nhân biết rồi, không phải sẽ lấy hành động sao?" Ngọc Linh Lung ân cần hỏi han.
 
 	Theo : đè quan hệ bối phận mà nói, Ngọc Linh Lung vẫn là Tiềm Long sư mẫu, tự nhiên quan tâm đồ đệ an nguy.
 
 	"Yên tâm, Mật Địa mặc dù biết được, cũng sẽ không hành động, mục đích của bọn họ rất đơn giản, chính là sống sót, ta nghĩ này mười lăm cái Mật Địa trung nhất định có mấy người là thượng cổ truyền thừa xuống, bọn họ chính là sợ sệt đại kiếp nạn hàng lâm, mới có thể trốn Mật Địa trung đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Cái kia chiếu ý của ngươi là nói, Mật Địa sẽ không đếm xỉa đến, không để ý trên đại lục mọi người chết sống, toàn bộ bí mật lên?" Ngọc Linh Lung có chút không xác định nói rằng.
 
 	"Đúng, chính là như vậy! Các ngươi đừng xem Mật Địa thực lực cường đại, đơn giản là tích lũy tháng ngày hạ xuống, thượng cổ truyền thừa, khiến cho bọn hắn trở nên rất cường đại, nhưng cũng vẫn là không dám ngỗ nghịch Thiên Đạo, hạ xuống đại kiếp nạn, chỉ có tị thế!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Hừ, ta liền biết những này Mật Địa đều không là đồ tốt, quả nhiên cùng ta nghĩ như thế!" Ngọc Linh Lung tức giận nói.
 
 	"Ha ha, ngươi cũng đừng sinh khí, nếu là đổi làm là hắn, cũng sẽ làm như thế, sợ chết là người thiên tính, bọn họ không phải Thánh Nhân, chúng ta cũng đồng dạng, cho nên vẫn là quá chính mình là được!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Đại kiếp nạn, đối với hắn mà nói, một điểm khẩn trương cảm giác đều không có, đại kiếp nạn tuy rằng nguy hiểm, nhưng cũng tràn đầy kỳ ngộ, có thể đoạt được thiên địa tạo hóa.
 
 	"Ừm, ngươi nói cũng đúng, nghe của ngươi!" Ngọc Linh Lung nghe vậy cười một tiếng nói.
 
 	"Bất quá Vân Linh nha đầu kia ngược lại là đĩnh cho ngươi làm vẻ vang, dĩ nhiên có thể lên Phượng Bảng, thể chất của nàng cũng xác thực đặc thù!" Ngọc Linh Lung cười nói.
 
 	"Ha ha, thể chất nàng đặc thù ta đã sớm biết, nàng tu luyện công pháp cũng là ta cho nàng, này tốc độ tu luyện xác thực rất nhanh!" Vân Phàm cũng là nở nụ cười, nói rằng.
 
 	"Bất quá so với ngươi đến, chậm đi không dưới gấp đôi!" Ngọc Linh Lung cười nói.
 
 	"Ha ha!" Vân Phàm lúng túng nở nụ cười , đạo, "Vân Linh ngược lại là không ra ngoài dự liệu của ta, bất quá cái này Thứ nhất gọi Tử Thanh nữ hài, ngược lại là đĩnh làm cho ta hiếu kỳ, cũng không biết có phải hay không là nàng!"
 
 	"Ngươi biết nàng?" Ngọc Linh Lung có chút kỳ quái hỏi.
 
 	"Không thể nói là nhận thức, bất quá ta nhận thức hắn hai cái Tiền bối, Tử Thiên Đô cùng Tử Long, hai cái đều từng nói với ta, bọn họ là Trung Châu Tử gia người, mà cái này gọi Tử Thanh nữ hài, cũng hẳn là gia tộc kia!" Vân Phàm phân tích nói.
 
 	"Hơn nữa, năm đó nàng hẳn là mạng sống không còn lâu nữa, làm phiền một tên Thông Linh Thảo tài giải quyết an nguy của nàng, nói tới công lao đến, nàng hẳn là nợ ta một mạng!" Vân Phàm lần thứ hai nói rằng.
 
 	"Ngươi sẽ không phải muốn người ta lấy thân báo đáp chứ?" Ngọc Linh Lung không có ý tốt hỏi.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Vân Phàm cười hì hì , đạo, "Nàng nếu là khuôn mặt đẹp tuyệt luân, thu rồi lại làm sao!"
 
 	"Vân Phàm! ! !" Ngọc Linh Lung giận dữ, một cước đạp tới.
 
 	"Được rồi, nói giỡn, thời gian xấp xỉ rồi, chúng ta nên đi!" Vân Phàm nở nụ cười, nói rằng.
 
 	"Hừ, không chấp nhặt với ngươi!" Ngọc Linh Lung khóe miệng cong lên, trước tiên đi ra khỏi phòng ở ngoài.
 
 	"Nha đầu này!" Vân Phàm âm thầm nói thầm một tiếng, nghiễm nhiên một bộ lạc hậu dáng vẻ.
 
 	Hải Lam Thành, Tử Vi Các bán đấu giá lâu, Vân Phàm hai người đi tới lâu ở ngoài, hướng vào phía trong đi đến.
 
 	"Hai vị hoan nghênh, mời đi theo ta!" Tuyết Nhi vừa thấy được là Vân Phàm hai người, vui vẻ chạy tới, nghênh tiếp bọn họ.
 
 	"Đã làm phiền ngươi!" Vân Phàm cười một tiếng nói.
 
 	Cái này tên là Tuyết Nhi nha đầu đối đãi khách hàng rất tốt, so với vừa nãy đi vào mấy đôi, mặt khác mấy cái nhân viên tiếp tân liền được rồi rất nhiều.
 
 	"Xin mời vào! Phàm thiếu gia!" Tuyết Nhi dẫn hai người trong triều đi đến.
 
 	"Người kia là ai? Làm sao để Tuyết Nhi nhiệt tình như vậy?"
 
 	"Không biết, sẽ không phải nàng thân mật chứ?"
 
 	"Có thể có! Đừng xem nàng như thế thanh thuần, sau lưng dơ bẩn lắm!"
 
 	"Chính là, ta tối không ưa chính là loại người này rồi!"
 
 	". . ."
 
 	 nàng mấy vị nhân viên tiếp tân ở sau lưng lặng lẽ nghị luận, thanh âm không lớn không nhỏ, toàn bộ rơi vào Vân Phàm hai người trong lỗ tai.
 
 	Nhìn kỹ lại, giờ khắc này Tuyết Nhi đã là hai mắt rưng rưng, một bộ muốn khóc lên dáng vẻ.
 
 	"Đừng khóc, ta tin tưởng ngươi không phải loại người như vậy!" Vân Phàm an ủi.
 
 	"Cảm tạ!" Tuyết Nhi cường lộ ra một nét cười nói rằng.
 
 	"Ta không phải an ủi ngươi, ngươi là cái không sai bé gái, có phải hay không dơ bẩn người, ta còn là nhìn ra được!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Tuyết Nhi vừa nghe, nơi nào vẫn không rõ Vân Phàm ý tứ, mặt trượng đỏ chót, vừa nãy Vân Phàm rõ ràng chính là lại nói nàng thị xử nữ, căn bản không có các nàng nói dơ bẩn người.
 
 	"Cảm tạ ngươi!" Tuyết Nhi nín khóc mỉm cười nói.
 
 	"Vào đi thôi, đợi lát nữa cho chúng ta hảo hảo giới thiệu một thoáng!" Vân Phàm lần thứ hai nói rằng.
 
 	"Hảo!" Tuyết Nhi nói xong, dẫn hai người đi tới một chỗ phòng.
 
 	"Mời tiến vào đi, nơi này là thuộc về các ngươi phòng, đem ta giao cho các ngươi tạp xen vào cái này rãnh, môn sẽ mở ra!"
 
 	Vân Phàm đem thẻ lấy ra, cắm đi vào, sau đó một cước bước vào, mà Tuyết Nhi cũng bị Vân Phàm kéo vào trong đó.
 
 	"Ngày hôm nay ngươi ngay nơi này giới thiệu với chúng ta một thoáng , còn ngươi thủ trưởng bên kia, ta sẽ cho ngươi giải thích!" Vân Phàm mỉm cười nói.
 
 	"Ừm!" Tuyết Nhi gật đầu một cái, không biết làm sao, nàng cảm thấy Vân Phàm là có thể tin.
 
 	Mặc dù không tin, cùng lắm là bị khai trừ, ngược lại ở chỗ này cũng không ở lại được.