Vân Phủ Trường Lão Điện, tráng lệ, có thể so với hoàng triều đại điện, xa xỉ ngọc khí đếm không hết, dùng mãi không cạn.
 
 	Ngọc bẹp Vô Hạ, dâng thư "Trường Lão Điện" ba chữ, sắc bén vô song, một bút đại thành, tiết lộ ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ tư thế.
 
 	Điện bên trong, trên đại sảnh, chín tên lão giả tĩnh tọa.
 
 	"Vèo" một tiếng, đại sảnh dưới nhiều thêm một bóng người, toàn thân áo đen, cánh tay trái bàng trên có khắc "Trưởng lão" hai chữ, đó là chúc Vu trưởng lão môn độc nhất trưởng lão đặc sứ.
 
 	"Số một, tình huống làm sao?" Ở giữa lão giả nhắm hai mắt, thần thái tự nhiên nói.
 
 	Trưởng lão đặc sứ không có tên, không có cái gọi là sinh ra, chỉ có một cái danh hiệu.
 
 	Phải có nói là một đời bi ai, phảng phất xác chết di động, mặc người điều khiển.
 
 	"Bẩm Đại Trưởng Lão, chính như Đại Trưởng Lão suy đoán giống như vậy, Vân Thiên Thanh để Vân Phàm hộ tống Vân Linh đi tới Huyền Thiên Tông, xuất hiện đã rời khỏi Vân Phủ!"
 
 	Số một rất cung kính, trên mặt không có biểu tình gì, ánh mắt của hắn không mang theo một tia sắc thái, tản ra u quang, làm người sởn cả tóc gáy.
 
 	"Ta biết rồi! Ngươi đi xuống trước đi!" Đại Trưởng Lão một tay vung lên, ra hiệu số một lui ra.
 
 	"Vâng!"
 
 	Dứt lời, đại sảnh bên trong đã mất đi số một hình bóng, giống như chưa bao giờ từng xuất hiện.
 
 	"Các ngươi thấy thế nào?" Đại Trưởng Lão rất tùy ý nói.
 
 	"Thiên Thanh đây là dự định bao che cái kia tiểu tạp chủng rồi! Cũng được, nếu hắn muốn bao che, chúng ta cũng là tiện đường liền hắn cùng nơi làm, vị trí gia chủ ngược lại có chính là nhân tọa!"
 
 	"Xác thực, Thiên Thanh dụng ý đã rất rõ ràng, hắn đây là dự định theo chúng ta giở mặt!"
 
 	"Nếu hắn vô tình, cũng đừng trách chúng ta không nghĩa!"
 
 	"Giết!"
 
 	. . .
 
 	Còn lại bảy tên lão giả nghị luận sôi nổi, đều cho rằng Vân Thiên Thanh đã không xứng làm vị trí gia chủ, bao che tội nhân , theo tộc quy, khi giết!
 
 	"Lão Cửu, ngươi thấy thế nào?" Đại Trưởng Lão gặp Cửu trưởng lão vẫn không nói chuyện, như cũ là cái kia phó bình tĩnh tự nhiên dáng vẻ, liền lên tiếng nói.
 
 	Cửu trưởng lão tựa hồ chưa từng nghe thấy, như trước không nhúc nhích, thậm chí liền không để ý tí nào Đại Trưởng Lão.
 
 	"Lão Cửu! !"
 
 	Đại Trưởng Lão tăng thêm ngữ khí, trong giọng nói đã để lộ ra sự phẫn nộ của hắn, cho tới nay, chín tên trưởng lão ở giữa, liền vài cái này lão Cửu lão cùng chính mình đối nghịch.
 
 	Bất luận mình làm ra quyết định gì, hắn đều là với ngươi làm trái lại, không có biện pháp nào!
 
 	Hết lần này tới lần khác chín người ở giữa, liền vài tu vi của hắn cao nhất, chính mình lại đánh không lại hắn, đều là nơi chốn nhường nhịn, thật nhiều sự tình chính mình cũng không cách nào làm chủ.
 
 	"Nghe thấy được! Ngươi gọi lớn tiếng như vậy làm gì!"
 
 	Cửu trưởng lão duỗi cái lưng mệt mỏi, một bộ lười biếng dáng dấp, ngạo mạn cực kỳ.
 
 	Ta không gọi lớn tiếng như vậy ngươi có thể nghe thấy ma! Đại Trưởng Lão âm thầm phế phủ.
 
 	"Theo ý kiến của ngươi, việc này nên xử lý như thế nào?"
 
 	Đại Trưởng Lão tuy rằng hàm chứa lửa giận, thế nhưng dù sao đều là chúc Vu trưởng lão đoàn thành viên, cũng không dễ dễ dàng xé da mặt, như vậy bất luận đối với người nào cũng không tốt, chỉ có thể vô cớ làm lợi người ngoài.
 
 	"Rất đơn giản! Vân Phàm không tuân thủ tộc quy, càng là tội nhân con trai, chuyện lần này lại là do hắn mà xảy ra , theo tộc quy xử trí đó là!"
 
 	"Còn về Thiên Thanh, hắn chỉ là để Vân Phàm đưa Vân Linh đi Huyền Thiên Tông mà thôi, vẫn chưa cùng gia tộc đối lập, chúng ta cũng không có lý do gì giết hắn!"
 
 	Cửu trưởng lão rất bình tĩnh, bất quá hắn, đối với Vân Phàm mà nói, cũng không phải là chuyện tốt, bởi vì cứ như vậy, chính là chín Đại Trưởng Lão đều muốn đẩy Vân Phàm vào chỗ chết.
 
 	"Được! Vậy chúng ta trước hết giết Vân Phàm! Đến mức Vân Linh, liền để tiểu tử kia đưa nàng đưa đến Huyền Thiên Tông, chờ đường về thời gian, chính là Vân Phàm mệnh tang ngày!"
 
 	"Được, cứ như vậy quyết định!"
 
 	"Ta không ý kiến!"
 
 	"Ta cũng không ý kiến!"
 
 	. . .
 
 	Liền, Vân Phàm vận mệnh tại chín Đại Trưởng Lão nghị luận sau khi làm ra quyết định!
 
 	Giết! Không có lựa chọn thứ hai! Chỉ có giết!
 
 	Giết! Đầu xuôi đuôi lọt!
 
 	Giết! Chết thay đi bốn cái huynh đệ báo thù!
 
 	Giết! Trừ đi cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt!
 
 	Giết! Chính mình cũng sẽ không đang nhìn đến hắn mà khiến chính mình biến sự phẫn nộ rồi!
 
 	. . .
 
 	"Số mười, ngươi mang mười tên hậu thiên Cửu Trọng Võ Giả, tự mình đi đem Vân Phàm đầu người đề tới gặp ta!"
 
 	Đại Trưởng Lão lúc này hạ lệnh, không chút nào dây dưa dài dòng, chính mình chờ đợi ngày này nhưng là đợi rất lâu rồi.
 
 	Lúc này Đại Trưởng Lão vẫn đúng là muốn mạnh mẽ cảm tạ Cửu trưởng lão một thoáng, rốt cục có một lần chưa cùng chính mình làm trái lại.
 
 	Tuy rằng không thể trí Vân Thiên Thanh vào chỗ chết, bất quá này có quan hệ gì đây!
 
 	Nếu muốn làm đi hắn, phương pháp chính là rất nhiều! Tội gì buồn rầu đây! Ha ha!
 
 	"Vâng! Cẩn tuân Đại Trưởng Lão chi lệnh!"
 
 	Xanh vàng rực rỡ trong đại điện, không thấy một bóng người, nhưng âm thanh nhưng rõ rõ ràng ràng truyền tới!
 
 	- - - - - - - - - - - - - - -
 
 	Vân Phủ hậu môn, một chiếc thợ khéo tinh xảo bên trong xe ngựa, Vân Phàm cùng Vân Linh tĩnh tọa.
 
 	Giờ khắc này Vân Linh như trước hôn mê, Vân Thiên Thanh là cao quý cảnh giới Niết Bàn Võ Giả, lực đạo này nắm chặt đó cũng không phải là nắp.
 
 	Xe ngựa bắt đầu xóc nảy, Vân Phàm biết xe ngựa đã chạy khỏi ngoài thành, bắt đầu từ bây giờ, chính là sống và chết khảo nghiệm.
 
 	Vân Phàm không phải người ngu, nhìn như nguy hiểm đã giải trừ, kỳ thực nguy hiểm giờ mới bắt đầu.
 
 	Lấy Vân Phàm hiện tại kinh nghiệm mà nói, không khó tưởng tượng Trường Lão Điện sẽ làm xảy ra chuyện gì đến!
 
 	Ở tại Vân gia, Trường Lão Điện người muốn động chính mình, còn cần xem Vân Thiên Thanh mặt mũi, nhưng là bây giờ mình đã rời khỏi Vân Phủ.
 
 	Sơn Cao Hoàng Đế viễn, Vân Thiên Thanh không thể nào đang giúp đến chính mình, muốn diệt trừ chính hắn một trong lòng gai, hiện tại chính là thời cơ.
 
 	Một cái thiên đại thời cơ tốt.
 
 	Mình có thể nghĩ đến, Vân Thiên Thanh làm sao thường sẽ không tưởng đến? Hắn làm như vậy, phỏng chừng cũng là muốn thử thách thử thách chính mình đi!
 
 	Hắn tại đánh cược, đánh cược mình có thể chuyển nguy thành an, nhảy một cái hóa rồng.
 
 	Tu luyện nhanh nhất phương thức, cũng không phải là liều mạng khổ tu, mà là lịch lãm,
 
 	Chỉ có trải qua sống và chết thử thách, tu vi muốn không tăng lên cũng khó khăn.
 
 	Vừa vặn, mình cũng có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này, đem chính mình tu vi tăng lên, đến thời điểm trở về Vân gia, cũng là có đầy đủ tư bản.
 
 	"Ừm? !"
 
 	Giữa lúc Vân Phàm muốn sự tình thời điểm, bên cạnh Vân Linh phát ra một tiếng rên rỉ, chậm rãi tỉnh lại.
 
 	"Chúng ta đây là đang cái nào? Phụ thân ta đây?"
 
 	Vân Linh tựa hồ bị doạ đến, trong giọng nói mang theo tiếng khóc nức nở, nắm thật chặt Vân Phàm cánh tay.
 
 	"Chúng ta tại bên trong xe ngựa! Đại bá tại Vân Phủ!"
 
 	Vân Phàm an ủi, hiện tại không đem nàng trấn định hạ, làm không tốt xảy ra cái gì nhiễu loạn.
 
 	"Ác! Vậy ta phụ thân an toàn sao?"
 
 	"Yên tâm đi! Đại bá hiện tại như cũ là gia chủ! Không có việc gì! Trường Lão Điện người vẫn không điên cuồng tới mức kia!"
 
 	Vân Phàm mỉm cười, dụ dỗ Vân Linh.
 
 	Kỳ thực trong lòng hắn cũng không đáy, có đôi khi nhân thường thường sẽ bị bức đến làm ra chính mình cũng không tin sự tình.
 
 	Hi vọng ngươi cát nhân thiên tướng đi, đại bá! Vân Phàm âm thầm cầu khẩn.
 
 	"Ác! Vậy ta an tâm!"
 
 	Vân Linh cuối cùng cũng coi như bình tĩnh lại, ngoan ngoãn ngồi ở Vân Phàm bên cạnh, đem đầu tựa ở trên bả vai của hắn, lần thứ hai lẳng lặng ngủ thiếp đi.
 
 	Nàng bây giờ mệt chết đi, mệt chết đi! Nhân luy, tâm càng luy!
 
 	Nhân một khi từ khẩn trương tâm tình ở giữa ổn định được, thường thường sẽ luy hư thoát.
 
 	"Phàm thiếu gia, chúng ta đã tiến vào rừng rậm nguyên thủy rồi!"
 
 	Ngoài xe ngựa, người chăn ngựa cung kính nói.
 
 	"Hảo, ta biết rồi! Cẩn thận một chút, tăng cao cảnh giác!"