"Phàm, vị này là?" Hinh Nhi dùng mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn Vân Phàm, muốn hắn giới thiệu một thoáng.
 
 	"Vị này là Thân Đồ Yến Tuyết, là Kim Lam Sơn công chúa!" Vân Phàm cười giải thích.
 
 	Mọi người nghe vậy, ngoại trừ trước đó biết tình huống Phong Hoa Cao Khiết, những người còn lại tất cả giật mình, không nghĩ tới nữ hài tử này lai lịch to lớn như vậy.
 
 	Bất quá cũng vẻn vẹn kinh ngạc chốc lát, đối với Hoàng tộc không Hoàng tộc, bọn họ không có bao lớn khái niệm, bọn họ chỉ biết là, Vân Phàm là không gì không làm được, cho dù là Hoàng tộc, cũng chống đối không được Vân Phàm công kích.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết nhìn những này đột ngột xuất hiện nữ nhân, trong con ngươi tràn đầy địch ý, lẽ nào những nữ nhân này đều là nữ nhân của hắn? Vậy phải làm sao bây giờ? Chính mình cũng không thể cùng nhiều như vậy nữ nhân cộng thị một phu đi.
 
 	"Ngươi bây giờ biết rồi, là đi là lưu, nhìn ngươi chính mình rồi!" Vân Phàm quay về nàng nói rằng.
 
 	Vân Phàm đem những này Hinh Nhi các loại : chờ nữ gọi ra, chính là vì có thể làm cho Thân Đồ Yến Tuyết biết khó mà lui, ngoại trừ con đường này ở ngoài, chỉ có thể cùng các nàng hảo hảo ở chung, bằng không nàng chỉ có thể rời khỏi.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết cũng không phải là đầu đất, cũng từ Vân Phàm trong giọng nói nghe ra hắn đối chúng nữ yêu thương, trong lòng khó tránh khỏi ghen tuông liên tục, nhưng chút nào không có cách nào.
 
 	Đều do chính mình phát thệ ngôn, nếu không cũng sẽ không có lúng túng như vậy lúc, muốn các nàng rời khỏi Vân Phàm, vậy cơ hồ là chuyện không thể nào.
 
 	"Ta biết rồi, ngươi cảm thấy ta có cơ hội lựa chọn sao?" Thân Đồ Yến Tuyết cười khổ nói.
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, xác thực, Thân Đồ Yến Tuyết không có cơ hội lựa chọn, phát quá thệ ngôn liền nhất định phải thực hiện, bằng không chỉ có một con đường chết, bị thiên phạt oanh thành mảnh vỡ.
 
 	"Ngươi yên tâm đi, ta biết trong lòng ngươi lo lắng cái gì, ta sẽ không đi ly gián ngươi cùng tình cảm của các nàng, chỉ cần ngươi sau đó cũng có thể hảo hảo đợi ta là được rồi!" Thân Đồ Yến Tuyết có chút khó chịu nói rằng.
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, nói rằng: "Điểm ấy ngươi yên tâm, phàm là nữ nhân của ta, ta đều sẽ không để cho các nàng cảm thấy không vui, cho các ngươi yêu, đều là bình đẳng!"
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười, dùng sức gật đầu một cái, đi tới Hinh Nhi đám người trước mặt, cung kính kêu một tiếng "Tỷ tỷ" .
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ lúc này mới phản ánh lại đây, nguyên lai là như thế một chuyện, Hinh Nhi còn không do hướng về Vân Phàm bỏ cái liếc mắt, ám chỉ hắn ra tay thật nhanh nha, lại thêm một cái tỷ muội.
 
 	"Yến Tuyết muội muội, ngươi yên tâm, nơi này không có ai sẽ bắt nạt ngươi, bất quá ta cũng trước đó nhắc nhở ngươi một thoáng, phàm hắn không phải người bình thường, có một số việc hay nhất không muốn đi ngăn cản hắn, hiểu chưa?" Hinh Nhi nghiêm mặt nói.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết nghe vậy, hơi kinh ngạc, hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn gật đầu, ra hiệu tự mình biết.
 
 	Đồng thời, Thân Đồ Yến Tuyết cũng biết Hinh Nhi cùng Tiên Duyên tình huống, nguyên lai hai người cũng đã mang thai Vân Phàm hài tử, điều này càng làm cho nàng có chút khó chịu, cũng không dám biểu hiện ra.
 
 	Vân Phàm cũng không có để ý, hắn bản thân liền chưa hề nghĩ tới tiếp thu Thân Đồ Yến Tuyết, đơn giản là bởi vì nàng thệ ngôn nguyên nhân, cũng không muốn nhìn thấy như vậy tươi sống một cái sinh mệnh, liền như vậy biến mất.
 
 	Hiện tại Thân Đồ Yến Tuyết khẳng định có chút không cam lòng, mất hứng, nhưng theo thời gian trôi đi, nói vậy nàng sẽ minh bạch, sẽ lý giải, sẽ bao dung!
 
 	- - - - -
 
 	Giờ khắc này, Kim Lam Sơn, Kim Lam Điện trung, Hoàng Chủ Thân Đồ Phàm đã triệt để phát cuồng, điện bên trong vang vọng hắn tiếng gầm gừ.
 
 	"Tra, cho ta tra, nếu là không tìm được Yến Tuyết, các ngươi liền đều đừng trở lại!" Thân Đồ Phàm phẫn nộ rít gào giả.
 
 	Điện bên trong tất cả mọi người không dám chi ngôn, rất sợ chọc giận vị này Thân Đồ Phàm, đến thời điểm đã có thể tìm tội bị.
 
 	"Vâng, Hoàng Chủ! Chúng ta lập tức đi tra, nhất định tìm tới công chúa đại nhân!"
 
 	"Vậy còn không nhanh đi!" Thân Đồ Phàm lần thứ hai gầm thét một tiếng, Thân Đồ Yến Tuyết mất tích, triệt để làm hắn lâm vào điên cuồng.
 
 	Hắn đối bảo bối này con gái, nhưng là đối đãi cực kỳ trọng yếu, lại không nghĩ rằng nàng đột nhiên mất tích, hơn nữa không tìm được nàng bất kỳ một điểm vết tích, cấp hắn xoay quanh.
 
 	Những này đều thối lui ra khỏi đại điện, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi Thân Đồ Yến Tuyết tăm tích, Thân Đồ Phàm nhưng là lên tiếng, nếu là không tìm được, bọn họ liền không về được, đến thời điểm còn không bị người đánh chết.
 
 	Bọn họ cũng không muốn một ngày như thế đến, chỉ có thể khổ sở tìm kiếm, nỗ lực tìm tới Thân Đồ Yến Tuyết.
 
 	- - - - -
 
 	Dật Tiên Hồ bên cạnh, Thân Đồ Yến Tuyết tựa hồ nghĩ tới điều gì, khẩn trương lấy ra trên người đưa tin thẻ ngọc, hướng về Thân Đồ Phàm đưa tin quá khứ.
 
 	"Phụ thân, ta không sao, ngươi không cần lo lắng cho ta, ta bây giờ cùng một người bạn ở chung một chỗ, chậm chút trở về!" Thân Đồ Yến Tuyết cười nói.
 
 	Kim Lam Điện bên trong, Thân Đồ Phàm đưa tin thẻ ngọc bỗng nhiên vang lên, tương lai kinh ngạc một thoáng, sau đó khẩn trương lấy ra đưa tin thẻ ngọc, nhìn thấy là Thân Đồ Yến Tuyết đưa tin, trong lúc nhất thời kích động ghê gớm.
 
 	"Nữ nhi bảo bối của ta a, ngươi bây giờ ở đâu nha? Cấp chết ta rồi, ta phái người tới tiếp ngươi!" Thân Đồ Phàm vội vội vàng vàng nói rằng.
 
 	Hắn nhưng là thật sự sợ, Thân Đồ Yến Tuyết mất tích như vậy chốc lát, hắn liền cấp phát cuồng, nếu là lại muộn một ít, những người khác không dám tưởng tượng Thân Đồ Phàm sẽ biến thành hình dáng ra sao.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết nhìn thấy đưa tin, đầy mặt mất hứng, nói rằng: "Phái khác người đến, ta nói, ta bây giờ tại một người bạn cái kia, ngươi yên tâm, ta không sao!"
 
 	"Không được, ngươi nhất định phải trở về! Ngươi là muốn cho ta cái này khi cha cấp tử a!" Thân Đồ Phàm nghiêm mặt, lập tức vừa khóc nói rằng.
 
 	"Ta sẽ không trở về, ngươi có biết hay không ta vừa nãy gặp được chuyện gì, thiệt thòi ngươi hay là ta cha!" Thân Đồ Yến Tuyết bĩu môi, mạnh mẽ nói rằng.
 
 	"Vừa nãy đã xảy ra chuyện gì?" Thân Đồ Phàm nhất lăng, lập tức khẩn trương hỏi.
 
 	"Hừ, ta chẳng qua là đi ra ngoài một thoáng, dĩ nhiên đã bị nhân bắt lại, còn kém điểm bị người cưỡng gian rồi giết chết, ngươi nói ngươi cái này khi cha làm sao khi, ta tại nhà mình địa bàn lên, dĩ nhiên gặp phải chuyện như vậy!" Thân Đồ Yến Tuyết vừa nghĩ tới vừa nãy những người kia, nhất thời đã tới rồi hỏa.
 
 	"Cái gì, hắn - mụ -, ai lớn mật như thế, dám động nữ nhi của ta!" Thân Đồ Phàm vừa nghe, này còn phải, lập tức gầm thét lên, xem điện bên trong người trong lúc nhất thời khẩn trương không ngớt.
 
 	"Hừ, hiện tại ngược lại là sẽ nói, nếu không phải ta Nam nhân đến chậm một bước, ta đã sớm chết, ngươi cũng đừng hòng nhìn thấy nữ nhi bảo bối của ngươi rồi!" Thân Đồ Yến Tuyết không cao hứng nói.
 
 	"Cái gì? Của ngươi Nam nhân, tình huống nào! ?" Thân Đồ Phàm trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, không biết Thân Đồ Yến Tuyết rốt cuộc là ý gì.
 
 	"Ta cứ như vậy nói với ngươi, nói cho ngươi hay!" Thân Đồ Yến Tuyết đem đưa tin trong ngọc giản, đem vừa nãy phát sinh tất cả nói một lần, nghe Thân Đồ Phàm phẫn nộ không ngớt.
 
 	Nhưng khi hắn nghe được Vân Phàm thời điểm, nhất thời tinh thần tỉnh táo, có thể bị nữ nhi của mình như vậy khích lệ, thực lực lại cao như vậy đích người trẻ tuổi, đến cùng là thân phận gì, thật muốn mở mang kiến thức một chút.
 
 	"Ta nói con gái nha, ngươi nói cái kia Vân Phàm, rốt cuộc là ai nha?" Thân Đồ Phàm có chút không yên tâm hỏi.
 
 	"Cái này ta không biết, nhưng ta biết, hắn rất mạnh, rất mạnh, so với cha ngươi còn mạnh mẽ hơn!" Thân Đồ Yến Tuyết chu miệng nhỏ nói rằng.
 
 	Thân Đồ Phàm vừa nghe, nhất thời không vui, so với mình còn mạnh hơn? Làm sao có khả năng, cái kia trừ phi là Thánh Tôn cấp những khác võ giả.
 
 	"Ta nói con gái, cái này không thể nào, ngươi nói đó là Thánh Tôn võ giả, Thánh Tôn Võ Giả có bao nhiêu khó gặp, ngươi cũng biết!" Thân Đồ Phàm khổ sở khuyên nhủ.
 
 	"Ta mặc kệ, ngược lại ta phát lời thề, đời này chính là hắn người, không mượn ngươi xen vào!" Thân Đồ Yến Tuyết sinh khí : tức giận nói rằng.
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, khẽ thở dài, trong lòng cũng là bất đắc dĩ, nếu Thân Đồ Yến Tuyết phát tài rồi thệ ngôn, này vẫn thật không có biện pháp vi phạm, chỉ có thể như thế.
 
 	"Vậy dạng này đi, ngươi đem vị kia Vân Phàm mang tới phụ thân bên này, để phụ thân ngắm nghía cẩn thận, nói như thế nào cũng là ta Thân Đồ Phàm con rể, ngươi cảm thấy thế nào? Nữ nhi bảo bối của ta!" Thân Đồ Phàm nói rằng.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết vừa nghe, cũng thật là đạo lý này, chờ đợi nhìn Vân Phàm, chỉ thấy hắn hướng về chính mình gật đầu một cái.
 
 	"Xem ra Kim Lam Sơn là phải đi một chuyến rồi!" Vân Phàm khẽ thở dài, nói thật, hắn bây giờ vẫn đúng là không muốn đối mặt Bát Đại Hoàng Tộc tùy ý bộ tộc, thân phận của chính mình còn là một bí mật, không thể khiến người khác biết được.
 
 	"Phụ thân, Vân Phàm đồng ý, ngươi sẽ chờ chúng ta đi!" Thân Đồ Yến Tuyết kích động nói.
 
 	"Được, được! Phụ thân tại Kim Lam Sơn chờ ngươi!" Thân Đồ Phàm cười nói.