"Hừ, những người này quả nhiên ôm cùng chính mình đồng dạng tâm tư, chính mình chờ sau đó có thể chiếm được chú ý, miễn cho bị bọn họ lấy đi hảo Thần Khí!" Hoàng Phủ Ngự thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Nhìn chung quanh một chút, nhìn thấy tất cả mọi người lộ ra tham lam khuôn mặt, âm thầm làm suy nghĩ, trong lòng làm ra một quyết định nào đó.
 
 	Đồng thời nhìn thoáng qua bằng hữu tốt nhất Thân Đồ Phàm một chút, truyện âm nói: "Lão Phàm, đợi lát nữa chúng ta liên thủ làm sao?"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy nhất lăng, quay đầu nhìn hắn một chút, khe khẽ gật đầu, nói: "Không thành vấn đề, ta chỉ sợ những người khác ý nghĩ dường như chúng ta giống như vậy, chúng ta chỉ có hai người, bọn họ nhưng là có vài nhân!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự cũng cảm thấy có chút áp lực, truyện âm nói: "Yên tâm, bọn hắn đều sẽ không chân chính liên thủ, nếu là gặp phải hảo Thần Khí, chỉ sợ bọn hắn giở mặt so với lật sách còn nhanh hơn!"
 
 	"Vậy còn ngươi? Ngươi sẽ không nhìn thấy đồ tốt, rồi cùng ta giở mặt đi!" Thân Đồ Phàm sung sướng nói rằng.
 
 	Hoàng Phủ Ngự cười khổ một tiếng, nói rằng: "Ngươi cảm thấy khả năng sao? Lấy chúng ta quan hệ của hai người, còn quan tâm những này? Của ngươi không chính là của ta, ta không liền là hắn sao?"
 
 	Thân Đồ Phàm một trận phát tởm, nói rằng: "Ngươi nói cái gì đó, cái gì của ngươi chính là của ta, ta liền là hắn, lão tử không phải là thủy tinh!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy, thiếu chút nữa tức giận đến thổ huyết, mắng: "Dựa vào, ngươi cái gì tư tưởng, lão tử ý tứ ngươi còn có thể không rõ? Tám đại Hoàng Chủ ở giữa, liền chúc ta với ngươi quan hệ tối thiết, chúng ta liên thủ đó là hay nhất!"
 
 	"Ha ha, ngươi nói như vậy là được rồi chứ, lời nói mới rồi thật sự là hắn buồn nôn, thiếu chút nữa bị ngươi hù chết!" Thân Đồ Phàm trêu cười nói.
 
 	Hoàng Phủ Ngự không nói gì, phiền muộn tới cực điểm, không nghĩ tới chính mình lời nói mới rồi, sẽ làm Thân Đồ Phàm lý giải thành như vậy, thực sự là làm không hiểu gia hoả này.
 
 	"Cái kia Đoan Mộc cùng lão mộc ni, hai người bọn họ làm sao bây giờ?" Thân Đồ Phàm hỏi.
 
 	Hoàng Phủ Ngự trầm tư chốc lát, nói rằng: "Cái này dễ thôi, cũng làm cho bọn họ gia nhập chúng ta, đến thời điểm đạt được Thần Khí, chúng ta lại chia đều là được rồi, ta cảm giác lần này vị kia Tiền bối cũng sẽ không đi bên trong lấy đồ vật!"
 
 	"Ý tưởng của ngươi cùng ta không mưu mà hợp, cứ như vậy quyết định đi!" Thân Đồ Phàm nói rằng.
 
 	Kỳ thực hắn vừa nãy liền truyền âm hỏi qua Vân Phàm, có thể hay không đi bên trong lấy đồ vật, Vân Phàm trả lời nhưng là sẽ không, cũng làm cho Thân Đồ Phàm thả tâm.
 
 	Chỉ bất quá Vân Phàm nhắc nhở hắn, chớ bị tham niệm hôn mê đầu óc, nơi này cường giả rất nhiều, những người khác không nhất định bằng lòng gặp đến ngươi đạt được rất nhiều Thần Khí.
 
 	Thân Đồ Phàm cũng cảm thấy có đạo lý, quyết định lấy một ít Thần Khí là được rồi, không nhiều, nhiều nhất cho Hoàng Phủ Ngự nhiều cướp một ít là được rồi.
 
 	"Lão mộc, Đoan Mộc, các ngươi ý nghĩ làm sao?" Hoàng Phủ Ngự hỏi.
 
 	Đoan Mộc Vũ cùng mõ trầm tư chốc lát, cuối cùng gật đầu, vừa nãy Hoàng Phủ Ngự đem một ít chuyện đều cho hắn nói một lần, đồng thời bọn họ cũng nhìn thoáng qua còn lại bốn vị Hoàng Chủ, đều có chút ăn ý đứng ở cùng nhau.
 
 	Bởi vậy bọn họ cũng chỉ có thể cùng Hoàng Phủ Ngự cùng Thân Đồ Phàm liên minh, nói thật, hai nhà bọn họ đều là trung lập gia tộc, nếu như không phải là không nguyện ý nhìn thấy còn lại Tứ gia đối kháng Hoàng Phủ cùng họ Thân Đồ hai nhà, bọn họ cũng sẽ không tham gia vào.
 
 	Bọn họ cùng Hoàng Phủ cùng họ Thân Đồ hai nhà giao hảo, đơn giản là hi vọng cái khác Tứ gia đừng hướng về tử bên trong khái bọn họ, đương nhiên những này còn lại Tứ gia đều rõ rõ ràng ràng, cho nên nhiều nhất tranh đấu một phen, nhưng cũng sẽ không hướng về tử bên trong đắc tội.
 
 	Hai người đứng ở Thân Đồ Phàm cùng Hoàng Phủ Ngự bên người, còn lại bốn vị Hoàng Chủ vừa thấy, đều là âm thầm cau mày, cảm thấy hai người này thực sự là nhiều chuyện, như không phải là bọn hắn nhiều lần trợ giúp Hoàng Phủ Ngự cùng Thân Đồ Phàm, e sợ nhóm người mình thế lực còn có thể càng thêm khổng lồ.
 
 	Tuy rằng Hoàng Chủ lẫn nhau tu vi đều là tương đương, lẫn nhau người này cũng không thể làm gì được người kia, thế nhưng hiện tại Thân Đồ Phàm có một cái Cực Phẩm Thánh Khí, như vậy lực lượng của hắn liền vượt xa bất kỳ một vị Hoàng Chủ.
 
 	Bởi vậy, bọn họ ưu thế liền biến mất rồi, bây giờ nhìn đến Mộc gia cùng Đoan Mộc gia cũng đứng ở bên cạnh bọn hắn, đem so sánh mà nói, bọn họ liền ở thế yếu.
 
 	"Thực sự là phiền phức hai nhà!" Chu Vô Luyến trong lòng tàn bạo mắng.
 
 	Còn lại ba vị Hoàng Chủ đều có chút mất hứng, nhưng là không nói thêm gì, tám đại Hoàng Chủ quan hệ lẫn nhau tuy rằng ác liệt, thế nhưng khi chống đỡ ngoại địch lúc, vẫn là rất ăn ý.
 
 	Sở dĩ có chút sự vẫn là không muốn quá đắc tội được, hoặc là nói quá phận quá đáng được, kiếm điểm ngon ngọt là được rồi.
 
 	Kỳ thực, tại tám đại Hoàng Chủ trung, Chu gia là dã tâm to lớn nhất gia tộc, còn lại ba vị Hoàng Chủ, đều hoặc nhiều hoặc ít bị Chu gia ảnh hưởng đến một ít, bọn họ bản thân liền không để ý cái gì lợi ích.
 
 	Chỉ là bởi vì một ít bên trong gia tộc sự tình, bất đắc dĩ cùng Chu Vô Luyến đứng ở cùng nhau.
 
 	Xem Chu Vô Luyến loại người này liền biết, hắn là một cái không chừa thủ đoạn nào người, vì mục đích, có thể làm xảy ra chuyện gì đến!
 
 	Này ba nhà người, đều có chút thân nhân gả vào Chu gia, bởi vậy chỉ có thể cùng Chu gia liên minh.
 
 	Chu Vô Luyến cũng là bắt được điểm này, mới đưa này ba nhà chăm chú quấn vào trên người của mình, thế nhưng Đoan Mộc gia cùng Mộc gia, hắn nhưng không thể ra sức.
 
 	Những việc này, tám đại Hoàng Chủ đều phi thường rõ ràng, nhưng chưa từng vạch trần hắn, nếu là vạch trần, đó chính là thật sự không chết không thôi cục diện.
 
 	Vân Phàm đã sớm đoán được những này, đối này tám đại Hoàng Chủ ân oán, hắn cũng là thương mà không giúp gì được, đương nhiên, nếu như Chu gia thật sự đi trêu chọc Hoàng Phủ gia hoặc là họ Thân Đồ gia, Vân Phàm sẽ không chút do dự công kích bọn họ.
 
 	Chính mình cái kia một triệu yêu thú, không phải là bạch huấn luyện, chính là vì một ngày nào đó có thể dùng đến bọn họ.
 
 	"Ầm ầm ầm "
 
 	Rốt cục, theo tiếng vang kết thúc, binh khí khố cửa đá mở ra, lộ ra bên trong Thần Khí.
 
 	Vân Phàm thần thức trong nháy mắt hơi động, đem này thanh Thánh khí thu vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong, đồng thời còn lấy đi một ít cực phẩm Thần Khí, chỉ để lại mười sáu đi, vừa vặn để bọn hắn chia đều.
 
 	Còn lại trung phẩm Thần Khí, hoặc là hạ phẩm Thần Khí, ở trong mắt hắn, đều là chút vô dụng đồ vật, lưu cho bọn họ sẽ để lại cho bọn họ đi, nhiều lắm đến thời điểm phiền phức điểm.
 
 	Nói vậy lấy thế lực của bọn họ, cũng sẽ không vô duyên vô cớ đi tiến công cái khác một ít tiểu thế lực đi!
 
 	Hơn nữa từ nơi sâu xa, Vân Phàm bỗng nhiên cảm giác được, tại tương lai không xa, sẽ có một hồi tai nạn đều sẽ hàng lâm Thần Giới, cần rất nhiều vũ lực trợ giúp.
 
 	Mà Thần Khí chính là tăng thêm vũ lực một cái then chốt, Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	Những người này đồng thời nhảy vào binh khí trong kho, cũng không hỏi Vân Phàm có hay không muốn tiến vào bên trong chọn Thần Khí, sớm đã bị trước mắt từng thanh Thần Khí cho làm đầu óc choáng váng não.
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ nhìn những người này một chút, đột ngột quay đầu nhìn thoáng qua bên người Tống Đằng.
 
 	"Ngươi làm sao không đi vào cướp Thần Khí?" Vân Phàm tò mò hỏi.
 
 	Ở trong mắt hắn, này Tống Đằng chính là này di tích chủ nhân, nhìn đồ vật của chính mình bị người cướp đoạt đi, lẽ nào một điểm khổ sở tâm tư đều không có.
 
 	"Ha ha, những đồ vật này đối với ta mà nói, một điểm tác dụng đều không có, sao không cho bọn hắn đâu!" Tống Đằng cười khổ nói.
 
 	Vân Phàm khẽ ồ lên một tiếng, hỏi: "Ngươi khôi phục nhớ?"
 
 	Tống Đằng vô cùng kinh ngạc nhìn thoáng qua Vân Phàm, gật đầu một cái, nói rằng: "Ừm, khôi phục một điểm, bất quá cũng chưa hề hoàn toàn khôi phục, cần đến cuối cùng chủ mộ thất bên trong!"
 
 	"Ha ha, ta quả nhiên không có suy đoán, ngươi chính là cái này di tích chủ nhân!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ha ha!" Tống Đằng cười khan một tiếng, nói rằng, "Bên trong này thanh Thánh khí biến mất rồi, là Tiền bối ngươi ra tay đi!"
 
 	"Ừm, ngươi nên đoán được ta làm như vậy nguyên nhân!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Vâng, ta đoán được! Đổi lại là ta, ta cũng sẽ làm như vậy! Thánh khí sức mê hoặc quá lớn, không giống thời kỳ thượng cổ, có thể để người ta chế tạo! Ở thời đại này, Thánh khí dĩ nhiên thành so với Hồng Mông Linh Bảo vẫn trân quý tồn tại, thực sự là châm chọc a!" Tống Đằng cười khổ nói.
 
 	"Ha ha, Hồng Mông Linh Bảo, hay là thời đại này người, đã sớm quên mất Hồng Mông Linh Bảo tồn tại!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ta cũng đoán không sai, ngươi cũng là thời kỳ thượng cổ một cái nào đó Chí Cường Giả, có thể nói cho ta biết tên của ngài sao?" Tống Đằng dùng kính ngữ, bởi vì hắn biết, mặc dù chính mình khôi phục thời kỳ thượng cổ thực lực, cũng không phải là người trước mắt đối thủ.
 
 	"Ta gọi Vân Phàm!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Vân Phàm, ha ha! Thực sự là thật hoài niệm tên, thời kỳ thượng cổ ngươi là mạnh mẽ nhất Võ Giả, không nghĩ tới cũng thoát khỏi không được thiên địa pháp tắc!" Tống Đằng nói rằng.
 
 	"Ha ha, kiếp này liền sẽ không, ta muốn đánh phá thiên địa này!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi, lấy thiên phú của ngươi, xác thực có thể làm được!" Tống Đằng nói rằng.
 
 	"Ha ha, có thời gian chúng ta đồng thời tâm sự!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Không thành vấn đề!" Tống Đằng cười nói.