Thảo nguyên, phảng phất vô cùng vô tận, bất luận Vân Phàm đám người làm sao bay, đều vĩnh viễn phi không tới giới hạn, càng khỏi nói rời khỏi thảo nguyên thế giới.
 
 	"Vân Phàm, chúng ta bay đã bao lâu? Hơn nửa ngày rồi chứ?" Hạo Thiên buồn bực nói rằng.
 
 	Tại tiêu diệt cuột bạch quần sau khi, Vân Phàm liền mang theo Hạo Thiên cùng Diệp Tam hai người đồng thời hướng về thảo nguyên nơi sâu xa bay đi.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới chính là, ở tại bọn hắn phi hành hồi lâu sau, vẫn như cũ không có đến giới hạn, lấy tốc độ của bọn họ mà nói, này thời gian nửa ngày, ít nhất bay quá trăm triệu bên trong.
 
 	Cũng khó trách Hạo Thiên sẽ buồn bực, một cái nho nhỏ bảo tàng, làm sao có khả năng nắm giữ loại này không gian, đây là Thần Giới cường giả tài năng bị năng lực.
 
 	Hiện tại xuất hiện ở đây, Hạo Thiên cũng hoài nghi đây không phải là Phong Vân Vũ Hoàng bảo tàng, đến có thể là thời kỳ thượng cổ một vị tiên hiền nghĩa địa.
 
 	"Kỳ quái, theo lý thuyết chúng ta đã sớm hẳn là rời khỏi mảnh này thảo nguyên, làm sao đến bây giờ vẫn không có bay đến giới hạn?" Diệp Tam cũng là phiền muộn cực kỳ.
 
 	Vân Phàm trầm mặt, không ngừng suy tư, đến cùng chính mình sơ sót cái gì, không nên như vậy a, to lớn hơn nữa thế giới, đều hẳn là có giới hạn.
 
 	Nhưng này mảnh thảo nguyên vì sao vĩnh viễn cũng đến không được giới hạn! Chẳng lẽ? Vân Phàm nghĩ tới một loại khả năng, nhưng hắn nhưng không thể tin được.
 
 	Nếu thật sự như chính mình suy đoán giống như vậy, như vậy nơi này tuyệt đối không thể nào là Phong Vân Vũ Hoàng bảo tàng, nhất định là Thánh Đế cảnh giới cường giả nghĩa địa.
 
 	Chỉ có loại khả năng này, mới có thể giải thích thông, vì sao mảnh này thảo nguyên không có giới hạn, đây là Thánh Đế cường giả hắn nắm giữ không gian pháp tắc mới có thể chế thành.
 
 	Thánh Đế cường giả nắm giữ không gian pháp tắc sau đó, có thể dựa vào chính mình pháp tắc đến chế tạo một cái loại nhỏ thế giới, tựa như hiện tại Mật Địa, chính là do Thánh Đế cường giả mở ra.
 
 	"Chúng ta đang phi hành một quãng thời gian, nếu vẫn đến không được giới hạn, liền dừng lại!" Vân Phàm lên tiếng nói rằng.
 
 	Hai người nghe vậy, không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là gật đầu một cái, nơi này luận thực lực, luận trí lực, Vân Phàm cái kia là lợi hại nhất, không nghe hắn, sớm muộn chết ở chỗ này.
 
 	Ba người lần thứ hai phi hành nửa ngày, như trước không có đến giới hạn, lúc này Vân Phàm hầu như có thể khẳng định, chính mình suy đoán là đúng.
 
 	Ngẩng đầu ngửa mặt lên trời, vẫn nhìn chòng chọc vào cái viên này tản ra bạch quang hạt châu, thế giới này hạt nhân, chính là hạt châu này đi.
 
 	"Vân Phàm, ngươi làm sao vậy? Sẽ không phải coi trọng hạt châu này đi! Nếu không ta giúp ngươi mang tới!" Hạo Thiên thấy thế, trêu ghẹo nói rằng.
 
 	Vốn cho là chỉ là vui đùa, không nghĩ tới Vân Phàm nhưng tưởng thật, lúc này gật đầu, nói: "Tốt, ngươi đi đem nó bắt đưa cho ta đi!"
 
 	Hạo Thiên vừa nghe, sắc mặt trở nên gan heo như thế, ủy khuất nói: "Ta nói Vân Phàm, ta chỉ là nói chuyện đùa, ngươi đừng coi là thật a!"
 
 	Vân Phàm trong lòng buồn cười, trên mặt nhưng là nghiêm nghị cực kỳ, nói rằng: "Cái này không thể được, nam tử hán đại trượng phu, muốn ngôn mà có tin, xin nhờ ngươi rồi!"
 
 	Hạo Thiên khẽ cắn răng, không có biện pháp, ai bảo chính mình lắm miệng đây! Không thể làm gì khác hơn là hướng về hạt châu bay đi, chuẩn bị đem hạt châu đặt xuống được.
 
 	"Ngươi làm như vậy, hẳn là có mục đích khác đi!" Diệp Tam đột nhiên lên tiếng nói rằng.
 
 	Vân Phàm nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói: "Ừm! Nếu như ta không đoán sai, chỉ cần hạt châu này bất diệt, chúng ta liền vĩnh viễn không ra được nơi này!"
 
 	Diệp Tam trong con ngươi nhất lăng, tiết lộ ra không thể tin được, nói: "Lẽ nào nơi này cũng không phải là Phong Vân Vũ Hoàng bảo tàng?"
 
 	"Không biết! Có lẽ là, có thể không phải! Tại nhìn thấy cái không gian này sau, ta cũng có chút hoài nghi!" Vân Phàm thở dài nói.
 
 	"Đùng "
 
 	Diệp Tam tại Vân Phàm trên vai nhẹ nhàng vỗ vỗ, an ủi: "Yên tâm, chờ đến cuối cùng tàng bảo địa điểm, ngươi là có thể biết đến cùng phải hay không rồi!"
 
 	"Ha ha, thật ra khiến các ngươi mạo hiểm rồi!" Vân Phàm có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	"Nói chuyện này để làm gì, chúng ta là huynh đệ, giữa huynh đệ không có cái gì hảo xin lỗi!" Diệp Tam cười một tiếng nói.
 
 	Vân Phàm cảm kích gật đầu một cái, nhìn phía Hạo Thiên, chỉ thấy hắn cầm chính mình cái kia cái trường thương, đang chuẩn bị công kích hạt châu màu trắng.
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ không gian một trận xao động, phảng phất bất cứ lúc nào đổ nát giống như vậy, đất rung núi chuyển, cho dù là trên không trung, cũng có chút không đứng thẳng được.
 
 	"Ồ, gặp quỷ! Lực phòng ngự mạnh như vậy, lại có thể đỡ lấy ta ba phần mười công kích!"
 
 	Hạo Thiên nhất lăng, hứng thú lập tức lớn lên, không có đối thủ là tối tịch mịch, hiện tại có thể buộc hắn sử dụng toàn lực, nhưng là một viên hạt châu màu trắng, nhưng không thể phủ nhận, điều này làm cho hắn hưng phấn không thôi.
 
 	"Vậy thì lại tới một lần nữa! Xem ngươi có thể không tiếp được ta năm phần mười công kích!" Hạo Thiên hét lớn một tiếng.
 
 	Giơ súng quét qua, lần thứ hai một tiếng vang thật lớn, to lớn lực phản chấn trực tiếp đem Hạo Thiên chấn động bay ra ngoài, ba người đều là khó mà tin nổi nhìn cái kia viên hạt châu màu trắng.
 
 	"Thực sự là gặp quỷ, này hạt châu màu trắng phòng ngự cũng quá cường hãn đi! Lại có thể đỡ Hạo Thiên một đòn!" Diệp Tam kinh ngạc nói.
 
 	"Ta cũng không nghĩ tới, xem ra này hạt châu màu trắng hẳn là một loại phòng ngự loại pháp bảo đi! Bằng không thì không có khả năng có loại này phòng ngự!" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	"Điểm ấy, ta cũng thừa nhận!" Diệp Tam gật đầu.
 
 	Hạo Thiên giận dữ, chính mình lại bị một viên hạt châu cho đánh bay, điều này làm cho hắn đem mặt hướng về cái nào thả, giơ súng lần thứ hai tiến công, thế tất nổ nát hạt châu.
 
 	"Cho ngươi nếm thử ta toàn lực một đòn, nhìn ngươi có thể hay không chặn đến hạ!" Hạo Thiên lần thứ hai hét lớn một tiếng, một thương đánh vào hạt châu lên.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Lần này, tiếng vang càng to lớn hơn, không gian càng là kịch liệt lay động, tựa hồ sắp sửa đổ nát, mà lực phản chấn nhưng nhỏ hơn rất nhiều, hạt châu màu trắng lên mơ hồ xuất hiện một vết nứt.
 
 	"Dựa vào! Ta toàn lực một đòn, dĩ nhiên chỉ để nó xuất hiện vết rách, chỉ cần đánh nát nó, cần bao lớn lực lượng?" Hạo Thiên kinh ngạc nói.
 
 	Không riêng gì hắn, Vân Phàm cùng Diệp Tam cũng là một trận kinh ngạc, không nghĩ tới hạt châu này phòng ngự dĩ nhiên biến thái đến mức độ như vậy, liền ngay cả Hạo Thiên toàn lực một đòn đều có thể đỡ lấy.
 
 	Bất quá nghĩ đến cũng là đến cực hạn, đổi làm Vân Phàm, toàn lực một đòn, tuyệt đối có thể đánh vỡ hạt châu này.
 
 	"Hạo Thiên, ngươi đi xuống đi, hay là ta đến đây đi!" Vân Phàm lên tiếng nói rằng.
 
 	Làm trễ nãi thời gian một ngày, Vân Phàm đã không muốn thật lãng phí thời gian, xuất ra chính mình Xích Tiêu thần kiếm, một chiêu kiếm bổ về phía hạt châu.
 
 	"Oanh "
 
 	"Răng rắc "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, một tiếng lanh lảnh tiếng vang, hạt châu màu trắng nhất thời chia năm xẻ bảy, rải rác thành vô số tiểu mảnh vỡ, biến mất ở ba người trước mặt.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Lúc này, toàn bộ thảo nguyên tựa hồ chính đang lặng yên phát sinh thay đổi, nguyên bản màu xanh lục bình nguyên biến mất không thấy hình bóng, mặc cho ngươi như thế nào tìm, cũng không cách nào tìm tới nó từng tồn tại một tia vết tích.
 
 	Ngay sau đó, ba người cảm giác được một cỗ to lớn hấp lực, đem bọn họ hướng về một nơi hút đi.
 
 	Vân Phàm biết, đó là một loại tương đương với Truyền Tống trận năng lực, đưa ngươi mang tới hạ một chỗ, nơi này giống như là một cái trò chơi tràng, chỉ có thông qua trò chơi, mới có thể rời nơi này.
 
 	Liền, Vân Phàm cũng không hề kịch liệt phản kháng, mà là theo cỗ lực hút này, đi tới một chỗ trước cung điện.
 
 	Diệp Tam cùng Hạo Thiên gặp Vân Phàm biến mất, cũng học bộ dáng của hắn, đi tới trước cung điện.
 
 	"Vũ Hoàng Điện!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Ba người trước mặt, một toà cung điện khổng lồ nguy nga đứng vững, 'Vũ Hoàng Điện' ba chữ to rõ ràng có thể thấy được, bố cáo mọi người, nơi này là Phong Vân Vũ Hoàng bảo tàng vị trí.
 
 	"Vũ Hoàng Điện, đủ thô bạo!" Hạo Thiên đánh giá nói rằng.
 
 	Diệp Tam không hảo khí : tức giận lườm hắn một cái, nói: "Phong Vân Vũ Hoàng được xưng Vũ Hoàng, hắn cung điện tự nhiên chính là Vũ Hoàng Điện, thô bạo cái rắm!"
 
 	"Này, ngươi nói như vậy cũng không đúng, nơi này tốt xấu là Vân Phàm Lão tổ tông địa bàn, miệng ngươi khô tịnh điểm!" Hạo Thiên thỉnh thoảng đả kích nói.
 
 	Diệp Tam nhất thời không nói gì, lúng túng nhìn Vân Phàm một chút, chỉ thấy hắn một mặt không đáng kể, cũng là yên lòng.
 
 	Nói thật, Vân Phàm đối với mình cái này Lão tổ tông một chút hứng thú đều không có, duy nhất cảm thấy hứng thú chính là bảo tàng của hắn bên trong có hay không mình muốn đồ vật.
 
 	Nếu không, hắn tài lười tới chỗ như thế ni, một điểm ý tứ đều không có, vẫn không công cùng cuột bạch quần đánh một trận.
 
 	Vân Phàm đi tới cửa đại điện trước, chỉ thấy môn trên mặt có tám cái rãnh, không cần nghĩ, nơi này chính là chìa khoá xen vào địa phương.
 
 	Vân Phàm lấy ra tám thanh chìa khoá, từng cái xen vào trong rãnh.
 
 	"Răng rắc" một tiếng, toàn bộ chuyển luân nhất thời xoay chuyển lên, sau đó 'Chi' một tiếng, đại điện Kim Môn tự động mở ra, đem bên trong tất cả hiện ra ở tại ba người trước mặt.
 
 	"Nói vậy nơi này hẳn là không có nguy hiểm gì đi!" Diệp Tam đánh giá chung quanh một lúc nói rằng.
 
 	"Không, nhìn như càng chỗ an toàn, chính là càng địa phương nguy hiểm, chúng ta vẫn là cẩn tắc vô ưu!" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	Hai người nghe vậy, cũng cũng không muốn nói nhiều, nếu Vân Phàm nói như vậy, liền nhất định có đạo lý của hắn.