Tỷ thí kéo dài đến xế chiều, Thiên Đạo Tông cùng Hạo Hãn Môn thắng bại cũng rốt cục rõ ràng.
 
 	Thiên Đạo Tông cuối cùng thắng vu Hạo Hãn Môn, bất quá cũng là thắng thảm, đã không có ngày xưa thong dong.
 
 	Hiện tại Hạo Hãn Môn, tựa như Thiên Đạo Tông yết trung ngư thứ, tạp Thiên Đạo Tông ăn ngủ bất an.
 
 	Ai cũng không hy vọng địa vị của mình chịu đến uy hiếp, Thiên Đạo Tông cũng không ngoại lệ.
 
 	Bọn họ không phải thần, cũng chỉ là so với người cường đại điểm thôi!
 
 	"Hình nhi, lần này ngươi làm rất tốt, đây là Trọng Viên Đan, ngươi lập tức dùng, tranh thủ tại bốn cường lúc trước Phục Nguyên!"
 
 	Trần Đạo Thiên xuất ra một hạt đỏ tươi đan dược, tản ra từng trận mùi thơm, bằng vào hương vị liền khiến cho tâm thần người yên ổn, là một hạt thánh dược.
 
 	"Địa Cấp nhất phẩm Trọng Viên Đan? Hẳn là từ Mật Địa trung trao đổi đi ra đi!" Vân Phàm thầm nghĩ.
 
 	Hắn cũng biết rõ trên đại lục có thể luyện chế Địa Cấp đan dược Luyện Đan Sư vẫn cũng không tồn tại, duy nhất khả năng đó là Mật Địa trung mang ra đến.
 
 	"Xem ra Thiên Đạo Tông cùng Mật Địa lui tới mật thiết a!"
 
 	Ngẫm lại thì cũng thôi, trên đại lục nhất lưu thế lực, người nào chưa cùng Mật Địa từng có lui tới, có môn phái thậm chí là Mật Địa trung nhân nâng đỡ lên.
 
 	Nếu như đúng là như vậy, vẫn đúng là không khó nhìn ra Mật Địa cường đại, cũng có thể nghĩ đến một ít Mật Địa lòng muông dạ thú.
 
 	Nâng đỡ một môn phái, trở thành nhất lưu thế lực, không có mục đích, kẻ ngu si mới có thể tin tưởng đây.
 
 	"Ai, lần này thua! Bất quá không cần gấp gáp, hiện tại chúng ta đã có cùng Thiên Đạo Tông đối kháng tư cách, lại quá mười năm, Tử Vi Đại Lục chính là chúng ta Hạo Hãn Môn Thứ nhất!"
 
 	Ti Đồ Vong Ngữ thở dài khẩu khí, lần này thua xác thực không quá cam tâm, chỉ kém một điểm, chỉ kém một tí tẹo như thế, Hạo Hãn Môn liền có thể thắng lợi.
 
 	Đáng tiếc không nghĩ tới thất bại trong gang tấc, cuối cùng vẫn là không cách nào vượt qua Thiên Đạo Tông.
 
 	Bất quá cũng nhân lần này tỷ thí, hắn biết được chính mình Hạo Hãn Môn đã có cùng Thiên Đạo Tông hò hét thực lực, điểm này hắn vẫn là rất vui mừng.
 
 	"Phụ thân, Hạo Hãn Môn lần sau chắc chắn thắng được số một, trở thành trên đại lục cái thứ nhất siêu việt Thiên Đạo Tông tồn tại!"
 
 	Tư Đồ Hạo Nam cắn răng, khóe miệng biên giữ lại vết máu, vừa nãy tỷ thí làm hắn thụ thương không cạn, đến bây giờ ngũ tạng lục phủ còn mơ hồ làm đau, cho dù là phục dụng đan dược.
 
 	"Ta cũng tin chắc!" Một thoáng trong lúc đó, Ti Đồ Vong Ngữ ánh mắt trở nên kiên định cực kỳ, "Được rồi, đón lấy chúng ta kế tục lưu lại mấy ngày, chia đều ra cuối cùng Quán Quân chúng ta sẽ rời đi! Chúng ta cũng có thể nhân cơ hội này quan sát hạ môn phái khác phát triển."
 
 	"Vâng!"
 
 	"Cuộc kế tiếp, Hạo Thiên Tông đối Thông Thiên Các! Song phương tuyển thủ lên sân khấu!"
 
 	Tổ chức nhân nhảy vào giữa đài, hô lớn một tiếng, chu vi nhất thời yên tĩnh lại.
 
 	Hạo Thiên Tông cùng Thông Thiên Các, hai cái lại là bất phân cao thấp nhất lưu thế lực, lần này giao lưu đại hội, tựa hồ cũng tại diễn thử đối địch trong môn phái đối kháng.
 
 	"Cha, ta lên trước đi rồi!"
 
 	Đường Kình đứng ở Đường Thần bên cạnh, xoay người quay về Đường Thần một cung, thẳng nhảy vào trong sân.
 
 	"Ồ, đây không phải là Đường Thần nhi tử Đường Kình sao? Mười sáu tuổi liền đột phá đến Thiên Chuy, so với Trần Thiên Hình cùng Tư Đồ Hạo Nam thật sớm một ít đây!"
 
 	"Không sai, ta nghe nói hắn từng đã tiến vào Mật Địa, nói vậy có kỳ ngộ, mới có thể ở trong thời gian ngắn như vậy đột phá!"
 
 	"Lúc trước, hắn nhưng là tài Thiên Chuy tầng bảy tu vi, sau một tháng dĩ nhiên đã đến Bách Luyện cảnh, rất nhiều người đều suy đoán hắn tại Mật Địa bên trong chiếm được cái gì thiên tài địa bảo."
 
 	"Là chứ, cái này ta còn thực sự là lần đầu tiên nghe nói, chúng ta yên lặng xem biến đổi, nhìn chiến lực của hắn làm sao?"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người vừa thấy càng là Đường Kình, dồn dập bắt đầu nghị luận, trên đại lục thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, đương nhiên, đây là đang Vân Phàm xuất hiện trước đây, bây giờ chỉ có thể vững vàng đệ nhị.
 
 	Nghe đồn hắn từng đã tiến vào một cái thần bí Mật Địa, sau một tháng đi ra cũng đã là Bách Luyện cảnh tu vi, lúc đó thực tại kinh đi cả đám con mắt.
 
 	Dồn dập hỏi dò tại Mật Địa trung đến cùng chiếm được cái dạng gì kỳ ngộ, mà Đường Kình nhưng là không nói câu nào, quả đoán lắc lắc đầu, chỉ nói "Ước định" hai chữ.
 
 	Mọi người cũng đều rất thực hiện, sau khi liền chưa từng muốn hỏi.
 
 	Ước định, lại sẽ là kiểu gì ước định ni, cùng hắn ước định là ai, có thể trong một tháng liền làm ra một cái Bách Luyện cảnh cường giả.
 
 	Hơn nữa, chỉ có mười sáu tuổi!
 
 	"Hạo Thiên Tông Đường Kình!"
 
 	"Thông Thiên Các Huyền Minh!"
 
 	"Bắt đầu!"
 
 	Tổ chức nhân một gọi, sau đó bay ra tràng ở ngoài, đem tái tràng để lại cho hai người.
 
 	Tiến vào mấy canh giờ chữa trị, luyện võ trường từ lâu hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	"Ra tay đi, bằng không ngươi không có cơ hội xuất thủ rồi!"
 
 	Đường Kình đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, ngoài miệng mang theo nụ cười, một bức cao cao tại thượng tư thái, chút nào không có đem Huyền Minh để vào trong mắt.
 
 	"Ngông cuồng!"
 
 	Huyền Minh giận dữ, tuy rằng hắn cũng biết mình không phải đối thủ của đối phương, nhưng loại ánh mắt này hắn nhưng không thể nhẫn nhịn chịu.
 
 	Nhỏ yếu, phế vật, không xứng. . . Các loại xem thường ánh mắt xuất hiện ở Đường Kình trong đôi mắt, này lệnh Huyền Minh lòng tự ái hứng chịu cực đại nhục nhã.
 
 	Muốn nhịn cũng không xong, nhất định phải làm cho ngươi nếm chút khổ sở! Huyền Minh thầm nói.
 
 	"Tu La Song Nhận!"
 
 	Huyền Minh một trận gầm lên, chớp mắt phóng lên trời, lấy quán tính xông thẳng mà xuống, tốc độ càng là sắp rồi mấy phần, dự định dành cho Đường Kình một đòn đòn nghiêm trọng.
 
 	Đường Kình khóe miệng cong lên, cũng không nhúc nhích, nhẹ nhàng giơ tay phải lên.
 
 	"Oanh "
 
 	Một quyền bay ra, chân khí như đại dương mênh mông, sôi trào mãnh liệt, bắn trúng Huyền Minh.
 
 	"Phốc "
 
 	Huyền Minh bay rớt ra ngoài, trên không trung phun ra một ngụm máu tươi, rơi rụng trên đất triệt để hôn mê đi.
 
 	Một quyền, đánh bại một tên Thiên Chuy Cửu trọng thiên cao thủ!
 
 	Phần này sức chiến đấu, quá kinh khủng.
 
 	Tuy rằng Thiên Chuy cùng Bách Luyện trong lúc đó vượt một cảnh giới, nhưng là không thể dễ dàng như vậy liền đánh bại Thiên Chuy Cửu trọng thiên Võ Giả a!
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	"Người này tất nhiên ẩn giấu đi thực lực, tu vi của hắn tuyệt đối không chỉ ở bề ngoài đơn giản như vậy!"
 
 	"Nhắc nhở đệ tử, cẩn trọng người này!"
 
 	". . ."
 
 	Chúng Thông Thiên Võ Giả cũng là bị kinh ngạc một thoáng, không nghĩ tới Đường Kình nắm giữ như thế cao thâm vũ kỹ.
 
 	Một quyền kia, giống như là Long Xuất Thâm Uyên, quyền khí rung trời, có thể đỡ lấy đòn đánh này Thiên Chuy cao thủ, có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	"Cuộc kế tiếp! Chuẩn bị!"
 
 	"Chờ một thoáng, ta muốn một người khiêu chiến đối phương còn lại chín người, cùng lên đi!"
 
 	Đường Kình cuồng ngạo nói rằng, nhưng hắn xác thực nắm giữ cuồng ngạo tiền vốn, một quyền đánh bại Thiên Chuy Cửu trọng thiên Võ Giả.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Tổ chức nhân giả vờ trầm ngâm, giao lưu đại hội cũng xác thực nắm giữ một cái quy định, chỉ cần mình đầy đủ tự tin, có thể một người khiêu chiến đối phương toàn bộ cao thủ.
 
 	Tổ chức nhân nhìn phía Tần Tụng, dù sao hắn là chủ nhân của nơi này, tất cả hay là muốn xem ý tứ của hắn.
 
 	"Nếu Đường điệt nhi muốn khiêu chiến, vậy thì khiêu chiến đi, giao lưu đại hội cũng quả thật có này quy củ!"
 
 	Tần Tụng cao giọng nói rằng.
 
 	"Đa tạ Tần bá phụ!"
 
 	Đường Kình hơi vừa chắp tay, cười nói.
 
 	"Được, ta cũng muốn nhìn ngươi một chút đến tột cùng cường đến mức nào!" Tần Tụng sang sảng nở nụ cười.
 
 	"Định sẽ không để cho Tần bá phụ thất vọng!"
 
 	Mà Thông Thiên Các một phương nhưng là toàn bộ trợn mắt đối mặt, đây quả thực là trần trụi nhục nhã.
 
 	Một người khiêu chiến còn lại chín người, cho dù chính mình một phương thắng rồi, cũng là thắng mà không vẻ vang gì, truyền đi cũng không có cái gì mặt mũi.
 
 	Nếu như thất bại, từ đây Thông Thiên Các liền cũng lại không ngốc đầu lên được, người ở phía ngoài nhất định sẽ đồn đại, lại bị Hạo Thiên Tông một người chiến bại, mặt mũi càng mất hết.
 
 	"Mời Thông Thiên Các tuyển thủ tiến vào tràng đi!"
 
 	Tổ chức nhân một gọi!
 
 	"Sư phụ!"
 
 	Thông Thiên Các đệ tử nhìn phía bọn họ Tông chủ Chung Đình.
 
 	"Các ngươi cùng lên đi!"
 
 	Chung Đình thở dài, cho dù chính mình một phương một người một người lên, cũng không cách nào là Đường Kình đối thủ, cùng tiến lên hay là còn có như vậy một tia phần thắng.
 
 	Không nghĩ tới Hạo Thiên Tông xuất ra một cái Đường Kình! Thực sự là không nghĩ tới a! Chung Đình thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Mọi người lên!"
 
 	Chín tên Thông Thiên Các đệ tử nhảy vào luyện võ trường, vừa chắp tay, cùng nhau rút ra binh khí của chính mình.
 
 	"Giết!"
 
 	Chín người cấp tốc tách ra, từ khác nhau phương hướng tiến công Đường Kình.
 
 	"Hừ, không biết tự lượng sức mình!"
 
 	Đường Kình chút nào không có đem mọi người công kích để ở trong lòng, một bước về phía trước, hướng về gần nhất một người công tới.
 
 	"Oanh "
 
 	Một quyền, đánh bay một tên.
 
 	Thuận thế một quải, lại là một quyền.
 
 	"Phốc "
 
 	"Phốc "
 
 	Liên tiếp bay ra ba người, đều là một quyền bại địch.
 
 	"Cái gì!"
 
 	Mọi người toàn bộ thất kinh, liền ngay cả Đường Kình phụ thân Đường Thần tất cả giật mình, không nghĩ tới con của mình thực lực như vậy hùng hậu.
 
 	Ngay sau đó đó là bắt đầu cười ha hả, lại Đường Kình tại, Hạo Thiên Tông tương lai đó là một mảnh Quang Minh a.
 
 	"Oanh "
 
 	Lại là một quyền, liên tiếp sáu tên đệ tử bị đánh bay ra ngoài, toàn bộ đều là hôn mê bất tỉnh.
 
 	Đường Kình quyền kình tựa hồ có chứa một loại lực lượng phi thường bá đạo, có thể đem người một đòn đánh xỉu.
 
 	Trong sân chỉ còn lại ba tên đệ tử, ba người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới sẽ là kết quả này, lại làm hạ thấp đi tựa hồ cũng là tự mình chuốc lấy cực khổ.
 
 	"Chúng ta chịu thua!"
 
 	Ba tên đệ tử không cam lòng nói rằng, Thông Thiên Các Các chủ tựa hồ già nua rồi mấy chục tuổi, chán chường tại chỗ ngồi lên, cái này cũng là ý tứ của hắn, hắn không muốn gặp lại được đệ tử của mình bị thương tổn.
 
 	Căn bản không có một tia phần thắng, hà tất lại tự mình chuốc lấy cực khổ đây!
 
 	"Trận này, Hạo Thiên Tông thắng, tiến vào chín cường!"
 
 	"Đường Kình người này xác thực khủng bố, thật không biết hắn tu luyện công pháp nào!"
 
 	"Các ngươi nói có phải hay không là thượng cổ kỳ công?"
 
 	"Không thể nào đem, thượng cổ kỳ công chưa bao giờ từng xuất hiện trên đại lục, liền ngay cả Mật Địa, đều là không có mấy quyển."
 
 	"Ngươi nói cũng đúng!"
 
 	". . ."
 
 	Tại người trong sân không có người nào có thể nhận ra Đường Kình tu luyện công pháp, chỉ có Vân Phàm, híp mắt, không ngừng đánh giá Đường Kình.
 
 	"Đại Nhật Ma Thần Quyết! Cho dù ngươi ẩn giấu đi ma tính, nhưng ở ngươi tiến công chớp mắt, vẫn là bộc lộ ra a!"
 
 	Vân Phàm khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.
 
 	Trên đại lục cấm chỉ tu luyện ma công, một khi phát hiện đó là không chút lưu tình truy sát, ma công uy lực quá kinh khủng.
 
 	Trên đại lục đã từng xuất hiện một tên tu luyện ma công nhân vật, tài Thông Thiên Cảnh giới tu vi, có thể đủ đem Thần Vương tầng hai cao thủ cho đánh giết.
 
 	Điều này cũng càng khiến người sợ sệt ma công, dẫn đến nguy hại quá lớn.
 
 	Đường Kình lúc này nhìn về Vân Phàm, trên mặt thần bí nụ cười diễn xuất hiện.
 
 	"Cuộc kế tiếp nên ngươi, hi vọng ngươi đừng làm cho ta thất vọng a!"
 
 	Đường Kình thầm nói.
 
 	Tám tuổi Thiên Chuy ở trong mắt hắn cũng không ngạc nhiên, từng tại Mật Địa trung hắn vẫn gặp gỡ mười tuổi Thiên Chuy Cửu trọng thiên Võ Giả đây.
 
 	"Cho dù ngươi lại có thêm thiên phú, cũng không thể nào tại trong vòng hai năm đột phá đến Thiên Chuy Cửu trọng thiên đi!" Đường Kình thầm nói.
 
 	Liền hắn đều cho rằng, Vân Phàm tu vi vừa mới đột phá đến Thiên Chuy cảnh giới, lần này Huyền Thiên Tông phái hắn ra tái, phỏng chừng cũng là vì để cho hắn được thêm kiến thức đi.
 
 	Đáng tiếc, ở đây mọi người đều sai rồi! Vân Phàm xác thực vừa mới đột phá đến Thiên Chuy cảnh giới, nhưng là Thiên Chuy tầng hai tu vi, nắm giữ sức chiến đấu, xác thực Niết Bàn Võ Giả lực lượng.
 
 	Nếu để cho mọi người biết, không biết sẽ là một phen tâm tư gì.
 
 	Bất quá Vân Phàm cũng không ngốc, sẽ không ngây ngốc bại lộ chính mình toàn bộ thực lực, chỉ cần Huyền Thiên Tông tiến vào chín mạnh, còn lại liền không liên quan chuyện của chính mình.