"Nguyệt Nhi cái kia tử tiện nhân ni, lăn ra đây cho ta!"
 
 	Giữa lúc Vân Phàm cùng Nguyệt Nhi trò chuyện với nhau thật vui thời điểm, một cái kiêu ngạo âm thanh vang lên, tràn đầy bạo ngược khí tức.
 
 	Âm thanh vừa vang, tỳ nữ môn đều lộ ra kinh hoảng thất sắc vẻ mặt, như là gặp được cái gì chuyện đáng sợ.
 
 	Đặc biệt là Nguyệt Nhi cô nương, càng là cả người run, sợ sệt đến cực hạn.
 
 	"Ầm "
 
 	Đại môn bị đá một cái bay ra ngoài, phát sinh tiếng vang kịch liệt, mọi người cùng nhau nhìn phía ngoài cửa, chỉ thấy một cái gầy trơ cả xương người trẻ tuổi đi đến.
 
 	Người thanh niên kia vừa nhìn bên trong phòng khách có người, hơi sửng sốt chốc lát, ngay sau đó lại khôi phục kiêu ngạo ương ngạnh dáng vẻ.
 
 	Không ngừng đánh giá phòng khách mọi người, khi hắn nhìn thấy chúng nữ thời điểm, một đôi mắt đột nhiên sáng lên, lộ ra ánh mắt hưng phấn.
 
 	"Vài vị cô nương không biết phương danh, tại hạ Thánh Ngôn, Thánh chủ con trai , có thể hay không cùng cô nương một tự?"
 
 	Thánh Ngôn làm một cái tự nhận là Soái tư thế, nho nhã lễ độ nói rằng.
 
 	Nếu là không rõ ràng Thánh Ngôn hắn cái kia chân chính tính cách, vẫn đúng là khả năng bị hắn lừa, thế nhưng Hinh Nhi đám người là ai? Đều là Lão Du Điều, làm sao có khả năng ở hội xứng nhận lừa gạt đây!
 
 	Thánh Ngôn, cho thấy một cái công tử bột, trừ ăn ra uống chơi gái đánh cược ở ngoài, tựa hồ không có cái gì thành tựu.
 
 	Xem tu vi của hắn, cũng là bị đan dược mạnh mẽ tăng lên tới Thông Thần cảnh giới, bên trong đan điền càng là đầy dẫy một cỗ bạo ngược khí tức, lúc nào cũng có thể nổ tung.
 
 	"Không có hứng thú!" Hinh Nhi cau mày, lạnh lùng nói.
 
 	Biết Hinh Nhi tính cách người, đều sẽ đoán được nàng tiếp đó sẽ làm cái gì, bởi vì Hinh Nhi một khi cau mày, như vậy làm cho nàng cau mày người kia, nhất định sẽ phi thường thảm.
 
 	Vân Phàm cùng Hạo Thiên hai người liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được thương hại, bất quá cũng vẻn vẹn là một sát na, đối Thánh Ngôn loại người này, không có cần thiết thương hại.
 
 	Đáng đời không may, lấy loại người này tính cách, nếu không phải là có cái cường đại cha, sớm đã bị nhân giết chết, còn có thể sống đến bây giờ?
 
 	Thánh Ngôn nghe vậy nhất lăng, từ chưa hề nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày sẽ bị nữ tử từ chối, này tán gái thủ đoạn hắn nhưng là mười lần như một, hầu như không có thất bại quá.
 
 	Ngoại trừ vị kia Nguyệt Nhi cô nương, phàm là bị hắn coi trọng nữ tử, đều không có thoát được quá lòng bàn tay của hắn, bao quát thân muội muội của hắn.
 
 	Bất quá hơi có tâm cơ hắn, cũng không hề từ bỏ, mà là nói tiếp: "Cô nương, bỉ nhân chỉ cần phương danh một cái, cũng không làm quá nhiều yêu cầu , có thể hay không thỏa mãn tại hạ?"
 
 	Nói, từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một đóa Tuyết Liên, nụ hoa chờ nở, đầy dẫy nồng đậm linh khí.
 
 	"Thiên Niên Tuyết Liên?"
 
 	Vân Phàm nhất lăng, không nghĩ tới tiểu tử này tán gái đã vậy còn quá hạ tiền vốn, vừa ra tay chính là ngàn năm trở lên thiên tài địa bảo, chỉ tiếc hắn dùng sai rồi đối tượng, nếu không thật là có khả năng bị hắn lừa.
 
 	"Vị công tử này hảo nhãn lực, chính là Thiên Niên Tuyết Liên!" Thánh Ngôn giả vờ vuốt mông ngựa nói rằng.
 
 	Nói lời này lúc, liền không hề liếc mắt nhìn Vân Phàm một chút, nói rõ xem thường hắn, ở trong mắt hắn, hiện tại chỉ có Hinh Nhi.
 
 	"Ta nói không có hứng thú, đừng đến gây chuyện ta, bằng không phải cho ngươi đẹp mặt!" Hinh Nhi lạnh giọng nói rằng.
 
 	Lạnh lẽo sát khí thấu xương nhất thời tràn ngập ra, ngoại trừ biết rõ Hinh Nhi cá tính Vân Phàm đám người ở ngoài, chúng nữ đều là cả kinh, không nghĩ đánh ôn nhu như vậy Hinh Nhi, thậm chí có nồng như vậy liệt sát khí.
 
 	"Tê "
 
 	Thánh Ngôn như rơi vào hầm băng, cảm giác cả người rét run, thậm chí lạnh đến linh hồn, không ngừng mà đánh rùng mình.
 
 	"Hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi, đi trước tuyệt vời, kêu lên nhân, nhìn ngươi không ngoan ngoãn nghe lời!" Thánh Ngôn thầm nghĩ trong lòng một tiếng.
 
 	"Như vậy, ta liền không quấy rầy, tại hạ cáo từ!" Thánh Ngôn vừa chắp tay nói.
 
 	Nói xong, cả người thối lui ra khỏi đại điện, nhanh chóng hướng về trưởng lão các phương hướng chạy đi.
 
 	Trong đại điện, khôi phục như lúc ban đầu, mọi người như trước các tán gẫu các, mặc dù biết Thánh Ngôn đi vào viện binh, thế nhưng các nàng không lo lắng chút nào.
 
 	Ngồi ở chỗ nầy nhưng là Tân Thần Hoàng đại nhân, mặc dù xuất động toàn bộ Thánh Địa lực lượng, cũng không thể giết chết hắn.
 
 	"Cho ngài thiêm phiền toái!" Nguyệt Nhi làm một cái thủ thế, do tỳ nữ vì nàng phiên dịch.
 
 	"Không có chuyện gì, loại người này vẫn là sớm một chút bỏ được, thậm chí ngay cả chính mình em gái ruột đều không buông tha, ta ngã : cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại người này!" Vân Phàm cười híp mắt nói rằng.
 
 	Trong lòng từ lâu sát khí tràn ngập, vừa nãy Thánh Ngôn đối Hinh Nhi loại thái độ kia lúc, hắn sớm đã động sát cơ, mặc kệ ai bảo vệ hắn, hắn đều đến tử.
 
 	"Ai nói không phải ni, ta vẫn nghe nói hắn cùng Thánh chủ tiểu thiếp cấu kết, ngã : cũng cũng không biết có phải hay không là sự thực!"
 
 	"Ác, còn có việc này?"
 
 	Vân Phàm nhất lăng, này loạn cổn luân việc, nhưng là đều bị này Thánh Ngôn cho làm đủ, thực sự là từ cổ chí kim người thứ nhất.
 
 	"Này Thánh Ngôn quả thực súc sinh không bằng, quang bị hắn chà đạp nữ tử, liền không biết có bao nhiêu, nếu là lãng phí ngược lại cũng nhận, nhưng hắn nhưng còn chậm rãi hơn dằn vặt đến chết các nàng, nói chung trừ hắn ra muội muội ở ngoài, nàng nữ tử đều bị hắn cho dằn vặt đến chết rồi!"
 
 	"Ầm "
 
 	Hạo Thiên một chưởng vỗ vào trên bàn, lẫm lẫm liệt liệt mắng, rất rõ ràng, hắn đã triệt để nổi giận.
 
 	Thời kỳ thượng cổ loại người này không phải là không có, nhưng cũng sẽ không đối thân nhân của mình ra tay, cái loại này công tử bột cũng coi như bình thường công tử bột, thế nhưng này Thánh Ngôn, quả thực chính là khai sáng súc sinh khơi dòng, trở thành Thượng Cổ tới nay cái thứ nhất súc sinh.
 
 	"Cái kia phụ thân của hắn biết không?" Vân Phàm hỏi.
 
 	Nguyệt Nhi khổ cười nhẹ một tiếng, đánh tiếp một cái thủ thế, Vân Phàm nhìn phía vị kia tỳ nữ, chỉ thấy nàng nói rằng: "Đương nhiên biết, không riêng biết, hắn vẫn xui khiến hắn kế tục làm như vậy, nói ra có thể Vân Hoàng đại nhân không tin, Thánh Ngôn em gái ruột, vậy chính là nữ nhi của hắn, cũng từng bị hắn đùa bỡn quá, hai người bọn họ phụ tử, chính là khoác da dê súc sinh, không, không thể nói là súc sinh, quả thực liền súc sinh cũng không bằng!"
 
 	Vị kia tỳ nữ vừa nói, thần tình càng là kích động, đến cuối cùng càng là cuồng loạn gọi ra.
 
 	Vân Phàm đám người nghe vậy, triệt để kinh hãi, tuyệt đối không ngờ rằng trên đời có loại người này, phụ tử hai người, một cái đùa bỡn chính mình em gái ruột, một cái đùa bỡn con gái của mình.
 
 	Bọn họ hiện tại ngược lại là cảm thấy vị nữ tử kia rất đáng thương, sinh ra ở loại này gia đình, trở thành Nam Nhân đồ chơi.
 
 	"Vị nữ tử kia vẫn còn chứ?" Vân Phàm hỏi.
 
 	Mọi người đương nhiên biết hắn hỏi chính là ai, Thánh chủ con gái, vị kia bị tao đạp người đáng thương.
 
 	"Ừm!" Nguyệt Nhi gật đầu một cái, ra hiệu nàng tại.
 
 	"Có thể không làm cho nàng ra gặp một lần?" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Nguyệt Nhi cô nương nghe vậy nhất lăng, trầm ngâm chốc lát, cuối cùng vẫn gật đầu.
 
 	"Nguyệt Nhi cô nương nói, mời ngài chờ một chút nhi, nàng đi thỉnh Thánh Duyên tiểu thư!" Vị kia tỳ nữ nói rằng.
 
 	"Được!" Vân Phàm gật đầu nói.
 
 	Vân Phàm cũng không phải là yêu lo chuyện bao đồng người, thế nhưng gặp được chuyện như vậy, tại mặc kệ, đây mới thật là cùng chó lợn không có gì khác nhau.
 
 	Loại này súc sinh nhất định phải diệt trừ, nếu là tùy ý tiếp tục như thế, cũng không biết có bao nhiêu nữ tử muốn hỏng việc đạp ở trong tay bọn họ.
 
 	"Vân Hoàng đại nhân, thỉnh chậm dùng, Nguyệt Nhi cô nương sẽ tới sau!" Tỳ nữ cung kính nói.
 
 	Có thể theo Vân Phàm, là nàng cuộc đời to lớn nhất phúc khí, người khác nằm mộng cũng muốn, lại không nghĩ rằng bị chính mình gặp được.
 
 	"Được!"