Một đêm mưa gió, sung sướng đê mê.
 
 	Trong khách sạn, Hinh Nhi đám người lo lắng đang đợi, Vân Phàm một đêm không về, đem bọn họ tim đều nhảy đến cổ rồi, rất sợ Vân Phàm xảy ra điều gì bất ngờ.
 
 	"Hinh Nhi, Vân Phàm đến cùng đi nơi nào? Làm sao một buổi tối đều không trở về!"
 
 	Ngọc Linh Lung đang đi tới đi lui, trên mặt tiêu sắc rõ ràng, thỉnh thoảng nhìn sang ngoài cửa, kỳ vọng sau một khắc cửa phòng mở ra.
 
 	"Linh Lung, ngươi đừng lo lắng, phàm hắn không có việc gì, ở trên đời này, không có người nào có thể uy hiếp đến hắn!"
 
 	Hinh Nhi an ủi Ngọc Linh Lung, tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng hay là đang lăn lộn, Vân Phàm chưa bao giờ trắng đêm không về quá, sợ là đã xảy ra chuyện gì.
 
 	"Tại sao có thể không lo lắng đây? Vân Phàm hắn cũng thực sự là, mặc dù không trở lại, sao cái đưa tin trở về cũng có thể a!"
 
 	"Đúng vậy, làm sao quên đưa tin, hiện tại liền đưa tin cho hắn, hỏi hắn ở đâu! Nếu là thời gian dài không trở về, chúng ta liền đi ra ngoài tìm hắn!"
 
 	"Đúng, đúng, làm sao đem đưa tin thẻ ngọc quên đi rồi!"
 
 	Hai người đồng thời xuất ra đưa tin thẻ ngọc, đồng thời đem tin tức truyền tống ra ngoài, lo lắng đang đợi về tấn.
 
 	"Đích đích "
 
 	Cửu Long Giới Chỉ bên trong, Vân Phàm đưa tin thẻ ngọc vang lên, đem Vân Phàm từ trong mộng kinh tỉnh lại.
 
 	Xuất ra đưa tin thẻ ngọc vừa nhìn, sắc mặt lúng túng không ngớt, tối hôm qua quá mức hoang đường, thế cho nên quên cho các nàng đưa tin.
 
 	"Ta không sao, cho các ngươi lo lắng, sau đó ta trở về đi!"
 
 	Vân Phàm đem tin tức truyền tống ra ngoài, trong khách sạn hai người cũng tại trước tiên nhận được tin tức, một cái nỗi lòng lo lắng rốt cục để xuống, bắt đầu vội chuyện của chính mình đi tới.
 
 	Bên cạnh, Tuyết Nhi lẳng lặng ngủ, nụ cười trên mặt rõ ràng có thể thấy được, tựa hồ mơ tới cái gì chuyện tốt.
 
 	Hạ thể của nàng chỗ, một bãi đỏ tươi chất lỏng, bắp đùi nơi mấy chỗ vết máu, đều ghi rõ tối hôm qua điên cuồng.
 
 	Cũng tại tối hôm qua, Tuyết Nhi từ một thiếu nữ, đã biến thành một người phụ nữ.
 
 	Vân Phàm nhìn nàng, một tay nhẹ nhàng vuốt ve Tuyết Nhi gò má, ôn nhu cực kỳ.
 
 	"Ai!" Vân Phàm nhẹ nhàng thở dài, Tuyết Nhi nếu như tỉnh lại, làm như thế nào cùng với nàng bàn giao.
 
 	Lẽ nào nói cho nàng biết, tối hôm qua ngươi bị hạ độc, ta vì giúp ngươi giải trừ dược tính, rồi cùng ngươi tròn phòng?
 
 	Mặc dù chính mình lại vô lại, cũng nói không ra những lời như vậy, đây không thể nghi ngờ là đối hành vi của mình không chịu trách nhiệm.
 
 	"Thôi, chờ ngươi tỉnh lại, theo ngươi xử trí như thế nào đi!" Vân Phàm than nhẹ một tiếng nói rằng.
 
 	"Ừm. . ."
 
 	Tuyết Nhi mơ mơ màng màng mở hai mắt ra, vừa vặn nhìn thấy Vân Phàm cái kia ánh mắt ôn nhu, trước tiên bị sợ hết hồn, sau đó nhìn thấy là Vân Phàm, tài yên tĩnh lại.
 
 	"Tê "
 
 	Tuyết Nhi hít vào một ngụm khí lạnh, đôi mi thanh tú trứu ở cùng nhau, có chút mờ mịt.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Hạ thân làm sao như vậy thương?" Tuyết Nhi nghi hoặc nghĩ.
 
 	Khi nàng đứng lên thân lúc, bị chính mình hạ thể cảnh tượng sợ ngây người, máu đỏ tươi, tư cổn nơi sưng đỏ, đều biểu thị xảy ra cái gì.
 
 	"Ô ô. . ."
 
 	Tuyết Nhi khóc rống lên, càng khóc càng hưởng, sau đó trực tiếp lấy ra bội kiếm của mình chuẩn bị tự sát.
 
 	Vân Phàm thấy thế, khẩn trương đoạt được bội kiếm của nàng, trợn mắt ngoác mồm, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến Tuyết Nhi dĩ nhiên như vậy cương liệt, dĩ nhiên muốn tự sát.
 
 	"Ô ô. . ." Tuyết Nhi đột nhiên ôm lấy Vân Phàm, khóc nói rằng: "Vân Phàm ca ca, ngươi nói ta làm sao bây giờ? Ngươi có hay không ghét bỏ Tuyết Nhi?"
 
 	"Ngạch? !" Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, không rõ vì sao, nhãn mang mê hoặc nhìn nàng.
 
 	Tuyết Nhi thấy thế, cho rằng Vân Phàm chú ý nàng không sạch sẽ, nước mắt ào ào ào chảy xuống, lại chuẩn bị cầm lấy bội kiếm chuẩn bị tự sát.
 
 	"Tuyết Nhi, ngươi làm cái gì vậy?" Vân Phàm khiếp sợ nói rằng, "Mặc dù mất đi quý giá nhất đồ vật, cũng không nên tự sát a!"
 
 	Tuyết Nhi thống khổ không ngớt, ôm thật chặt Vân Phàm, nói rằng: "Nhưng ta không tự sát lại có thể làm sao? Vân Phàm ca ca ghét bỏ Tuyết Nhi không sạch sẽ, Tuyết Nhi sống sót vẫn có ý gì?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, sờ sờ cằm, từ Tuyết Nhi trung tựa hồ nghe ra chút huyền cơ, bất quá lấy hắn cái kia tình thương, hay là không có hoàn toàn rõ ràng.
 
 	"Làm sao sẽ đây! Ngươi cảm giác mình không sạch sẽ sao?" Vân Phàm nhỏ giọng an ủi.
 
 	Tuyết Nhi dùng sức gật đầu một cái, hồng nhãn nói: "Ta không xứng với Vân Phàm ca ca, ô ô. . ."
 
 	Vân Phàm lúc này toàn rõ ràng, nguyên lai Tuyết Nhi là vì cái này tài thương tâm tự sát, nguyên lai nàng vẫn yêu thích chính mình, chính mình nhưng vẫn không có phát hiện.
 
 	"Tuyết Nhi, không muốn nghĩ nhiều như thế, ngươi cảm giác mình không xứng với ta sao?" Vân Phàm ôm thật chặt nàng nói rằng.
 
 	"Tuyết Nhi quý giá nhất đồ vật không còn, ta nghĩ tương lai cho Vân Phàm ca ca của ngươi, nhưng là. . . Nhưng là. . ." Nói, lại nước mắt chảy xuống.
 
 	Vân Phàm thấy thế, cười khổ một cái, thế nàng lau đi nước mắt, nói rằng: "Ngươi này xem như là thổ lộ?"
 
 	"Đúng, Tuyết Nhi vẫn yêu thích Vân Phàm ca ca, ngươi cùng những khác Nam Nhân không giống, không phải chỉ vì giữ lấy Tuyết Nhi thân thể, trong ánh mắt của ngươi tất cả đều là thưởng thức thần sắc." Tuyết Nhi lớn mật nói rằng.
 
 	"Yên tâm, ca ca sẽ không ghét bỏ ngươi, bởi vì của ngươi lần đầu tiên là bị ca ca đoạt đi." Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ca ca không cần an ủi ta, là hắn, nhất định là vậy tên khốn kiếp, hắn làm bẩn Tuyết Nhi!"
 
 	Tuyết Nhi lại lần thứ hai nước mắt chảy xuống, ngày hôm đó đoán chừng là nàng rơi lệ nhiều nhất một ngày.
 
 	"Vậy là ngươi mắng ta khốn kiếp?" Vân Phàm cười khổ nói, an ủi nữ nhân, thật sự không là hắn vị trí hành.
 
 	Tuyết Nhi nghe vậy, nghi hoặc nhìn hắn, nhìn Vân Phàm con mắt, từ trong ánh mắt của hắn, Tuyết Nhi gặp lại hắn cũng không hề lừa gạt mình.
 
 	"Ngươi tỉ mỉ xem chúng ta thân ở hoàn cảnh." Vân Phàm quay về Tuyết Nhi nói rằng.
 
 	Tuyết Nhi lúc này mới tinh tế bắt đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh, linh khí bức người, nhưng là mỹ cảnh như họa.
 
 	"Nơi này là chỗ nào? Trên đại lục hẳn là không có nơi như thế này a?" Tuyết Nhi khiếp sợ nói rằng, nơi này linh khí quá nồng, căn bản không phải Tử Vi Đại Lục bất luận một nơi nào nắm giữ.
 
 	Vân Phàm nghe vậy khẽ cười một tiếng, nói rằng: "Nơi này là thế giới của ta, ngươi có thể gọi nó Cửu Long Giới Chỉ."
 
 	"Thật sự sao?" Tuyết Nhi giật mình nói đạo, hồn nhiên quên mất đau đớn, "Nó tại sao gọi Cửu Long Giới Chỉ đây? Cảm giác là nhẫn tên đây!"
 
 	"Đúng vậy, nó bản thân liền là một viên nhẫn, hiện tại liền mang tại ngón tay của ta lên, ngươi nên thấy qua đi." Vân Phàm cười nói.
 
 	Tuyết Nhi hồi tưởng lại, xác thực, Vân Phàm vẫn mang một viên chiếc nhẫn màu vàng kim, hình rồng trạng, lúc đầu vẫn kỳ quái ni, hiện tại cuối cùng cũng coi như rõ ràng.
 
 	"Vân Phàm ca ca là nói, chiếc nhẫn kia, chính là thế giới này, mà chúng ta, liền thân ở trong nhẫn?" Tuyết Nhi khiếp sợ nói rằng.
 
 	"Không sai, xem ra Tuyết Nhi rất thông minh đây!" Vân Phàm cười trêu nói.
 
 	"Đó là. . ." Tuyết Nhi đắc ý nở nụ cười, sau đó lại nghĩ tới thân thể của mình, sắc mặt mờ đi , đạo, "Vân Phàm ca ca, ngươi sẽ không ghét bỏ Tuyết Nhi đi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy cười khổ, nói rằng: "Ta đều theo như ngươi nói, tối hôm qua là ta cướp đi của ngươi lần thứ nhất, ngươi không tin xem ta!"
 
 	"Nha!" Tuyết Nhi đột nhiên hét lên một tiếng, vội vã che con mắt của chính mình, lúc này mới phát hiện Vân Phàm thân thể trần truồng.
 
 	Mà chính là cái kia vội vã cong lên, nàng thấy được tiểu Vân phàm lên cái kia nhiều tia hồng ban, lại liên tưởng đến thân thể của mình.
 
 	"Hay là. . . Hay là đúng là Vân Phàm ca ca!" Tuyết Nhi phương tâm rầm rầm nhảy lên, "Ta thật sự thành Vân Phàm ca ca nữ nhân?"
 
 	Tuyết Nhi có chút không dám tin tưởng, nhưng là sự thực chính là như vậy, không phụ thuộc vào nàng không tin.
 
 	"Ngươi bây giờ tin đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Tuyết Nhi khe khẽ gật đầu, trong lòng hạnh phúc cực kỳ, không nghĩ tới thật sự thành Vân Phàm nữ nhân, tròn mộng đẹp của nàng.
 
 	Tỉ mỉ hồi tưởng lại, tối hôm qua đặt ở trên người mình xác thực thực là Vân Phàm, tuy rằng trúng rồi mị dược, nhưng một tia ý thức vẫn là rất tỉnh táo.
 
 	"Khá hơn chút nào không? Còn đau không?" Vân Phàm nhẹ nhàng vuốt ve Tuyết Nhi tư cổn nơi, dùng Long Nguyên lực vì nàng tiêu thũng.
 
 	"Không đau. . . Không có chút nào đau. . ." Tuyết Nhi thanh âm nhỏ như muỗi ruồi, nếu không phải Vân Phàm thính lực đủ tốt, vẫn đúng là nghe không được nàng nói cái gì.
 
 	"Chúng ta trở về đi thôi, Hinh Nhi các nàng đều sốt ruột chờ rồi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Tuyết Nhi do dự chốc lát, bối cắn bạc môi, tựa hồ có lời gì muốn nói.
 
 	"Thế nào? Có phải hay không thân thể không thoải mái?" Vân Phàm ân cần hỏi han.
 
 	"Cái kia. . ." Tuyết Nhi ấp úng nói, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu, hôn lên Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm bị nàng đột nhiên tập kích cho làm mông, ngây ngốc nhìn nàng, "Tuyết Nhi, ngươi đây là?"
 
 	"Ta nghĩ tỉnh táo làm ca ca nữ nhân!" Tuyết Nhi khuôn mặt căn đến mức đỏ bừng, cả người nóng lên, đã động tình.
 
 	Không ngừng vuốt ve Vân Phàm lồng ngực, um tùm tế dấu tay đến tiểu Vân phàm, qua lại đong đưa.
 
 	Vân Phàm nơi nào vẫn nắm giữ được, trực tiếp hôn lên Tuyết Nhi, sau đó thân thể ưỡn một cái, tiến vào Tuyết Nhi trong cơ thể.
 
 	"A. . . A. . ."
 
 	Tuyết Nhi động tình phát sinh tươi đẹp tiếng vang, từng tiếng đâm chọc Vân Phàm, ở trên người nàng đến đủ lực.
 
 	"Ca ca. . . Muốn ta. . ."
 
 	Tuyết Nhi không ngừng rên rỉ lên, một loại cảm giác kỳ diệu đầy dẫy thân thể của nàng, khiến nàng cảm giác mình sắp thành tiên.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Cuối cùng, một cỗ nhiệt lưu xông vào Tuyết Nhi trong cơ thể, đem thân thể của nàng lấp kín, Tuyết Nhi giờ khắc này hoàn toàn tỉnh táo, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.
 
 	"Thế nào? Như thế nhìn ta?" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Không cái gì! Chỉ là rốt cục làm ca ca nữ nhân, Tuyết Nhi vui vẻ." Tuyết Nhi cười nói, "Hơn nữa ca ca làm Tuyết Nhi thật thư thái nha!"
 
 	"Tiểu nha đầu, mau dậy đi! Chúng ta làm trễ nãi không ít thời gian, cần phải trở về!" Vân Phàm vuốt một cái mũi của nàng, cười trêu nói.
 
 	"Ừm!" Tuyết Nhi nhanh chóng mặc vào y phục của mình, thỉnh thoảng truyền đến một tia cảm giác đau, cường chống chính mình.
 
 	"Ca ca bão ngươi trở lại!" Vân Phàm thấy thế, lập tức ôm lấy Tuyết Nhi.
 
 	Tuyết Nhi hài lòng chui vào Vân Phàm trong lòng, nhỏ giọng nói: "Ca ca sau đó muốn thường đau Tuyết Nhi ác, Tuyết Nhi muốn cho ca ca sinh đứa bé!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu một cái, không nghĩ tới lo lắng nhất sự dĩ nhiên đơn giản như vậy liền quá khứ, căn bản lo lắng vô ích.