"Gia chủ, vẫn hi vọng ngươi lấy gia tộc nghĩ, còn ngươi nữa cái kia vị trí, mau nhanh quyết định đi! Miễn cho lãng phí thời gian của chúng ta!" Đại Trưởng Lão mặt âm trầm, cười lạnh nói.
 
 	Vũ Bất Húy nghe vậy, trong lòng tràn đầy lửa giận, nhưng là hắn không dám phát tiết, không dám đối những trưởng lão này chút nào bất kính.
 
 	Nếu thật sự là như thế, hắn nhất định sẽ bị đá xuống đến, cũng lại tọa không được gia chủ vị trí, lúc trước chính mình phí đi bao lớn kính tài ngồi trên vị trí này.
 
 	Không được, ta tuyệt đối không thể từ bỏ vị trí này, không phải là một con gái sao? Ta cho, coi như ta xưa nay cũng chưa có sinh quá là được rồi.
 
 	Muốn hài tử còn không dễ dàng, tái giá mấy cái thê tử là được rồi, còn không sầu không hài tử?
 
 	Không thể không nói, Vũ Bất Húy vì gia chủ vị trí, vì quyền lợi, đã điên cuồng, hầu như không để ý bất luận người nào chết sống, liền Vũ Liên mẹ, thê tử của hắn, đều bị hắn sát hại.
 
 	Còn có cái gì hắn là làm không tới, lúc đó thê tử của hắn khổ sở cầu xin Vũ Bất Húy, không phải đem Vũ Liên giao ra, nhưng là Vũ Bất Húy không nghe, trái lại trong cơn tức giận giết nàng.
 
 	Này lệnh Vũ Liên càng thêm thống hận cha của mình, dưới cái nhìn của nàng, Vũ Bất Húy không có làm cha của nàng tư cách, loại người này, không xứng làm người, là súc sinh.
 
 	"Được!" Vũ Bất Húy hét lớn một tiếng, hô, "Người đến, đem Vũ Liên mang về, rất trông giữ, không thể để cho bất luận người nào thấy nàng, bằng không giết không tha!"
 
 	Chỉ là kỳ quái chính là, mặc kệ hắn làm sao gọi, dĩ nhiên đều không có ai đi vào, làm tất cả mọi người là một trận kinh ngạc, đã xảy ra chuyện gì?
 
 	Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, thị vệ thủ lĩnh cung kính đi đến, trên mặt mang theo ý cười, chỉ bất quá này tiếu lý tàng đao, mang theo Thị Huyết hào quang.
 
 	"Ngươi lên đi đâu rồi, đem Vũ Liên tiếp tục chờ đợi, rất trông giữ!" Vũ Bất Húy phẫn nộ quát.
 
 	Thị vệ thủ lĩnh nghe vậy, cung kính đáp một tiếng là, nắm lên Vũ Liên, liền đi ra ngoài, sau đó đóng lại Nghị Sự Đường cửa lớn.
 
 	"Ngươi đóng cửa làm cái gì?" Vũ Bất Húy cảm thấy có chút không đúng lắm, vội vã quát lên.
 
 	Chỉ tiếc, thị vệ thủ lĩnh căn bản không để ý Vũ Bất Húy hô lớn, quay về bên người Vũ Liên hét lớn: "Tiểu thư đi mau, đi tìm Vân Phàm Tiền bối, hắn sẽ bảo hộ của ngươi!"
 
 	Vũ Liên trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, nàng chắc chắn sẽ không nghĩ đến, vào thời khắc này, những này đã từng trợ giúp quá thị vệ, dĩ nhiên sẽ vì nàng, mà cùng toàn bộ Vũ gia đối phó.
 
 	"Cảm tạ, cảm tạ các ngươi!" Vũ Liên giờ khắc này rơi lệ, bị những người này hành động cảm động.
 
 	Thị vệ thủ lĩnh thấy thế, quát lên: "Tiểu thư đi mau, Vũ gia sẽ không bắt chúng ta như thế nào, mất đi chúng ta, Vũ gia liền mất đi một sự giúp đỡ lớn!"
 
 	Vũ Liên nghe vậy, tuy rằng không muốn cứ như vậy rời khỏi, nhưng là thị vệ thủ lĩnh nói không sai, mất đi bọn họ, Vũ gia thế lực sẽ càng thêm yếu kém.
 
 	Vũ Bất Húy giờ khắc này cũng biết chuyện lớn cái, những thị vệ này dĩ nhiên công nhiên tạo phản lên, này còn phải, phẫn nộ hắn trực tiếp đá văng cửa lớn.
 
 	Bọn thị vệ thấy thế, ùa lên, ngăn cản gia chủ đi tới, che chở Vũ Liên hướng về gia ở ngoài chạy đi.
 
 	"Các ngươi đây là muốn chết!" Vũ Bất Húy phẫn nộ quát.
 
 	Thị vệ thủ lĩnh cười lạnh nhìn Vũ Bất Húy, quát lên: "Hừ, chúng ta muốn chết đó là chúng ta sự, tổng thể so với ngươi cái này mặt người lòng thú tạp chủng muốn tốt hơn nhiều, dĩ nhiên vì vị trí gia chủ, liền con gái của mình cũng không để ý!"
 
 	Vũ Bất Húy nghe vậy, nhất thời giận dữ, bắt đầu động thủ, cũng không tiếp tục quản Vũ gia tất cả, hắn muốn giết sạch trước mắt những thị vệ này, đến tiêu trừ lửa giận trong lòng.
 
 	Những này Vũ gia các trưởng lão cũng ngồi không yên, dồn dập ra tay, có mấy người nhanh chóng hướng về Vũ Liên phương hướng đuổi theo, chuẩn bị lùng bắt Vũ Liên.
 
 	"Người anh em môn, cho ta ngăn cản bọn họ, hộ tống Vũ Liên tiểu thư rời khỏi!" Thị vệ thủ lĩnh hét lớn một tiếng.
 
 	"Giết a!"
 
 	Bọn thị vệ không sợ chết cùng nhau tiến lên, ngăn cản những trưởng lão này, liền tính các trưởng lão tu vi so với những thị vệ này cường đại rất nhiều lần, cũng bị khí thế của bọn hắn cho gắt gao áp chế.
 
 	Các trưởng lão giờ khắc này cũng mới rõ ràng, những thị vệ này môn vì Vũ Liên, thậm chí ngay cả phản bội gia tộc của chính mình, đều làm được, thật sự là quá làm người khó mà tin nổi.
 
 	"Phốc "
 
 	Máu tươi giàn giụa, bọn thị vệ chung quy không phải những này thế hệ trước nhân vật đối thủ, nhất thời xuất hiện tử thương, mà lúc này, Vân Phàm cùng Tống Đằng, còn có Vân Huyên, cũng tới đến Vũ gia.
 
 	Vân Phàm đi tới Vũ gia ngoài cửa lớn, nhất thời liền nghe đến Vũ gia bên trong tiếng chém giết, trong lúc nhất thời nhíu mày, mà lúc này, Vũ Liên cũng bị bọn thị vệ hộ đưa ra, vừa vặn đụng tới Vân Phàm.
 
 	Vũ Liên nhìn thấy Vân Phàm một sát na kia, rốt cục ngăn không được nước mắt, khóc rống lên, vùi đầu vào Vân Phàm ôm ấp.
 
 	"Nha đầu ngốc, thế nào? Xảy ra chuyện gì?" Vân Phàm an ủi.
 
 	Vũ Liên nghĩ tới những thị vệ kia, khẩn trương nói rằng: "Vân Phàm ca ca, ngươi nhanh cứu cứu những thị vệ kia môn, bọn họ vì ta, cùng Vũ gia đánh nhau rồi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, ngược lại là bị trấn một thoáng, không nghĩ tới Vũ Liên nhân duyên lại lốt như vậy, những thị vệ này môn dĩ nhiên vì hắn, phản bội gia tộc của chính mình.
 
 	Đồng thời, cũng đưa ra kính nể tâm tư, đây mới thực sự là Nam nhân a, vì báo ân, có can đảm đối mặt to lớn nguy hiểm.
 
 	"Được, ta đáp ứng ngươi!" Vân Phàm nở nụ cười, ôm Vũ Liên Thuấn Di đi tới Nghị Sự Đường trước cửa.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Vân Phàm hét lớn một tiếng, những người này toàn bộ dừng lại, dồn dập ngẩng đầu nhìn Vân Phàm, còn có Vân Phàm trong lòng Vũ Liên.
 
 	Vũ Bất Húy sắc mặt dị thường khó coi, trong mắt lửa giận cháy hừng hực, hận không thể giết Vân Phàm.
 
 	"Ngươi là ai?" Vũ Bất Húy lạnh giọng quát lên.
 
 	Vân Phàm cau mày nhìn Vũ Bất Húy một chút, hơi nghi hoặc một chút, ngược lại là Vũ Liên giải thích cho hắn một phen, tài hiểu được, người này dĩ nhiên là Vũ Liên phụ thân.
 
 	Bất quá khi hắn nghe được người này hành động lúc, nhất thời sinh ra lửa giận, còn có cái kia Đại Trưởng Lão, lại dám đánh nữ nhi của hắn, chán sống.
 
 	"Ta gọi Vân Phàm!" Vân Phàm lạnh giọng nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều lộ ra vẻ khiếp sợ, vốn cho là Vũ Liên chỉ là lung tung nói một chút, này Vân Phàm có thể mạnh bao nhiêu, thế nhưng giờ khắc này vừa thấy, dĩ nhiên cường đại như vậy.
 
 	So với bọn hắn những này người bảo thủ đều muốn mạnh hơn rất nhiều lần, tựa hồ bọn họ trước đó quyết sách là sai lầm.
 
 	Vũ Bất Húy vừa định nói chuyện, lại bị Vân Phàm cắt đứt, một tay lấy Đại Trưởng Lão vồ tới, mắt lạnh nhìn hắn, nói rằng: "Vừa nãy liền là hắn đánh nữ nhân của ta?"
 
 	Đại Trưởng Lão bị Vân Phàm khí thế cho đè lại, cả người run run không ngớt, trên miệng vẫn như cũ không chịu chịu thua, hô: "Là ta thì thế nào, ngươi dám giết ta hay sao?"
 
 	Vân Phàm xem thường cười một tiếng nói: "Là hắn là được rồi! Chỉ cần ngươi thừa nhận là tốt rồi!"
 
 	"Phốc "
 
 	Hai tiếng huyết lưu phun ra tiếng vang, Vân Phàm phi thường sảng khoái chém đứt hắn hai cái cánh tay, mọi người đều bị Vân Phàm tàn nhẫn làm kiềm chế, dĩ nhiên trực tiếp hạ tử thủ, quá độc ác điểm đi!
 
 	Cũng bởi vì đánh nữ nhân của hắn, dĩ nhiên liền trực tiếp chém đứt người ta hai cái cánh tay, cái kia nếu là giết nàng nữ nhân, có thể hay không bị diệt tộc?
 
 	Lúc đó tại linh thú rừng rậm mấy cái thị vệ nhất thời nghĩ tới, giống như lúc trước Vân Phàm chính là vì đi diệt Dạ Linh thế gia, tài xuất hiện ở đây.
 
 	Mà bây giờ Dạ Linh thế gia đã bị diệt, lẽ nào chính là trước mắt người trẻ tuổi gây nên, bọn họ nhất thời bị ý nghĩ của mình kiềm chế, quá khó mà tin nổi.
 
 	"Tiền bối, chẳng lẽ Dạ Linh thế gia sự tình, chính là ngài làm?" Một vị thị vệ tò mò hỏi.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, quay đầu lại nhìn hắn một chút, lập tức nhận ra hắn, nguyên lai là ban đầu ở linh thú trong rừng rậm một vị thị vệ.
 
 	"Ha ha! Tự mình biết là được!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Lời này vừa ra, sắc mặt của mọi người đều thay đổi, quyết định sẽ không tưởng đến, Dạ Linh thế gia dĩ nhiên là bị trước mắt người trẻ tuổi tiêu diệt.
 
 	Tại liên tưởng đến trước đó Vũ Liên ngữ khí, đó là tương đương tự tin, liền để bọn họ càng thêm xác thực tin, lần này có thể làm sao bây giờ, vạn nhất gia hoả này nổi giận, đem Vũ gia diệt có thể làm sao bây giờ?
 
 	"Các ngươi rất tốt, đa tạ các ngươi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Không khách khí, những thứ này đều là chúng ta phải làm, Vân Phàm Tiền bối!" Thị vệ thủ lĩnh cung kính nói.