Ngoài thành, trong rừng rậm, Vân Thiên Thanh không ngừng hấp thu linh khí, củng cố chính mình cảnh giới.
 
 	Phá Thiên tầng một, không nghĩ tới hắn sinh thời dĩ nhiên thật sự đột phá, hơn nữa còn là tại chính mình cháu trai dưới sự giúp đỡ.
 
 	Vừa nghĩ tới Vân Phàm, Vân Thiên Thanh đều là vẻ mặt tươi cười, cháu trai có tiền đồ, hắn này làm to bá cũng mừng thay cho hắn.
 
 	Nếu là Nhị đệ vẫn còn, nói vậy hắn cũng sẽ hài lòng.
 
 	"Nhị đệ, ngươi đến tột cùng ở đâu! Đã nhiều năm như vậy, ngươi liền bỏ xuống được Tiểu Phàm sao?" Vân Thiên Thanh thì thào tự nói.
 
 	"Hô!" Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Vân Thiên Thanh từ trong tu luyện tỉnh lại.
 
 	"Rốt cục củng cố rồi!" Vân Thiên Thanh một trận kích động, "Cũng không biết Tiểu Phàm thế nào rồi!"
 
 	Ngửa đầu nhìn trời, hướng về Phong Vân Thành phương hướng nhìn tới, này vừa nhìn thực tại dọa hắn nhảy một cái.
 
 	Chỉ thấy Hổ Bạch máu me khắp người, thồ thụ thương Vân Phàm cực dương tốc bay tới, đi theo phía sau Ngọc Linh Lung.
 
 	Thấy bọn hắn chật vật dáng dấp, liền biết sự tình không đơn giản, khẳng định đã trải qua một hồi đại chiến.
 
 	"Nhanh, nhanh đi tiếp Tiểu Phàm!" Vân Thiên Thanh hoảng rồi, Vân Phàm giờ khắc này dĩ nhiên hôn mê bất tỉnh, nằm nhoài Hổ Bạch trên người.
 
 	Bạch Sư nghe vậy, lập tức bay đi tới, nhanh chóng tiếp cận Vân Phàm đám người.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? !" Bạch Sư vội la lên.
 
 	"Trước tiên đem Thiếu gia mang tới lại nói!" Hổ Bạch cố nén thương thế nói rằng.
 
 	Khóe miệng nơi không ngừng ra bên ngoài bốc lên huyết, lần này hắn chịu thương là nặng nhất, đối đầu năm tên Phá Thiên Võ Giả, còn chưa chết đi, đã là cái kỳ tích.
 
 	"Được!"
 
 	Bạch Sư nghe vậy, cũng biết bây giờ không phải là câu hỏi thời điểm, từ Hổ Bạch trên người ôm lấy Vân Phàm, bay đi Vân Thiên Thanh vị trí.
 
 	- - - - - -
 
 	Vừa rơi xuống đất, Vân Thiên Thanh vội vã chạy vội tới Bạch Sư trước người, từ trong lồng ngực của hắn tiếp nhận Vân Phàm.
 
 	"Tại sao lại như vậy? !"
 
 	Vân Thiên Thanh lòng như lửa đốt, không còn một đời Võ Giả phong độ, giờ khắc này hắn, tựa như một cái hiền lành trưởng bối, đối vãn bối thân thiết không ngớt.
 
 	"Phốc "
 
 	Hổ Bạch lần thứ hai phun ra một ngụm máu, cả người suy yếu cực kỳ, muốn nói chuyện nhưng không cách nào nói ra, con mắt một bạch, hôn mê đi.
 
 	Vẫn chống được hiện tại, Hổ Bạch cũng đã chúc không dễ.
 
 	"Bất kể là ai! Ta nhất định phải làm cho ngươi trả giá thật nhiều!" Vân Thiên Thanh nổi giận.
 
 	Rất sợ Vân Phàm có cái cái gì sơ xuất, như vậy làm sao xứng đáng chính mình Nhị đệ, thì lại làm sao xứng đáng tổ tông của mình.
 
 	Vân Phàm nhưng là vạn năm không gặp tu luyện thiên tài, có hắn tại, Vân gia nhất định có thể một bước lên trời.
 
 	"Được rồi, ngươi trước tiên cho Tiểu Phàm chữa thương đi!" Ngọc Linh Lung giờ khắc này nói rằng.
 
 	Sắc mặt có chút trắng xám, vừa nãy một trận chiến, tiêu hao nàng đầy đủ chín phần mười chân khí, cũng bị một ít thương, nhưng không đến nỗi có nguy hiểm tính mạng.
 
 	"Được!" Vân Thiên Thanh nghe vậy, cũng biết không phải là giảng phí lời thời điểm, vận lên chân khí hướng về Vân Phàm trong cơ thể thua đi.
 
 	Lúc này chuyện kỳ quái xảy ra, bất kể như thế nào đưa vào, chân khí cũng không cách nào tiến vào Vân Phàm trong cơ thể, bị sâu sắc gảy trở về.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? !"
 
 	Vân Thiên Thanh không rõ, từ tu luyện tới nay, chưa bao giờ từng xuất hiện chuyện quỷ dị như vậy, chân khí dĩ nhiên không cách nào quá độ? !
 
 	"Ta đến thử xem!"
 
 	Ngọc Linh Lung cũng là nhất lăng, hướng về Vân Phàm đưa vào một đạo chân khí.
 
 	Đồng dạng, bị Vân Phàm gảy trở về, không chịu bị hấp thu.
 
 	"Tiểu Phàm tu luyện công pháp tựa hồ cùng chúng ta không giống nhau! Chân khí trong cơ thể cũng khác nhau!"
 
 	Ngọc Linh Lung nói rằng, không cần nàng nói, Vân Thiên Thanh cũng rõ ràng.
 
 	Bất quá nghi hoặc chính là, hắn tu luyện đến tột cùng là Hà Công pháp? Dĩ nhiên không cách nào hấp thu người khác chân khí.
 
 	Giờ khắc này Vân Phàm ở vào trong hôn mê.
 
 	- - - - - - -
 
 	Một ngày trôi qua, Vân Phàm hay là không có động tĩnh.
 
 	Hai ngày.
 
 	Ba ngày.
 
 	Bốn ngày.
 
 	. . .
 
 	Mười ngày.
 
 	Mãi đến tận ngày thứ mười lăm, Vân Phàm mới hoàn toàn đã tỉnh lại.
 
 	Vân Phàm khoanh chân mà ngồi, tại hôn mê trong nửa tháng, hắn mỗi giờ mỗi khắc hấp thu thiên địa linh khí.
 
 	Hiện tại, chính là tiêu hóa lúc.
 
 	Cửu Trảo Kim Long bắt đầu phế vật, há mồm phun ra nuốt vào, thân thể bắt đầu bành trướng.
 
 	Long Nguyên lực cấp tốc truyền khắp toàn thân, các nơi kinh mạch, cuồn cuộn không ngừng linh khí tràn vào Vân Phàm trong cơ thể, bắt đầu chuyển hóa.
 
 	"Oanh "
 
 	Thiên Chuy tầng ba!
 
 	"Oanh "
 
 	"Oanh "
 
 	"Oanh "
 
 	". . ."
 
 	Liên tiếp mấy tiếng, Vân Phàm dĩ nhiên đạt đến Thiên Chuy Cửu trọng thiên cảnh giới, cả kinh người bên ngoài trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Chưa bao giờ có người đột phá là liên tiếp đột phá, đây quả thực là một cái sống sót yêu nghiệt.
 
 	"Oanh "
 
 	Một đạo thiên kiếp đánh về Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm không chút biến sắc, hiện tại Tiểu Thiên đoạt, căn bản không cách nào đối với hắn tạo thành thương tổn, dùng để luyện thể, không thể tốt hơn.
 
 	"Oanh "
 
 	"Oanh "
 
 	". . ."
 
 	Mấy chục đạo thiên kiếp một đạo tiếp một đạo hạ xuống, không thể nghi ngờ chênh lệch bắn trúng Vân Phàm.
 
 	"Hừ, tiểu lưu manh!"
 
 	Ngọc Linh Lung lắm lời, khuôn mặt một đỏ, quay đầu đi.
 
 	Giờ khắc này Vân Phàm thân thể trần truồng, nguyên bản y vật từ lúc thiên kiếp trung liền bị oanh không còn.
 
 	"Khà khà!"
 
 	Hổ Bạch đám người cười gian.
 
 	Vân Phàm chậm rãi mở mắt, từ Cửu Long Giới Chỉ bên trong lấy ra một bộ y vật, cấp tốc mặc vào.
 
 	"Chúc mừng Thiếu gia!"
 
 	Hổ Bạch hai người tiến lên chúc mừng.
 
 	"Tiểu Phàm, chúc mừng ngươi, tu vi làm tiếp đột phá!" Vân Thiên Thanh cảm thán, cảm thấy thế giới này thay đổi.
 
 	Một cái chân chính yêu nghiệt liền đứng ở trước mắt của hắn, hơn nữa còn là cháu của hắn, điều này làm hắn xấu hổ vô cùng.
 
 	Vừa vui mừng, lại là đố kỵ.
 
 	"Vận may!"
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, lần này có thể liên tiếp đột phá, vẫn là cùng hắn không ngừng tu luyện có quan hệ.
 
 	Từ Huyền Thiên Tông trở về bắt đầu, hắn chỉ tại không ngừng hấp thu linh khí, nguyên bản đã sớm có thể đột phá, chỉ là bị hắn mạnh mẽ đè lên, tranh thủ một lần đột phá.
 
 	Bởi vì cứ như vậy, thiên kiếp uy lực sẽ mạnh hơn rất nhiều, đối với mình chỗ tốt cũng là không ít.
 
 	"Cùng đại bá nói một chút, các ngươi làm sao làm chật vật như vậy!"
 
 	Vân Thiên Thanh giờ khắc này hỏi trải qua.
 
 	"Sự tình là như vậy. . ."
 
 	Vân Phàm đem chuyện đã xảy ra nói một lần, nghe Vân Thiên Thanh chau mày.
 
 	"Nếu như ta không đoán sai, bọn họ hẳn là Hỏa Vân Môn người!"
 
 	Vân Thiên Thanh nói rằng.
 
 	"Hỏa Vân Môn? Đại bá làm sao mà biết được!" Vân Phàm nghi hoặc.
 
 	"Việc này nói rất dài dòng, Hỏa Vân Môn người cùng Trường Lão Điện mấy người có lui tới, bọn họ một mực tìm kiếm một cái chìa khóa, chỉ cần Vân gia có thể giao ra chiếc chìa khóa này, liền có thể một chiêu bay lên! Mà ta, cũng là bởi vì phản đối cái này, mới bị đông đảo trưởng lão ghi hận."
 
 	"Vậy bọn hắn nói chìa khoá là phụ thân ta, việc này thật sự là?" Vân Phàm lần thứ hai vừa hỏi.
 
 	"Vâng, phụ thân ngươi cũng là trong lúc vô tình đạt được, bất quá bọn hắn cũng không biết là, phụ thân ngươi không cũng chỉ có một cái chìa khóa, mà là ba thanh, còn có một tấm bản đồ kho báu!"
 
 	Vân Thiên Thanh tất cả nói tới.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Vân Phàm lúc này trợn tròn mắt, không nghĩ tới cha của mình xấu như vậy X, thậm chí có ba thanh chìa khoá, còn có tàng bảo đồ, này không rõ bày cũng bị nhân cướp sao?
 
 	"Cái kia đại bá biết bọn họ hiện tại bị thả ở địa phương nào sao?" Vân Phàm hỏi vấn đề mấu chốt nhất.
 
 	"Biết!" Vân Thiên Thanh sắc mặt có chút cổ quái, nhìn Vân Phàm.
 
 	"Thế nào? Đại bá!" Vân Phàm nhìn thấy Vân Thiên Thanh sắc mặt, có chút kỳ quái hỏi.
 
 	"Này chìa khoá không phải ở trên thân thể ngươi sao?" Vân Thiên Thanh nói rằng.
 
 	"Trên người của ta? Trên người của ta nơi nào có chìa khoá? !" Vân Phàm nhất lăng.
 
 	Trên người của mình có vật gì, chính hắn rõ ràng nhất, chưa bao giờ phát hiện quá chìa khoá một loại đồ vật.
 
 	"Ngươi đã quên, trên cổ ngươi hình tam giác dây chuyền!" Vân Thiên Thanh chỉ vào Vân Phàm cái cổ nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, hai tay không tự chủ sờ về phía trên cổ dây chuyền.
 
 	"Nó? !" Vân Phàm cầm lấy dây chuyền, thẳng tắp nhìn chằm chằm nó.
 
 	"Đúng, phụ thân ngươi sợ bị nhân nhận ra, cho nên làm chút tay chân, đem ba thanh chìa khoá hợp ở cùng nhau! Chỉ cần vận lên chân khí, nó dĩ nhiên là sẽ mở ra!"
 
 	Vân Thiên Thanh nói rằng.
 
 	"Ầm "
 
 	Vân Phàm nghe vậy, vận lên Long Nguyên lực, một tiếng vang giòn, hình tam giác dây chuyền biến mất không còn tăm hơi, có thêm ba thanh Kim Sắc chìa khoá.
 
 	Cùng Sở Quốc bên trong hoàng cung chìa khoá như thế, là do thiên ngoại mẫu thiết xây.
 
 	Thêm vào một cái, hiện tại Vân Phàm trên tay thì có bốn cái chìa khoá.
 
 	Nếu là bị trên đại lục thế lực biết, không biết sẽ điên cuồng đến mức nào.
 
 	Phong Vân Vũ Hoàng bảo tàng a, ai không động lòng!
 
 	"Cái kia tàng bảo đồ đây? !" Vân Phàm lần thứ hai vừa hỏi.
 
 	Vân Thiên Thanh lúc này có chút mặt đỏ, nữu nhăn nhó nắm, tựa hồ có cái gì khó ngôn chi ẩn.
 
 	"Thế nào? Đại bá! Lẽ nào ngươi đem tàng bảo đồ làm mất rồi? !" Vân Phàm vừa hỏi.
 
 	"Không có!"
 
 	"Vậy làm sao? !"
 
 	"Chuyện này. . ." Vân Thiên Thanh một trận trầm ngâm, nhìn một chút Vân Phàm, cuối cùng khẽ cắn răng , đạo, "Tàng bảo đồ nguyên đồ đã không có, phụ thân ngươi năm đó liền đem nó tiêu hủy, hiện tại tàng bảo đồ liền tại trên người của ngươi nơi nào đó vị trí!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Vân Phàm khóe miệng co quắp, hắn đã biết tại sao Vân Thiên Thanh sẽ như vậy không được tự nhiên.
 
 	Này tàng bảo đồ tuyệt đối văn tại không nên văn địa phương, bằng không Vân Thiên Thanh chắc chắn sẽ không này tấm vẻ mặt.
 
 	"Ngay cái mông của ngươi!" Vân Thiên Thanh nói rằng.
 
 	"Mẹ nhà nó!"
 
 	Vân Phàm mắng to, hiện tại hận không thể đem chính mình lão tử đã nắm đến, mạnh mẽ hỏi hắn một phen, chỗ khác không văn, làm gì Phi văn cái mông không thể.
 
 	"Bất quá đây chỉ có một nửa!" Vân Thiên Thanh lần thứ hai nói rằng.
 
 	"Một nửa? !" Vân Phàm nhất lăng , đạo, "Vậy còn có một nửa ở đâu? !"
 
 	Vân Thiên Thanh không nói gì, mà là nhìn chằm chằm Vân Phàm.
 
 	"Ngươi không sẽ nói cho ta biết là tại Linh nhi chỗ đó chứ? !"
 
 	Vân Phàm đã nghiêm trọng khóe miệng co quắp, chỉ cần Vân Thiên Thanh gật đầu, hắn tuyệt đối sẽ ngất đi.
 
 	Chờ mong. . .
 
 	Cuối cùng, Vân Thiên Thanh dùng sức gật đầu.
 
 	"Phốc "
 
 	Vân Phàm tại chỗ ngất đi, hắn bây giờ hận thấu hắn cái kia chưa gặp mặt cha.
 
 	Văn chính mình vậy coi như xong, vẫn văn đến Vân Linh cái kia vị trí lên, đây không phải là không có chuyện gì phạm đánh ma.
 
 	Vậy sau này phải như thế nào đi thu thập? Cái này cục diện rối rắm!
 
 	"Tiểu Phàm, ta hỏi ngươi, ngươi đối Linh nhi cảm giác như thế nào?" Vân Thiên Thanh lúc này thận trọng nói.
 
 	Vân Phàm không rõ, nhưng vẫn là nói rằng: "Nàng rất hiểu chuyện, cụ thể cảm giác, ta nói không ra! Hẳn là ca ca đối muội muội cảm giác đi!"
 
 	"Tiểu Phàm, kỳ thực Linh nhi không phải ta thân sinh con gái!" Vân Thiên Thanh nói rằng, thần sắc có chút cô đơn.
 
 	"Cái gì? !" Vân Phàm không có tới do lần thứ hai bị sợ hết hồn.
 
 	Vân Linh không phải đại bá con gái? Vậy là ai con gái?
 
 	"Nàng cũng là phụ thân ngươi ôm trở về đến, lúc đó ta thấy nàng rất khả ái, chính mình vừa không có hài tử, liền thu dưỡng nàng, mãi đến tận phụ thân ngươi rời khỏi gia tộc lúc, tại cái mông của nàng lên văn tàng bảo đồ, vẫn nói với ta mấy câu nói!" Vân Thiên Thanh phảng phất già nua rồi mấy chục tuổi.
 
 	Cái này dấu ở trong lòng bí mật, vẫn là nói ra.
 
 	Vân Phàm trầm mặc, không biết Vân Linh sau khi biết, sẽ là một phen tâm tình gì.
 
 	"Nói cái gì? !"
 
 	"Hắn nói cho ta biết nói, chờ các ngươi sau khi lớn lên, Vân Linh liền làm vợ của ngươi, phu thê lẫn nhau xem, cũng không có gì ghê gớm lắm! Đến thời điểm đem tàng bảo đồ giao cho hảo hảo bảo quản, liền làm là đồ gia truyền đi."
 
 	"Mặt khác, nếu như ngươi có thể tu luyện, các loại : chờ tu vi vậy là đủ rồi, liền đi chuyến Trung Châu Phần Tiên Cốc, cụ thể chưa hề nói, chính là gọi ngươi mang theo tàng bảo đồ đi!"
 
 	Vân Thiên Thanh nói xong, thẳng tắp nhìn chằm chằm Vân Phàm.
 
 	Giờ khắc này Vân Phàm đã choáng váng, này làm cha thật là đủ tốt ha, liền lão bà đều cho mình dự định được rồi.
 
 	Bất quá này Phần Tiên Cốc là xảy ra chuyện gì? Đây không phải là trên đại lục kinh khủng nhất một chỗ vực sao?
 
 	"Ta biết rồi, đại bá!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Tiểu Phàm, tuy rằng ta lời này nói rất miễn cưỡng, nhưng là hắn có thể không hảo hảo chiếu cố Linh nhi, nàng dù sao cũng coi như nữ nhi của ta!" Vân Thiên Thanh nói rằng.
 
 	"Yên tâm đi, đại bá! Ta sẽ hảo hảo chiếu cố nàng!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Tự sau ngày hôm nay, đối đãi Vân Linh, hay là phải thay đổi khác một phen tình cảm.
 
 	Bất quá hai người tán gẫu nhập thần, chút nào không có phát hiện Ngọc Linh Lung sắc mặt giờ khắc này đã trở nên rất khó coi.
 
 	Đó là ghen!
 
 	Chỉ có Hổ Bạch cùng Bạch Sư hai người, yên lặng vi Vân Phàm cầu khẩn!
 
 	"A!"
 
 	Quả nhiên, một tiếng cực kỳ bi thảm tiếng kêu thảm thiết vang vọng trong rừng.
 
 	Vân Phàm bị đánh cái hai mắt Hắc quyển, thành một đời mới gấu trúc.