Thanh Thành, Thanh gia bên trong, Thanh Phong chính nghĩ mà sợ ngồi ở một vị nam tử trung niên phía dưới, kể ra Tấn Dương Thành tất cả.
 
 	Nam tử trung niên không phải người khác, chính là Thanh Phong phụ thân - Thanh Sơn!
 
 	Thanh Sơn giờ khắc này đầy mặt âm trầm, không biết suy nghĩ cái gì, nhưng từ ngạch biên mồ hôi có thể thấy được, giờ khắc này hắn là phi thường sợ sệt.
 
 	Thiên Tôn, hai chữ này không thể nghi ngờ là cự bảng bom, đem Thanh Sơn tâm đều sắp nổ đi ra.
 
 	Tay chân đều có chút không quá lưu loát, nguyên bản đơn giản mưu kế, dĩ nhiên bất ngờ gặp được Thiên Tôn, đây cũng là một cái ghê gớm sự tình.
 
 	Vân Phàm xuất hiện ở Tấn Dương Thành, đến cùng là dụng ý gì, Thanh Sơn cũng không rõ ràng.
 
 	Nhưng này không trở ngại Thanh Sơn suy nghĩ lung tung, muốn đoán ra Vân Phàm cùng Tấn Dương Thành trong lúc đó quan hệ.
 
 	Thanh Phong giờ khắc này hủy ruột đều thanh, bởi vì khi đó hắn tận mắt thấy Vân Phàm bên người Lăng Phong, đúng là mình cướp giật thê tử của hắn.
 
 	Hơn nữa nhìn dáng vẻ, Lăng Phong tựa hồ là theo Vân Phàm, điều này làm cho Thanh Phong vẫn sợ sệt không ngớt, rất sợ Lăng Phong mượn Vân Phàm uy vọng đến giết chính mình.
 
 	Cái kia chính mình đến thời điểm đã có thể thật sự thảm, Thiên Tôn vừa ra tay, chính mình ngay cả chạy trốn liều mạng mà cơ hội đều sẽ không có!
 
 	Thanh Phong tuy rằng công tử bột, nhưng đầu óc cũng là có, biết khi đó nếu là không trốn, chỉ sợ cũng cũng không còn trốn cơ hội.
 
 	Mặc dù Lăng Phong không dự định truy cứu, Thanh Phong cũng muốn trốn, bởi vì lúc đó hắn dùng hèn mọn ánh mắt nhìn Vân Phàm thê tử.
 
 	Thanh Phong không biết Vân Phàm tính cách là kiểu gì, nhưng là từ hắn không chút do dự giết chết hai Đại Thiên Tôn liền có thể thấy được, hắn là một lòng dạ độc ác người.
 
 	Thanh Phong không phải đứa ngốc, nếu là lúc đó chính mình phản ánh trì độn, rất có thể liền không về được.
 
 	Thanh Sơn cuối cùng khẽ thở dài, chậm rãi nói rằng: "Đối với Tấn Dương Thành sự tình, đều trước tiên để ở một bên! Các loại : chờ phong thanh quá đang hành động!"
 
 	Thanh Phong nghe vậy, cũng là thở dài một cái, hiện tại còn chưa điều tra rõ Vân Phàm cùng Tấn Dương Thành trong lúc đó quan hệ, hưu chiến là hay nhất.
 
 	Thanh Phong cũng không muốn tại cùng Tấn Dương Thành tiêu hao dần, đây chính là tương đương nguy hiểm.
 
 	Thanh Sơn cũng là có khổ nói không ra a, nguyên bản đã kế hoạch hảo sự tình, nhưng là cũng bị gác lại ở một bên, điều này làm cho hắn phiền muộn không ngớt.
 
 	Vạn Năm Sâm Hoàng nhưng là chính mình bỏ ra giá cao tài đạt được, dùng nó đến đem Tấn Dương Thành hủy diệt, này khoản buôn bán vẫn là rất có lời.
 
 	Nhưng là bây giờ Vạn Năm Sâm Hoàng không chỉ bị người cướp đi, liền kế hoạch đều không thể thực thi, điển hình tiền mất tật mang mạ!
 
 	Thanh Sơn giờ khắc này hối ruột đều thanh, nếu là Vạn Năm Sâm Hoàng bắt được thành thị phồn hoa nhất trung đi bán đấu giá, đây quả thực là một cái con số trên trời, tuyệt đối có thể lệnh Thanh gia càng thêm cường đại.
 
 	Nhưng là vì tiêu diệt chính mình hàng xóm, Thanh Sơn chỉ có thể nhịn đau đem nó kính dâng đi ra, đến thực hiện kế hoạch của mình.
 
 	Thanh Sơn phụ tử chút nào không rõ ràng, Vân Phàm đã sớm bắt đầu thực thi đối kế hoạch của bọn họ, phải đem Thanh gia diệt trừ.
 
 	Vân Phàm quản này nhàn sự, chủ yếu vẫn là xem ở Tấn Dương Thành cái kia đông đảo tán tu phần lên, dựa vào hai tay của mình ngoan cường sống sót, điều này làm cho Vân Phàm rất là kính phục.
 
 	Vì bọn hắn làm chút sự tình cũng là hẳn là, đây cũng là Vân Phàm ý nghĩ!
 
 	Thanh Sơn phụ tử kịch liệt thảo luận một phen, cuối cùng bất đắc dĩ bỏ qua Tấn Dương Thành, đem này khổ sở hướng về trong bụng yết.
 
 	Thanh Phong trở lại phòng ngủ của mình, liếc mắt liền thấy được trên giường mấy vị nữ tử, giờ khắc này chính thân thể trần truồng, hướng về hắn bỏ mị nhãn.
 
 	Thanh Phong cái nào vẫn nhịn được, lập tức liền lột sạch y phục của mình, vọt tới trên giường, bắt đầu đại chiến.
 
 	Cùng lúc đó, Thanh Sơn cũng là không có chút ngoại lệ, ở trên giường không ngừng phát tiết dục vọng của mình.
 
 	Vân Phàm đám người giờ khắc này đã đi tới Thanh Thành, đang ngồi ở trong khách sạn nghỉ tạm.
 
 	Mà giờ khắc này Vân Phàm, thần thức cũng quan sát đến Thanh Sơn phụ tử cử động, trong mắt hàn mang lấp loé, có thể thấy được Vân Phàm thật sự nổi giận.
 
 	Lúc này, Tần Hàn chạy trở về, phía sau mang theo hai vị nữ tử, bàn về dung mạo, vẫn là phi thường mỹ lệ.
 
 	Tần Hàn cười nói: "Vân Phàm, ngươi cảm thấy như thế nào?"
 
 	Vân Phàm trên dưới đánh giá một phen hai nữ, thoả mãn gật đầu một cái, nói: "Không sai! Nói với các nàng quá sao?"
 
 	Tần Hàn cười gật đầu, nói: "Đã nói! Các nàng nguyện ý giúp giúp chúng ta!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, quay về hai nữ nói rằng: "Các ngươi có thể tưởng tượng được rồi? Chuyện này bất cứ lúc nào đều có nguy hiểm tính mạng, nhưng đừng nắm cái mạng nhỏ của mình nói giỡn!"
 
 	Hai nữ nghe vậy, cười khổ một tiếng, nói: "Vị công tử này nói vậy còn không biết Thanh gia là thù của chúng ta nhân, mặc dù nắm cái mạng nhỏ của mình đi đánh bạc một cái thì lại làm sao?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, ngược lại là đối này hai nữ lộ ra kính phục tâm tư, vì báo thù, có thể thâm nhập hang hổ, thực sự là đáng quý!
 
 	"Được! Chỉ cần được chuyện công, ta sẽ cho các ngươi một bút phong phú tiền thưởng, đến thời điểm các ngươi có thể áo cơm Vô Ưu quá cả đời!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Hai nữ nghe vậy, nói rằng: "Đa tạ công tử!"
 
 	Nói xong, còn bất chợt bỏ một cái mị nhãn cho Vân Phàm, nhưng là bị Vân Phàm không nhìn.
 
 	Vân Phàm quay về hai nữ một lần nữa nói một phen kế hoạch, liền để hai nữ rời khỏi, mà hai nữ cũng dựa theo Vân Phàm kế hoạch, đi tới Thanh gia ngoài cửa.
 
 	Thanh Phong lúc này vừa vặn xong việc, tẻ nhạt đi ra khỏi Thanh gia, vừa vặn một chút thấy được hai nữ, lộ ra dâm. Tà ánh mắt.
 
 	"Dựa vào, Thanh Thành vẫn còn có nữ tử mỹ lệ như thế? Ta làm sao chưa bao giờ gặp phải quá? Đáng chết, ta nhất định phải đạt được các nàng!" Thanh Phong nói thầm một tiếng.
 
 	Cấp tốc chạy tới hai nữ trước mặt, nói: "Hai vị mỹ nữ, tại hạ Thanh Phong, chẳng biết có được không báo cho phương danh a!"
 
 	Hai nữ nghe vậy, con mắt nơi sâu xa hàn mang lóe lên, yên nhiên cười nói: ""Liên Hoa", Liên Diệp!"
 
 	Thanh Phong con mắt nhất thời sáng ngời, nghe tên của hai người, rõ ràng vẫn là một đôi hoa tỷ muội a, mỹ nữ như vậy cũng không thể buông tha.
 
 	Liền kế tục cười nói: "Không biết tại hạ là phủ may mắn có thể thỉnh hai vị đến quý phủ một tự?"
 
 	Hai nữ nghe vậy, giả vờ lộ ra giãy dụa thần sắc, Thanh Phong vừa nhìn có môn, tiếp tục nói: "Hai vị không cần lo lắng, chúng ta Thanh gia nhưng là danh môn, sẽ không làm đồi phong bại tục việc!"
 
 	"Liên Hoa" hai nữ trong mắt hàn mang lóe lên, lập tức che giấu đi, Thanh gia đều là người tốt? Gặp quỷ đi thôi!
 
 	Bất quá cuối cùng vẫn là giả vờ miễn cưỡng đáp ứng Thanh Phong, cùng Thanh Phong đi vào Thanh gia.
 
 	Thanh Phong trong lòng không ngừng cuồng tiếu, có môn a, thật sự có môn a! Hai người này mỹ nữ nhất định phải hảo hảo hưởng dụng!
 
 	Thanh Phong mang theo hai nữ đi tới phòng ngủ của mình bên trong, phân phó hạ nhân đi vào chuẩn bị yến hội, chuẩn bị tại tiệc rượu lên động chút tay chân.
 
 	"Liên Hoa" hai nữ cũng đều rất rõ ràng Thanh Phong đánh chính là ý định gì, bất quá các nàng cũng không thèm để ý, cái này cũng là kế hoạch một bộ phận.
 
 	Rất nhanh, một bàn phong phú tiệc rượu liền làm được rồi, Thanh Phong cười ha hả nói: "Hai vị tiểu thư, xin mời!"
 
 	"Liên Hoa" cùng Liên Diệp nhìn nhau một chút, phảng phất hạ quyết tâm tựa như, trực tiếp bưng chén rượu lên uống một hớp, Thanh Phong thấy thế, trong lòng cười to, lập tức liền cho các ngươi biết sự lợi hại của ta!
 
 	Rượu nơi này thủy cùng cơm nước, đều bị Thanh Phong sắp xếp nhân hạ độc, chỉ cần nuốt vào một ít, liền không cách nào tự kiềm chế.
 
 	Quả nhiên, không tới chốc lát, "Liên Hoa" hai nữ liền không chịu đựng nổi, bắt đầu thoát nổi lên chính mình xiêm y.
 
 	Thanh Phong thấy thế, cái nào còn có cái gì do dự, trực tiếp bỏ đi chính mình xiêm y, đem hai nữ ném tới trên giường, đồng thời trực tiếp tiến vào "Liên Hoa" trong cơ thể.
 
 	"Liên Hoa" cùng Liên Diệp hai người kỳ thực vẫn là rất tỉnh táo, biết mình chính đang cùng Thanh Phong làm cái gì, bất quá vì cho cha của mình báo thù, các nàng cảm thấy trả giá chút gì cũng là đáng đến.
 
 	Thanh Phong phảng phất có dùng mãi không hết đạt được khí lực, không ngừng đến tại hai người trên người chinh phạt, mà "Liên Hoa" cũng lén lút lấy ra Vân Phàm giao cho nàng Loạn Hồn Tán.
 
 	Loại này dược quả thực chính là kịch liệt xuân dược, không đem ngươi đào hết rồi, là sẽ không đình chỉ.
 
 	"Liên Hoa" lặng lẽ tại Thanh Phong trên người hạ một ít, không tới chốc lát, Thanh Phong liền bộc phát lần thứ nhất.
 
 	Nhưng cũng chưa từng dừng lại nửa phần, không ngừng đòi lấy, Thanh Phong rõ ràng cảm giác mình có chút lực bất tòng tâm, chân cũng bắt đầu như nhũn ra.
 
 	Cứ việc thân là Võ Giả, có cường hãn thể chất, tuy nhiên giá không nổi như vậy tiêu xài!
 
 	Mấy canh giờ hạ xuống, Thanh Phong đã tiết hai mươi mấy lần, đều sắp đào không thân thể của hắn, Thanh Phong cũng rõ ràng, nếu là kế tục tiếp tục như thế, đến thời điểm chính mình đã có thể chơi xong rồi.
 
 	Bất quá thân thể nhưng là không khỏi khống chế, không ngừng đòi lấy, đến cuối cùng, Thanh Phong hai mắt một bạch, triệt để ngất đi.
 
 	"Liên Hoa" hai nữ cũng là chịu đựng không nhỏ dằn vặt, mấy canh giờ, nếu là đổi làm bình thường nữ tử, đã sớm không chịu đựng nổi ngất đi.
 
 	Bất quá cũng may các nàng làm chính là loại này chuyện làm ăn, cũng cũng đã quen rồi, "Liên Hoa" đưa tay đi vào sờ sờ Thanh Phong tỵ khổng.
 
 	Chỉ thấy đã mất đi sinh cơ, chết đi một cách triệt để rồi!
 
 	Hai nữ liếc mắt nhìn nhau, bắt đầu mặc vào chính mình xiêm y, rời khỏi đất thị phi này.
 
 	Vân Phàm mục đích đó là giết Thanh Phong, đồng thời cũng muốn đem Thanh Sơn cho giết chết, bất quá Vân Phàm cảm giác mình động thủ thực sự không có ý gì, nếu bọn họ như vậy yêu thích nữ nhân, liền để bọn họ chết ở nữ nhân trên bụng được rồi!
 
 	Thanh Phong tử, Vân Phàm đã biết rồi, hiện tại chỉ còn lại Thanh Sơn một người!
 
 	Vân Phàm vốn là muốn Thanh gia toàn bộ biến mất, nhưng là Vân Phàm chợt phát hiện, Thanh gia bên trong, kỳ thực ngoại trừ Thanh Sơn phụ tử ở ngoài, những người còn lại đều là không sai, nhân phẩm cái gì tuy rằng phôi, nhưng là cũng không phải là những này kiêu ngạo ương ngạnh hạng người.
 
 	Cho nên Vân Phàm thay đổi cuối cùng quyết định, để Thanh gia bảo lưu lại đến, chỉ giết Thanh Sơn phụ tử!