"Ầm ầm "
 
 	Màu xanh lam kiếp lôi dường như mãnh hổ bình thường nhào khiếu mà xuống, bay thẳng đến Trần Thiên Hình táp tới, muốn một đòn mất mạng.
 
 	Các võ giả cũng biết, thiên kiếp đạo kiếp lôi thứ nhất, uy lực cũng sẽ không rất lớn, chỉ là tính chất tượng trưng đả kích một thoáng Võ Giả.
 
 	Nếu là Võ Giả liền đạo kiếp lôi thứ nhất đều không vượt qua được, vậy cũng khỏi nói độ mặt sau kiếp lôi, thẳng thắn trực tiếp để thiên kiếp phách hồn phi phách tán hảo.
 
 	Trần Thiên Hình cũng là như vậy, đối đạo kiếp lôi thứ nhất không để ý chút nào, tùy ý kiếp lôi đánh vào trên người của mình.
 
 	Quả nhiên, đạo kiếp lôi thứ nhất uy lực cũng không lớn, chỉ là để Trần Thiên Hình cảm thấy tê tê mà thôi.
 
 	Chân khí trong cơ thể cũng chưa tiêu hao bao nhiêu, Trần Thiên Hình âm thầm tính toán một phen, loại kém đạo thứ hai kiếp lôi đó là không thành vấn đề.
 
 	Nếu quả thật đến nguy cấp thời khắc, lại dùng đan dược được rồi!
 
 	Đạo kiếp lôi thứ nhất vẫn chưa có hiệu quả, này phảng phất chọc giận thiên kiếp, đạo thứ hai kiếp lôi nổi lên rất lâu, mãi đến tận sau nửa canh giờ, mới chậm rãi hạ xuống.
 
 	Cùng đạo kiếp lôi thứ nhất so với, này đạo thứ hai kiếp lôi liền muốn thô lên rất nhiều, nhưng luận nhìn bằng mắt thường, liền có thể rõ ràng này kiếp lôi uy lực tăng lên.
 
 	Trần Thiên Hình cau mày, nếu là tùy ý này một đạo kiếp lôi oanh tại trên người của mình, mặc dù mình sẽ không bỏ mình, nhưng khẳng định cũng rất phiền phức.
 
 	Chịu một ít thương cái kia là chắc chắn, vì bình an vượt qua mặt sau kiếp lôi, Trần Thiên Hình quyết định tại này một đạo kiếp lôi lúc, vận dụng thần binh.
 
 	Đó là một thanh như chủy thủ bình thường vũ khí, chính là Vân Phàm lúc trước biếu tặng cho Trần Thiên Hình.
 
 	Trần Thiên Hình cũng là dựa vào thanh chủy thủ này giống như thần binh, bắt đầu ở Tử Vi Đại Lục lên bộc lộ tài năng, cùng một ít tuổi già đồng lứa Võ Giả đối đầu.
 
 	Càng là đạp lên bọn họ uy danh, trực tiếp leo lên trẻ tuổi người số một, này vẫn chưa để Vân Phàm cảm thấy bất ngờ.
 
 	Tương Phản, nếu như Trần Thiên Hình liền điểm này đều làm không được, con kia có thể trách con mắt của chính mình không hăng hái, nhìn trúng một tên phế vật.
 
 	Trần Thiên Hình từ khi làm trẻ tuổi người số một sau, cũng không lộ ra kiêu ngạo thần sắc, bởi vì hắn rõ ràng, chân chính người số một, trước sau là bạn tốt của mình - Vân Phàm!
 
 	Trần Thiên Hình đó là xuất phát từ nội tâm tôn kính Vân Phàm, lấy Vân Phàm lúc trước tác phong, mới là chân chính cường giả gây nên.
 
 	Nhất thống đại lục, đem hết thảy Mật Địa người toàn bộ giết chết, đem Mật Địa trở nên trống không, tặng cho những tán tu kia môn, Vân Phàm danh vọng tại Tử Vi Đại Lục lên đã đến nghịch thiên mức độ.
 
 	Rất nhiều Võ Giả đều không ngừng nhắc nhở bọn hậu bối, bọn họ hiện tại có khả năng đạt được tất cả, đều là Vân Phàm cho, nếu như không có Vân Phàm, chỉ sợ cũng sẽ không có bọn họ.
 
 	Cũng đang bởi vì là như vậy, rất nhiều trẻ tuổi trong phòng, đều có Vân Phàm chân dung, mỗi ngày không ngừng nhắc nhở chính mình, sau khi lớn lên muốn cùng Vân Phàm như thế, trở thành cường giả.
 
 	Vân Phàm vẫn chưa biết được những chuyện này, còn tưởng rằng chỉ là một ít thế hệ trước nhân vật nhớ lấy chính mình mà thôi.
 
 	Như Trần Đạo Thiên cùng Đường Thần như vậy, chính là một cái ví dụ, đều ở trong lòng mong nhớ chính mình, ai cũng không biết Thần Giới là kiểu gì, có thể bị nguy hiểm hay không.
 
 	Những thứ này đều là bọn họ muốn lo lắng hỏi đề, một mực trong lòng chờ đợi Vân Phàm có thể bình an.
 
 	Mà Vân Phàm cũng tựa hồ hứng chịu bọn họ chờ đợi giống như vậy, vẫn bình an vượt qua thiên kiếp, đạt tới vũ trụ đỉnh cao.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Này đạo thứ hai kiếp lôi sắp bắn trúng Trần Thiên Hình, Trần Thiên Hình ánh mắt ngưng lại, vũ khí trong tay trong nháy mắt bay ra, quét ngang này đạo thứ hai kiếp lôi.
 
 	"Ầm" một tiếng, thần binh chặn lại rồi phần nhỏ kiếp lôi, nhưng phần lớn vẫn là rơi vào Trần Thiên Hình trên người.
 
 	Cùng Trần Thiên Hình phỏng chừng giống như vậy, bị ngăn cản quá kiếp lôi uy lực yếu hơn rất nhiều, miễn cưỡng so qua đạo kiếp lôi thứ nhất.
 
 	Trần Thiên Hình thở dài một cái, xuất ra đan dược phục dụng một viên, cấp tốc khôi phục lên chân khí được.
 
 	Tuy rằng chân khí còn có rất nhiều, nhưng vì mặt sau an nguy, vẫn có cần phải sớm ăn lên một viên.
 
 	Trần Thiên Hình không phải là Vân Phàm cái loại này biến thiên, đối mặt thiên kiếp căn bản không để ý chút nào, trực tiếp mặc cho oanh đánh vào trên người của mình, đến rèn luyện chính mình gân cốt.
 
 	Nếu như bị Trần Thiên Hình biết, phỏng chừng sẽ xấu hổ muốn chết, bởi vì hai người chênh lệch với nhau thật sự là quá lớn.
 
 	Một cái cẩn thận từng li từng tí một, một cái khác không để ý chút nào! Này chênh lệch với nhau có thể tưởng tượng được ra.
 
 	Vân Phàm nhìn Trần Thiên Hình động tác, ngược lại là lộ ra thoả mãn thần sắc, có thể phỏng chừng mặt sau an nguy, cũng không phải thất làm một chủng loại lựa chọn chính xác.
 
 	Rất nhiều Võ Giả cũng là bởi vì mù quáng tự tin, mà lựa chọn mặt sau lại dùng đan dược, kết quả là bỏ lỡ tốt nhất thời cơ, cuối cùng chỉ có thể nuốt hận.
 
 	Bỏ ra cả đời, nhưng là đổi lấy hồn phi phách tán kết quả, các võ giả cũng coi như là so sánh với thảm một loại người.
 
 	Trần Thiên Hình ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu khôi phục chân khí, mà thiên kiếp cũng đang tại chuẩn bị, chuẩn bị thi triển đạo thứ ba kiếp lôi.
 
 	Chu vi quần lên trung Võ Giả, đều lộ ra kinh sợ, Trần Thiên Hình giờ khắc này thong dong đối mặt dáng vẻ, vẫn đúng là đến có chút giống lúc trước Vân Phàm.
 
 	Này Trần Thiên Hình sẽ là cái thứ hai Vân Phàm sao? Tất cả mọi người không dám xác định, nghĩ đến Vân Phàm đáng sợ lúc, vẫn là không khỏi thổn thức vạn phần.
 
 	May là lúc trước vẫn chưa cùng với là địch, nếu không phải như vậy chết như thế nào cũng không biết!
 
 	Vân Phàm còn có một cái bí danh, đó là mọi người cho cưỡng chế đi tới - đồ môn hộ chuyên nghiệp!
 
 	Là ý nói, phàm là chọc phải Vân Phàm thế lực, đều sẽ bị Vân Phàm cho diệt môn, hoặc là diệt tộc, chưa bao giờ lưu lại bất luận cái nào người sống.
 
 	Vân Phàm loại hành vi này, tại lúc trước tuy rằng bị rất nhiều người phỉ nhổ, thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại sau, cũng cảm thấy Vân Phàm vẫn chưa làm sai.
 
 	Nếu như đổi làm là hắn, ngươi sẽ cho kẻ địch lưu lại cơ hội báo thù sao? Đáp án là không thể nào, cho nên đương nhiên phải đem này nguy hiểm bóp chết trong trứng nước.
 
 	Diệt tộc cùng diệt môn, đó là lựa chọn tốt nhất, cũng miễn cho mặt sau Võ Giả không phục, trước tìm đến mình báo thù, khi đó phiền phức vẫn là chính mình.
 
 	Vân Phàm làm như vậy, ngược lại là bớt đi không ít phiền phức, cũng có rất nhiều cường giả bắt đầu noi theo, đây là Vân Phàm không có dự liệu được.
 
 	Tử Vi Đại Lục những năm gần đây, gia tộc cùng môn phái, không biết thay đổi bao nhiêu, mỗi ngày hầu như đều có một môn phái biến mất, đồng thời lại có một môn phái xuất hiện.
 
 	Mà những môn phái này, đều là phi thường nhỏ yếu cái loại này, có thể coi như không tồn tại, trong môn phái nhiều lắm cũng là chừng mười tên đệ tử.
 
 	Hơn nữa cũng là loại này trong môn phái Võ Giả, mới có thể như vậy không tố chất, những đại môn phái kia các đệ tử, nhưng là trải qua tuyển chọn tỉ mỉ sau khi, tài lưu lại.
 
 	Phẩm hạnh tự nhiên là không cần phải nói, nếu như phát hiện bất luận cái nào có mang không thể cho ai biết mục đích, đều sẽ bị trực tiếp xử tử.
 
 	Cũng đang bởi vì là như vậy, những đại môn phái này tài vẫn bảo lưu đến đến nay, vẫn chưa sản sinh đại biến động.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Rốt cục, đạo thứ ba kiếp lôi rơi xuống, Trần Thiên Hình mở hai mắt ra, nắm lên vũ khí, trực tiếp bổ về phía kiếp lôi.
 
 	Cùng lúc trước giống như vậy, đạo thứ ba kiếp lôi cũng bị chặn lại rồi, mà Trần Thiên Hình chân khí nhưng là tiêu hao phần lớn, điều này làm cho Trần Thiên Hình chính mình cũng cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Nếu như này đạo thứ tư, đệ ngũ đạo, còn có cuối cùng kia đạo thứ sáu kiếp lôi đều là như thế, cái kia mình còn có vượt qua cơ hội sao?
 
 	Trần Thiên Hình bắt đầu hoài nghi năng lực của mình, điểm này trùng hợp bị Vân Phàm nhìn thấy, không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	"Tin tưởng mình, không để cho ta thất vọng!"
 
 	Vân Phàm âm thanh đột ngột đã xuất hiện ở Trần Thiên Hình trong đầu, để Trần Thiên Hình nhất thời cả kinh, sau đó hướng về cái kia đơn thuốc hướng về nhìn tới, liếc mắt liền thấy được Vân Phàm.
 
 	Còn có cha của mình, cùng Đường Thần thúc thúc, điều này làm cho Trần Thiên Hình lộ ra thần sắc kích động.
 
 	Âm thầm nhắc nhở chính mình, không thể để cho Vân Phàm thất vọng, lập tức ăn vào đan dược, bắt đầu cấp tốc khôi phục chân khí.
 
 	Hắn muốn làm cho Vân Phàm xem, hắn có thể vượt qua thiên kiếp, có thể phi thăng Thần Giới.
 
 	Về phần Vân Phàm vì sao lại xuất hiện ở đây, đây không phải là hiện tại Trần Thiên Hình hẳn là nghĩ tới, hiện tại tối nên nghĩ tới, tự nhiên là làm sao vượt qua thiên kiếp này, đến Thần Hoàng cảnh giới.
 
 	Nói không chắc chính mình sau khi phi thăng, là có thể cùng Vân Phàm đoàn tụ, theo hắn, lang bạt Thần Giới.
 
 	Chỉ Thị Trần Thiên hình vẫn không biết là, Vân Phàm sớm rồi rời đi Thần Giới, đi đến chí cao Cửu trọng thiên.
 
 	Nếu như biết, phỏng chừng lại muốn cảm thán chính mình thật sự là quá vô dụng, tu luyện lâu như vậy, vừa mới phi thăng.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Đạo thứ tư kiếp lôi hạ xuống, Trần Thiên Hình bình tĩnh đối mặt, đem nó dẫn tới trên người của mình, Trần Thiên Hình làm như vậy tương đương nguy hiểm, nhưng cũng kèm theo kỳ ngộ.
 
 	Quả nhiên, này một đạo kiếp lôi vượt qua đi tới, mà Trần Thiên Hình thân thể cũng cường tráng một phần, bị kiếp lôi tôi luyện thân thể rèn luyện một phen.
 
 	Trần Thiên Hình giờ mới hiểu được, Vân Phàm tại sao muốn kiếp lôi oanh chính mình, nguyên lai là có như vậy chỗ tốt.
 
 	Bất quá chính mình không phải là Vân Phàm vậy còn chủng loại biến thái, vẫn là cẩn tắc vô ưu!
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Đệ ngũ đạo kiếp lôi hạ xuống, Trần Thiên Hình dựa vào một cái Thần Khí, thành công vượt qua, chỉ còn lại cuối cùng một đạo kiếp lôi.
 
 	Trần Thiên Hình thở phào một cái, chân khí khôi phục lại, chuẩn bị đối mặt cuối cùng này một đạo kiếp lôi.
 
 	Sau nửa canh giờ, này đạo thứ sáu kiếp lôi cũng rơi xuống, kèm theo một tiếng rồng gầm.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Trần Thiên Hình đem Thần Khí giơ lên thật cao, toàn lực một đòn quét về phía kiếp lôi, cùng kiếp lôi xảy ra va chạm mạnh, cuối cùng kiếp lôi bị đánh tan.
 
 	Trần Thiên Hình cũng nhân thoát lực mà hôn mê đi, bị Vân Phàm trực tiếp ôm lấy, thả nằm ở trên mặt đất.
 
 	Thiên kiếp một khi vượt qua, còn lại chính là hạ xuống bảy màu phù quang, để chuyển hóa Trần Thiên Hình chân khí.
 
 	Tất cả mọi người nhìn một màn này, vừa là cảm khái, lại là ước ao, thầm than Trần Thiên Hình hảo phúc khí, có thể nhận thức Vân Phàm như vậy đại thần thông giả.