"Tê. . ."
 
 	Đột ngột, một thanh âm vang lên, phảng phất xà thổ tính tình lúc âm thanh, vang vọng ở xung quanh, cả kinh mọi người thần kinh lập tức bính lên.
 
 	Dẫm vào vết xe đổ vẫn rõ ràng trước mắt, vị kia Võ Giả nếu không có nhiều hơn đề phòng, mới có thể bị liệt hỏa thôn phệ, đương nhiên, có mấy người cũng phát hiện đoàn này liệt hỏa là linh thú biến thành.
 
 	Một cái Hỏa Diễm Xà từ liệt hỏa trung bơi đi ra, phun ra nuốt vào tính tình, hướng về các võ giả phương hướng bơi đi.
 
 	Nếu không phải tỉ mỉ quan sát, căn bản không cách nào phát hiện này Hỏa Diễm Xà thân thể, bởi vì nó chính là do hỏa diễm hình thành, phi thường hoàn mỹ ẩn giấu đi thân hình của nó, cho dù nó tại trước mặt của ngươi, ngươi đều không nhất định phát hiện đạt được.
 
 	Hỏa Diễm Xà đi tới một vị Võ Giả trên đầu, mở ra nó hai mắt, con mắt của nó cũng là do hỏa diễm hình thành, căn bản không cách nào phán đoán ra cái gì.
 
 	Hỏa Diễm Xà gặp vị kia Võ Giả còn chưa phản ánh, lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai nhào đi, há mồm cắn vị kia Võ Giả.
 
 	"A!"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên, mọi người theo tiếng nhìn tới, chỉ thấy vị kia Võ Giả chậm rãi bị ngọn lửa nuốt hết, phảng phất bị một con linh thú ăn vào bụng trung.
 
 	"Xì xì "
 
 	Hỏa Diễm Xà lập tức đốt cháy Võ Giả, đem hắn đốt cháy xưng tro tàn, mọi người tuy rằng nhìn thấy vị kia Võ Giả tử vong, nhưng không có phát hiện Hỏa Diễm Xà.
 
 	Hỏa Diễm Xà cười lạnh, lần thứ hai hướng về một bên Võ Giả nhào tới, như trước đó giống như vậy, vị kia Võ Giả chỉ phát ra hét thảm một tiếng, đã bị Hỏa Diễm Xà hỏa diễm thiêu chết.
 
 	"Này rốt cuộc là thứ gì, tại sao chúng ta không nhìn thấy nó!"
 
 	"Không thể nào, lẽ nào ngọn lửa này còn có linh trí không được, đại gia cẩn trọng a!"
 
 	"Đáng ghét, tại sao thế giới này vẫn là có vật ly kỳ cổ quái, muốn đòi mạng a!"
 
 	"Bà nội, ngươi khoan hãy nói, thật muốn mạng người, ngươi không thấy được hai vị kia bị muốn mệnh sao?"
 
 	"Còn dùng ngươi nói, chính ngươi vẫn là cẩn thận một chút đi, chớ bị hỏa diễm cắn nuốt cũng không biết!"
 
 	"Ngươi cố hảo chính ngươi đi, thực lực của ta mạnh hơn ngươi, tử cũng so với ngươi muộn tử!"
 
 	". . ."
 
 	Hỏa Diễm Xà xà nhãn nhìn chăm chú vào mọi người, không tiếp tục thứ hành động, tựa hồ đang tìm kiếm mục tiêu mới, phun ra nuốt vào tính tình, một đoàn nho nhỏ hỏa diễm hơi động hơi động, xem mọi người một trận kinh ngạc.
 
 	"Vân Phàm, cái kia là xà sao?" Hạo Thiên có chút không quá xác định hỏi, bởi vì Hỏa Diễm Xà dáng vẻ xác thực như xà, thế nhưng hắn chưa từng thấy qua xà còn có loại này hình thái.
 
 	"Phí lời, nó khắp toàn thân cái nào điểm không giống xà, ngươi nói nghe một chút!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Thế nhưng xà có loại này hình thái sao? Ta làm sao chưa từng thấy qua!" Hạo Thiên không nói gì nói rằng, để hắn tìm không giống địa phương, vẫn đúng là tìm không ra, ngoại trừ hình thái ở ngoài.
 
 	"Cái kia không phải đạt được, loại rắn này tên là Hỏa Diễm Xà, hoàn toàn là do hỏa diễm hình thành một loại trạng thái, có thể tính là linh thú một loại!" Vân Phàm giải thích.
 
 	"Làm sao ngươi biết nhiều như vậy, ta phát hiện từ khi ta phục sinh tới nay, cũng không sao đồ vật có thể làm khó được của ngươi!" Hạo Thiên có chút buồn bực nói rằng.
 
 	Diệp Tam cũng phi thường tán thành, Vân Phàm quả thực chính là toàn năng, chuyện gì cũng khó khăn không ngã hắn, thực sự là hoạt gặp quỷ rồi, lẽ nào hắn học bổ túc không ít tri thức hay sao?
 
 	"Ha ha, vẫn là bí mật!" Vân Phàm cười hì hì nói.
 
 	"Dựa vào!" Hai người đồng thời khinh bỉ nhìn một thoáng Vân Phàm, hướng về hắn thụ một cái quốc tế tính thủ thế.
 
 	"Vậy như thế nào đối phó nó? Cái này Hỏa Diễm Xà không giết chết, bọn họ sẽ phải tử rất nhiều!" Hạo Thiên nói rằng.
 
 	"Hỏa Diễm Xà là giết không chết, ngươi giết chết nó, kinh qua không được bao lâu, nó vẫn là sẽ phục sinh, lần thứ hai giết người!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	"Cái gì, này Hỏa Diễm Xà là thân thể bất tử? ! Lẽ nào nó là Phượng Hoàng lửa không được!" Hạo Thiên giật mình nói nói.
 
 	Liền Diệp Tam cũng là như thế, chưa từng nghe nói qua bất tử đồ vật, ngoại trừ truyền thuyết kia trung Thần thú - Phượng Hoàng lửa.
 
 	"Hỏa Diễm Xà là do hỏa diễm tạo thành, trừ phi ngươi đem toàn bộ Thái Dương cho tiêu diệt, bằng không căn bản không cách nào giết chết những linh thú này!" Vân Phàm tinh tế nói rằng, "Ta suy đoán này Thái Dương bên trong linh thú còn có rất nhiều, chúng ta vẫn là chính mình cẩn thận một chút đi, trừ phi ngươi có thể hủy diệt Thái Dương!"
 
 	Hai người đồng thời yên, để bọn hắn giết Tử Linh thú đơn giản, muốn bọn họ hủy diệt Thái Dương, thật có lỗi, không làm nổi, bọn họ vẫn không có năng lực như thế.
 
 	Đổi làm Vân Phàm, hắn ngược lại là có thể làm được, thế nhưng một khi này Thái Dương bị hủy diệt, lên cái nào tìm xuất khẩu đi.
 
 	"Đừng để ý tới bọn hắn, chúng ta kế tục hướng nơi sâu xa đi, chỉ cần tìm tới lối ra : mở miệng, sẽ không chuyện!" Vân Phàm lạnh lùng nói, căn bản mặc kệ những người này chết sống.
 
 	Một đường đi tới, Vân Phàm đối với những người này chiếu cố đã tương đương không tồi, không có bỏ đá xuống giếng, còn dạy bọn họ rất nhiều đồ vật.
 
 	Vân Phàm làm như vậy, cũng là xem ở trong đó có không ít hạt giống tốt, nếu là không trải qua nhắc nhở, có thể vĩnh viễn không cách nào trưởng thành, tài nảy sinh ý nghĩ bất chợt trợ giúp những người này.
 
 	Hiện tại, Vân Phàm nên làm đều làm, còn lại phải dựa vào chính bọn hắn, hết lòng quan tâm giúp đỡ.
 
 	"Được rồi, ngươi đều bất kể, chúng ta càng không cần thiết quản! Đi thôi!" Hạo Thiên nói rằng.
 
 	Vân Phàm không tiếp tục xem những người này một chút, hướng về nơi sâu xa đi đến, Hạo Thiên cùng Diệp Tam lần lượt đuổi tới.
 
 	Hỏa Diễm Xà nhìn thấy lợi hại nhất ba người rời khỏi, há mồm thổ thổ tính tình, hiển nhiên hưng phấn tới cực điểm, nó vừa nãy chậm chạp không động thủ, chính là sợ ba người này đột nhiên ra tay, vậy nó đã có thể thảm.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Hỏa Diễm Xà đột nhiên xông tới xuống, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, đem hai vị nhỏ yếu Võ Giả nuốt vào trong bụng, trong nháy mắt hóa thành tro tàn, trong cơ thể linh khí bị nó triệt để hấp thu, thân thể tăng vọt gấp đôi.
 
 	"Đáng chết, này rốt cuộc là thứ gì, hỏa diễm làm sao sẽ công kích!"
 
 	"Ngu ngốc, vẫn không phát hiện sao? Đây là linh thú biến thành, hỏa diễm hình linh thú!"
 
 	Nghe hắn như thế một gọi, mọi người đều muốn rõ ràng, chẳng trách hỏa diễm sẽ vô duyên vô cớ công kích nhân, nguyên lai là hỏa diễm biến thành linh thú, không trách được đây!
 
 	"Đại gia đề phòng đi, tuyệt đối đừng bị linh thú xem thường, để bọn hắn mở mang kiến thức một chút chúng ta đến lợi hại!"
 
 	"Không sai, tuyệt đối không thể rơi xuống chúng ta Võ Giả uy phong, giết!"
 
 	"Giết a!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người tâm tình bị bắt đầu điều động, hợp lực một đòn công hướng về Hỏa Diễm Xà.
 
 	Hỏa Diễm Xà tựa hồ không nghĩ tới mọi người sẽ công kích nó, lập tức không phản ánh lại đây, bị mọi người hợp lực một đòn cho đánh tan, hỏa diễm hạ xuống các nơi.
 
 	"Ha ha, linh thú cũng chỉ có như thế, còn không phải là bị chúng ta giết!"
 
 	"Chính là chính là! Linh thú không cái gì quá không bình thường!"
 
 	"Đại gia đồng tâm hiệp lực, đi thôi!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người sau khi rời đi, cũng không lâu lắm, những này rải rác hỏa diễm bắt đầu xác nhập lên, Hỏa Diễm Xà lần thứ hai phục sinh, lạnh lùng nhìn chăm chú vào mọi người rời đi phương hướng, nhanh chóng đuổi tới.
 
 	Hỏa diễm giống như trong mắt tràn ngập này lửa giận, một ít hèn mọn nhân loại, lại dám đánh tán thân thể của nó, tức chết ta mất.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Hỏa Diễm Xà rất nhanh sẽ đuổi tới mọi người, bơi tới người cuối cùng phía sau, há mồm một thôn.
 
 	"A!"
 
 	Người kia hét thảm một tiếng, lập tức hóa thành tro tàn, mọi người cùng nhau cả kinh, lần thứ hai thấy được hỏa diễm thôn phệ Võ Giả.
 
 	"Gặp quỷ, làm sao còn có, mọi người cùng nhau công kích!"
 
 	"Công kích!"
 
 	"Giết!"
 
 	". . ."
 
 	Hỏa Diễm Xà lần này học thông minh, giết chết vị kia Võ Giả sau khi lập tức thay đổi vị trí, đi tới một mặt khác, há mồm lần thứ hai cắn nuốt một vị Võ Giả.
 
 	Mọi người lập tức hoảng rồi, Hỏa Diễm Xà chung quanh tàn sát Võ Giả, một cái một người, các võ giả bắt đầu thấp thỏm lo âu, không biết Hỏa Diễm Xà sẽ ở địa phương nào xuất hiện.
 
 	"A!"
 
 	"A!"
 
 	". . ."
 
 	Kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, mọi người không có biện pháp nào, liền kẻ địch ở nơi nào đều không biết, làm sao công kích?
 
 	"Tê. . ."
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Hỏa Diễm Xà càng bị một vị Võ Giả cho đánh tan thành mảnh vỡ, nguyên nhân không gì khác, hắn nghe được Hỏa Diễm Xà phun ra nuốt vào tính tình lúc âm thanh, phán đoán ra Hỏa Diễm Xà phương hướng.
 
 	"Người anh em, hảo dạng, làm được : khô đến đẹp đẽ!"
 
 	"Ha ha, huynh đệ đa tạ ngươi rồi!"
 
 	"Không sai, làm ra không sai!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người một trận tán thưởng, nhưng chưa từng phát hiện Hỏa Diễm Xà lại bắt đầu ngưng tụ, trên ngựa : lập tức vọt đến một mặt khác.