Ma Thú đảo bên trong. . .
 
 	Ma Thú đại điện, Ma Thú Hoàng Giả cao cao tại thượng ngồi, nhìn xuống phía dưới các ma thú, loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu.
 
 	Mọi người sinh tử, đều nắm giữ ở trong tay của mình, cái loại này bễ nghễ thiên hạ cảm giác, thật sự là làm người hưng phấn không thôi.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả nghe phía dưới mấy người báo cáo, nụ cười trên mặt cũng là càng ngày càng nhiều, đối với Thần Giới một ít chuyện cũng là càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Một chữ - lợi!
 
 	Hai chữ - lợi ích!
 
 	Thần Giới hết thảy thế lực trong lúc đó, chú ý đó là lợi ích, ai có thể đạt được lợi ích càng nhiều, bọn họ liền giúp ai làm việc, mặc kệ người kia là ai.
 
 	Cho dù là kẻ địch, cũng sẽ cam nguyện cùng với liên thủ, chú ý đó là lợi ích chí thượng nguyên tắc.
 
 	Đây không thể nghi ngờ là Thần Giới hết thảy thế lực nhược điểm lớn nhất, mà cái nhược điểm này, trùng hợp bị Ma Thú Hoàng Giả phát hiện, Thần Giới chắc chắn sẽ đối mặt càng nhiều khiêu chiến.
 
 	Có thể không đối mặt lợi ích mà không chọn chọn khuất phục, phải nhờ vào cá nhân nghị lực, ai trước hết không kiên trì được, ai sẽ trước hết tử vong.
 
 	Thần Giới, đến cuối cùng, cũng chắc chắn rơi vào các ma thú trong tay, mà Võ Giả, sắp trở thành Ma Thú lệ thuộc, quá nô lệ giống như sinh hoạt.
 
 	Thần Giới Võ Giả, hay là còn không biết các ma thú dục vọng, cái này thị phi thường khủng bố, liền ngay cả Vân Phàm loại này kiến thức rộng rãi người, tại biết rồi Ma Thú dã tâm sau khi, vẫn còn có chút kinh hãi.
 
 	Ma Thú, không nên tồn tại ở trên thế gian, đây là Vân Phàm cuối cùng đến xuất ra kết luận, cho nên lần này Ma Thú quy mô lớn tiến công Thần Giới, Vân Phàm liền quyết định đem hết thảy Ma Thú đều giết chết.
 
 	Nhổ cỏ tận gốc, miễn cho chủng tộc này kế tục phồn vinh xuống, vì đó hắn giới dẫn đến tai nạn.
 
 	Vân Phàm không phải Thánh Nhân, nhưng ở đủ khả năng thời điểm, Vân Phàm vẫn là không ngần ngại ra tay, để giới diện khác miễn trừ một ít nguy cơ.
 
 	Hay là bọn họ sẽ không biết Vân Phàm làm tất cả, thế nhưng Vân Phàm tự mình biết, hắn làm như vậy, chủ yếu nhất vẫn là không thẹn với lòng.
 
 	Đây cũng là Vân Phàm, không cầu báo lại, yên lặng ở sau lưng trợ giúp người khác, mặc dù biết rõ hung hiểm vạn phần, vẫn là dũng cảm tiến tới.
 
 	Nếu như không phải là vì Thần Giới có thể tránh né này một tai kiếp, Vân Phàm căn bản là không cần ra tay, mang theo thân nhân của mình rời khỏi là được rồi.
 
 	Mà Vân Phàm nhưng lựa chọn lưu lại, trợ giúp Thần Giới chống lại vực sâu tiến công, giết chết hết thảy Ma tộc, để Thần Giới đối mặt áp lực đột nhiên giảm bớt rất nhiều.
 
 	Thần Giới các võ giả căn bản không biết Vân Phàm làm tất cả, cũng là vì bọn họ, chỉ cho là Vân Phàm là vì mình, mới có thể ra tay.
 
 	Có cách suy nghĩ này Võ Giả có rất nhiều, rất nhiều thế lực đều rất rõ ràng điểm này, cho nên đối với Vân Phàm ra tay, bọn họ nhiều nhất vẫn là xem cuộc vui tâm tình, vẫn chưa từng có nhiều cảm kích.
 
 	Vân Phàm cũng cũng không cần những người này cảm kích, chỉ cần làm được không thẹn với lương tâm là được rồi!
 
 	Ma Thú Hoàng Giả sau khi nghe xong, bỗng nhiên nói rằng: "Các ngươi phái mấy vị giỏi về đàm phán, đi vào tìm những thế lực kia thủ lĩnh, liền nói với bọn hắn, chỉ cần bắt Thần Giới, có thể phân bọn họ một ít lợi ích!"
 
 	Phía dưới các ma thú nghe vậy, trên mặt đều lộ ra vẻ giật mình, một con có chút lá gan Ma Thú hỏi: "Thú hoàng, nếu như làm như vậy? Vậy chúng ta đạt được lợi ích chẳng phải là sẽ càng thiếu?"
 
 	Chỉ là không nghĩ tới chính là, khi hắn sau khi nói xong, Ma Thú Hoàng Giả liền lộ ra chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, mắng to: "Ngu xuẩn!"
 
 	Mấy con Ma Thú đều bị mạ không hiểu ra sao, chỉ có thể tha thiết mong chờ nhìn Ma Thú Hoàng Giả, tại Ma Thú trung, cũng chỉ có Ma Thú Hoàng Giả tối hiểu được trí tuệ.
 
 	Cũng là trí tuệ cao nhất một con Ma Thú, cái khác hết thảy Ma Thú, chỉ biết là giết chóc, căn bản là không hiểu được âm mưu.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả căm giận mắng: "Các ngươi này quần ngu ngốc! Các ngươi tỉ mỉ ngẫm lại, đối phó kẻ địch đầu tiên nhu muốn làm cái gì?"
 
 	Một con Ma Thú nơm nớp lo sợ nói rằng: "Đúng rồi giải kẻ địch!"
 
 	Ma Thú Hoàng Giả nghe vậy, khen ngợi nhìn hắn một cái, nói: "Không sai, đúng là hiểu rõ kẻ địch, nhưng biết kẻ địch sau khi đây? Nên làm những gì? Các ngươi có biết?"
 
 	Mấy con Ma Thú đều là lắc lắc đầu, mặt lộ vẻ vẻ áy náy, những này bọn họ vẫn đúng là đến không biết.
 
 	Ma Thú cùng Nhân tộc so với, trí tuệ dù sao quá thấp, căn bản không cách nào so sánh, cho nên căn bản không hiểu được âm mưu tầm quan trọng.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả thở dài một tiếng, nói: "Cũng tỷ như lần này Thần Giới liên minh đại quân, bằng vào chúng ta Ma Thú lực lượng, tuy rằng có thể chiến thắng bọn họ, nhưng là trả giá cao nhưng là cực đại! Đây không phải là ta hi vọng nhìn thấy!"
 
 	"Thế nhưng. . ."
 
 	Ma Thú Hoàng Giả đột nhiên dừng lại, mấy con Ma Thú đều là chờ mong nhìn Ma Thú Hoàng Giả, muốn nghe một chút phía dưới ngữ.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả cũng không có để bọn hắn thất vọng, nói tiếp: "Thế nhưng, Thần Giới liên minh đại quân tuy rằng cường đại, nhưng là cũng không phải là không gì phá nổi, hãy cùng các ngươi thu thập đến tình báo giống như vậy, bọn họ chú trọng chỉ có lợi ích! Nếu như chúng ta cho bọn hắn lợi ích, bọn họ liền sẽ không đối địch với chúng ta! Đến thời điểm Thần Giới liên minh đại quân tán loạn, chúng ta là có thể từng cái đánh tan! Chúng ta chẳng phải là càng nhẹ nhàng hơn một ít!"
 
 	Ma Thú Hoàng Giả, để mấy con Ma Thú đều là không ngừng gật đầu, còn giống như thật phải là này một cái đạo lý, bất kể thế nào làm, đều là đối với phó Thần Giới liên minh đại quân.
 
 	Trả giá chút lợi ích cũng không thường không thể, hơn nữa phe mình tổn thất đều sẽ rơi xuống thấp nhất, đến thời điểm các ma thú xưng bá Thần Giới, còn không sợ không chiếm được đầy đủ lợi ích sao?
 
 	Thú hoàng không hổ là thú hoàng, quỷ điểm tử chính là nhiều, không phải là mình có khả năng so với, các ma thú âm thầm nghĩ tới.
 
 	Nhìn mấy con suy tư Ma Thú, Ma Thú Hoàng Giả cuối cùng cũng coi như lộ ra vui mừng thần sắc, chính mình không uổng phí một phen miệng lưỡi, này mấy con Ma Thú trí tuệ vẫn là tương đương cao.
 
 	Mặc dù so với Nhân tộc đến, muốn thấp hơn rất nhiều, thế nhưng chỉ cần chăm chú bồi dưỡng một phen, cũng không lo bọn họ không thông minh lên.
 
 	"Thú hoàng! Đỡ lấy rồi, có phải hay không chờ đến thống trị Thần Giới sau khi, tại đem còn lại thế lực từng cái giết chết, đến thời điểm là có thể đoạt lại hết thảy lợi ích?" Một con Ma Thú hưng phấn nói.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả khen ngợi nhìn hắn một cái, gật đầu một cái, nói: "Ngươi nói không sai! Hiện tại biết rồi đi! Có đôi khi thực lực cũng không có nghĩa là tất cả, âm mưu cũng là tương đương trọng yếu!"
 
 	Mấy con Ma Thú lộ ra vẻ cân nhắc, tỉ mỉ nghĩ lại, liền triệt để rõ ràng rồi!
 
 	"Thú hoàng! Chúng ta rõ ràng rồi! Đa tạ thú hoàng bồi dưỡng!" Mấy con Ma Thú đều là cung kính nói.
 
 	Quỳ gối địa phương, đều là một mặt chân thành vẻ, Ma Thú Hoàng Giả khẽ mỉm cười, đối biểu hiện của bọn hắn vừa lòng phi thường.
 
 	Thần Giới cũng không phải là khó khăn như vậy tấn công, đều là chút chú trọng lợi ích gia hỏa, đối phó lên hẳn là rất dễ dàng, chỉ là cái kia thần bí người trẻ tuổi, chính mình hay là muốn phòng bị một phen.
 
 	Hắn cho cảm giác của mình, thật sự là quá kinh khủng!
 
 	Ma Thú Hoàng Giả có một loại cảm giác, nếu như mình đối đầu Vân Phàm, rất có thể bị chém giết, loại cảm giác này lúc đó để Ma Thú Hoàng Giả sợ hết hồn, cho tới bây giờ mới bình tĩnh lại một chút hạ xuống.
 
 	Sau đó tỉ mỉ nghĩ lại, cũng đoán được người trẻ tuổi kia hiện tại nhất định bị trọng thương, liên tiếp đại chiến lâu như vậy, không phải là nói khỏi hẳn liền có thể khỏi hẳn.
 
 	Hiện tại chính là tấn công Thần Giới tốt đẹp thời cơ, chỉ cần đón lấy không ra sai lầm, rất nhanh Thần Giới sẽ trở thành chính mình vật trong túi.
 
 	Vực sâu đã không muốn trở về, cái loại này dường như như Địa ngục thế giới, đi tới cũng là không có ý tứ, còn không bằng Thần Giới mỹ lệ.