"Tống Đằng, đón lấy có tính toán gì không?"
 
 	Di tích ở ngoài, Vân Phàm ở trước mặt mọi người hướng về Tống Đằng hỏi, bên trong di tích đồ vật đã bị các thế lực lớn chia cắt xong xuôi, cũng không còn tranh đoạt cần phải.
 
 	Ánh mắt của mọi người đều tụ tập ở tại Tống Đằng trên người, đặc biệt là Phổ Đài Hoành , Tống Đằng nguyên bản chính là bọn hắn Phổ Đài gia tộc đệ tử tinh anh.
 
 	Chỉ là không có nghĩ đến, hắn sẽ là toà này di tích chủ nhân chuyển thế, bây giờ càng khôi phục thực lực, đồng thời chiếm được một cái Thiên Khí, thực lực đã vượt qua chính mình.
 
 	Theo : đè ý tưởng của hắn, rất hi vọng Tống Đằng có thể với hắn trở lại, trợ giúp Phổ Đài gia tộc ứng đối cửa ải khó, đây là các thế lực lớn đều đang suy nghĩ một cái vấn đề.
 
 	Tại di tích chủ mộ thất lúc, các thế lực lớn liền từng tung quá cành ô-liu, hi vọng Tống Đằng có thể gia nhập chính mình một phương, lúc đó trực đem Phổ Đài Hoành khí : tức giận gần chết.
 
 	Ngay trước mặt mình, đào chính mình góc tường, còn có so với này càng làm người tức giận sao? Khẳng định có, nhưng tuyệt đối không nhiều!
 
 	Phổ Đài Hoành trước tiên nói rằng: "Tống Đằng, ngươi nguyên bản chính là ta Phổ Đài gia tộc đệ tử, nếu là không có địa phương có thể đi, không bằng theo ta đồng thời sẽ Phổ Đài gia tộc đi!"
 
 	Tống Đằng trầm mặc, khổ tư, xác thực dường như Phổ Đài Hoành nói, chính mình tuy rằng khôi phục thực lực, nhưng không có địa phương có thể đi.
 
 	Tuy rằng Võ Giả cũng không cần gia đình, thế nhưng có một cái nơi đặt chân, ít nhiều gì có một loại lòng trung thành, mà hắn kiếp này, nhưng là Phổ Đài gia tộc đệ tử, từ nhỏ sống ở nơi nào, cũng ít nhiều lây dính cái loại này bầu không khí.
 
 	Bây giờ Phổ Đài Hoành nói ra làm cho mình với hắn trở lại, đây đúng là một cái vẹn toàn đôi bên sự, bất quá chính mình vừa khôi phục như cũ, vẫn là hy vọng có thể du lịch một thoáng Thần Giới, lần thứ hai cảm thụ một thoáng Thần Giới.
 
 	Có thể đợi được chính mình du khắp cả Thần Giới, sẽ trở lại Phổ Đài gia tộc đi, khi lên một điện điện chủ!
 
 	Nghĩ tới đây, Tống Đằng lắc lắc đầu, nói rằng: "Đa tạ Phổ Đài Hoàng Giả hảo ý, bây giờ ta cũng không muốn trở lại, ta nghĩ du lịch Thần Giới, đợi được thời cơ đến, ta thì sẽ trở lại! Dù sao Phổ Đài gia tộc là ta cái nhà thứ hai!"
 
 	Phổ Đài Hoành nghe vậy, nhất thời nở nụ cười, Tống Đằng không thể nghi ngờ liền là để cho hắn biết, hắn như cũ là Phổ Đài người của gia tộc, chỉ bất quá bây giờ sẽ không theo chính là mình.
 
 	Một cái Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả, này cỗ sức chiến đấu cũng là rất cường đại, nếu để cho hắn vẫn ở tại gia tộc mình bên trong, vẫn đúng là có chút đại tài tiểu dụng, không bằng để hắn ở bên ngoài bôn ba là được rồi.
 
 	Ngược lại nếu là Phổ Đài gia tộc gặp phải khó khăn, Tống Đằng chắc chắn sẽ không bỏ mặc, tuyệt đối sẽ tại trước tiên chạy về nhà tộc, này cùng hắn ở tại gia tộc cũng không có khác biệt gì.
 
 	Liền gật đầu một cái, nói rằng: "Đã như vậy, ta liền không miễn cưỡng ngươi, lúc nào du lịch được rồi, liền lúc nào trở về đi, Phổ Đài gia tộc cửa lớn vĩnh viễn vì ngươi mở rộng!"
 
 	Tống Đằng chắp tay, nói rằng: "Đa tạ Phổ Đài Hoàng Chủ!"
 
 	Hắn hôm nay đã cùng Phổ Đài Hoành đứng ở đồng nhất vị trí, tự nhiên không cần cúc cung, hành hạ nhân chi lễ, chỉ cần chắp tay đủ để biểu thị đối với hắn tôn trọng.
 
 	Phổ Đài Hoành vung vung tay, quay về mọi người nói rằng: "Các vị, chuyến này cũng coi như kết thúc mỹ mãn, Phổ Đài không quấy rầy các vị, ở đây cáo từ!"
 
 	"Cáo từ!" Mọi người lần lượt chắp tay, Phổ Đài Hoành đã cực tốc rời khỏi.
 
 	Lệnh Vân Phàm cảm thấy vô cùng kinh ngạc chính là, này tám đại Hoàng Chủ dĩ nhiên một cái cũng sẽ không Thuấn Di, thực tại dọa hắn nhảy một cái, chẳng lẽ Thuấn Di thật sự khó khăn như vậy học?
 
 	Trái lại Bát Đại Thế Gia trung một vị gia chủ, ngược lại là biết sử dụng Thuấn Di, bất quá hắn Thuấn Di nhưng cùng chính mình lại có chút không giống, chính mình căn bản không cần tiêu hao thánh lực, mà hắn, nhưng phi thường tiêu hao thánh lực, Thuấn Di không mấy lần, liền thở hồng hộc.
 
 	"Bất kể, ngược lại đều là Thuấn Di, ta cao cấp điểm là được rồi!" Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	"Làm sao, ngươi dự định theo ta?" Vân Phàm cười nói.
 
 	Không trung, tại Vân Phàm bên người, Tống Đằng chậm rãi theo Vân Phàm, khóe môi nhếch lên nụ cười.
 
 	Tống Đằng nghe vậy, lắc lắc đầu, nói rằng: "Chẳng qua là muốn cùng ngươi tâm sự thôi, sau khi ta sẽ rời khỏi, Thần Giới hạo đại như vậy, muốn du khắp cả, ngược lại là phi thường tiêu hao thời gian đây!"
 
 	Vân Phàm khóe miệng cong lên, nói rằng: "Ngươi đều hầu như nắm giữ vô tận tuổi thọ, vẫn lo lắng du lịch không xong Thần Giới?"
 
 	Tống Đằng cười khổ một tiếng, chính mình tuy rằng tuổi thọ còn có rất dài một quãng thời gian, nhưng là khó khó giữ được gặp phải cường giả, chính mình liền bàn giao ở nơi nào.
 
 	Thần Giới bản thân liền là tràn đầy thần bí, không ai nói chắc được ở địa phương nào, liền nắm giữ giết chết Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả lực lượng.
 
 	Điểm này, Thần Giới rất nhiều Võ Giả đều rõ ràng, Thần Giới có ngũ đại cấm địa, bất luận rất mạnh Võ Giả, một khi tiến vào bên trong, đều chỉ có một con đường chết.
 
 	Ngược lại từ xưa đến bây giờ, vẫn không có nhìn thấy có người từ bên trong đi ra quá, liền ngay cả Thánh Tôn Võ Giả, đều chết ở bên trong, này không thể nghi ngờ càng thêm làm người khủng hoảng, đem này ngũ đại hiểm địa thiết vì cấm địa.
 
 	Nếu là không phải tự tìm đường chết, tuyệt đối đừng đi vào trong đó!
 
 	"Ngươi cũng không phải không biết Thần Giới thần bí, ai có thể tưởng tượng ngươi tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, ta còn không phải là lo lắng cho mình mệnh ngắn, chết ở địa phương nào!" Tống Đằng cười khổ nói.
 
 	Vân Phàm xem thường bĩu môi, nói rằng: "Ngươi nói chính là ngũ đại cấm địa đi, ngươi lại không tự sát, không chạy đi sao lại không được, mặc dù ngươi vận may không tốt, gặp phải Thánh Tôn cảnh giới Võ Giả, ngươi không đấu với hắn không được sao!"
 
 	"Mặc dù ngươi đối đầu hắn, trực tiếp chạy trốn cũng không như thế, xin nhờ ngươi đều sẽ Thuấn Di, vẫn lo lắng cái gì a!"
 
 	Tống Đằng đầu đầy Hắc tuyến, không nói gì tới cực điểm, ta lại không là hắn cái này biến thái , tương tự Thánh Đế đỉnh cao tu vi, nhưng có thể đối kháng Thánh Tôn mà không rơi xuống hạ phong, thậm chí đánh giết Thánh Tôn.
 
 	Vượt cấp giết địch, đây cũng không phải là không có, thế nhưng Thánh Đế cùng Thánh Tôn trong hai cái, nhưng dường như trong thiên địa khoảng cách, là căn bản không cách nào đánh vỡ.
 
 	Nhưng chỉ có một người phá vỡ cái này thiết luật, thời kỳ thượng cổ, Vân Phàm liền lấy Thánh Đế đỉnh cao tu vi, dùng tương đương tàn bạo thủ đoạn, giết chết Thánh Tôn cảnh giới Võ Giả.
 
 	Một người một ngựa, không cần bất kỳ âm mưu, dùng sự thực nói cho mọi người, tu vi không phải so sánh thực lực tiêu chuẩn, cảnh giới thấp, không nhất định không thể giết cảnh giới cao.
 
 	Chỉ cần dùng mạnh mẽ nghị lực, điểm này không phải không làm nổi!
 
 	Cũng từ đó sau khi, rất nhiều Võ Giả dồn dập noi theo Vân Phàm, vượt cấp đối địch, đến tăng cao thực lực của mình, tình huống như thế cũng nhiều lần phát sinh, chỉ bất quá Thánh Đế đỉnh cao giết chết Thánh Tôn, này vẫn chỉ có đồng loạt.
 
 	Chính là Vân Phàm động thủ giết chết Thánh Tôn trận chiến ấy, lúc đó không biết lệnh bao nhiêu người điên cuồng, sau khi liền ngay cả Thánh Tôn Võ Giả cũng không dám đi trêu chọc Vân Phàm, rất sợ trở thành cái thứ hai bị hắn giết đối tượng.
 
 	Mãi đến tận Vân Phàm đánh vỡ bình cảnh, bước vào Thánh Tôn cảnh giới sau khi, liền không còn có người dám với hắn không qua được.
 
 	Thánh Đế đỉnh cao thời điểm liền có thể giết chết Thánh Tôn Võ Giả, bây giờ cũng đã là Thánh Tôn, vẫn đi theo hắn đối phó, thuần túy tìm chết, giết Thánh Tôn, cái kia cùng thiết cải trắng không hề khác gì nhau.
 
 	"Ngươi ngưu, được rồi đi!" Tống Đằng không nói gì nói rằng.
 
 	Vân Phàm cười hì hì, nói rằng: "Không bằng chúng ta đi ngũ đại cấm địa nhìn?"
 
 	Tống Đằng nghe vậy, sắc mặt đột nhiên biến đổi, quát: "Ngươi điên rồi, ngươi muốn tìm cái chết, ta vẫn chưa muốn chết đâu!"
 
 	Vân Phàm xem thường bĩu môi, nói rằng: "Cần phải nhát gan như vậy sao?"
 
 	Tống Đằng không nói gì tới cực điểm, không nói thêm lời, tại cùng Vân Phàm nói tiếp, phỏng chừng chính mình sẽ sụp đổ, lời nói ra, thật sự là quá làm người sợ hãi.
 
 	"Được rồi, ta muốn rời đi, lại với ngươi cái này biến thái ở chung một chỗ, ta sợ trái tim của ta sẽ không chịu nổi đột nhiên nổ chết rồi!" Tống Đằng bĩu môi nói rằng.
 
 	"Vậy thì chúc ngươi thuận buồm xuôi gió, có thời gian ta sẽ đi Phổ Đài gia tộc nhìn ngươi người bạn này!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Vậy ta chờ ngươi đến, đến thời điểm hảo hảo xin ngươi hét lớn dừng lại : một trận!" Tống Đằng cười ha ha nói.
 
 	"Chỉ cần đến thời điểm ngươi đừng gọi nghèo là được, bảo trọng rồi!" Vân Phàm lần thứ hai cười nói.
 
 	"Bảo trọng, sau này còn gặp lại!" Tống Đằng chắp tay nói.
 
 	"Sau này còn gặp lại!"