Vong Linh Sơn Cốc, nhiều năm bị mê vụ bao quanh, mà ở hôm nay, này mê vụ nhưng ly kỳ giống như biến mất rồi, cả toà sơn cốc hoàn toàn bại lộ ở tại dưới ánh mặt trời.
 
 	Vong Linh Trì, 'Ba ba' liều lĩnh cái phao, như là sôi trào nước nóng, trì lên tràn ngập một tầng mờ mịt vật chất.
 
 	Nếu là có người ở chỗ này, nhất định sẽ nghe thấy được một cỗ tanh tưởi, làm người vị bên trong bốc lên, mặc dù ngừng lại rồi hô hấp, cũng vẫn là khó có thể chịu đựng.
 
 	Này cỗ mùi thúi, phảng phất là thiên nhiên bản thân liền tồn tại, tanh tưởi cực điểm, mặc kệ bất luận người nào đều không thể tiếp nhận được hắn huân Đào.
 
 	"Ầm "
 
 	Thủy Hoa tung toé, Vong Linh Trì trung thủy bị bắn đầy đất, bốn đạo thân ảnh từ trong ao bay ra.
 
 	Nhìn kỹ, ngoại trừ hai vị tuổi già lão giả ở ngoài, hai người khác nhưng là tuổi trẻ vô cùng, một nam tử anh tuấn tiêu sái, một vị nữ tử khác nhưng là xinh đẹp Thiên Tiên.
 
 	"Ẩu "
 
 	Đột nhiên, ngoại trừ vị kia nam tử trẻ tuổi ở ngoài, còn lại ba người cùng nhau ẩu ói ra, vị bên trong tuy rằng không còn đồ vật, nhưng vẫn là có mật chảy ra.
 
 	"Ẩu, trời ạ, nơi này là địa phương nào, làm sao sẽ thúi như vậy!"
 
 	Thượng Quan Tuyết Phỉ bưng môi đỏ, một bộ muốn khóc dáng vẻ, này không phải bình thường xú, nếu không phải đúng lúc ngừng lại rồi hô hấp, phỏng chừng chính mình sẽ bị trực tiếp huân ngất đi.
 
 	"Các ngươi kiên nhẫn một chút đi, nhanh lên một chút rời nơi này, mới vừa lúc mới bắt đầu, ta cũng cùng các ngươi!"
 
 	Vân Phàm trầm mặt đạo, giờ khắc này hắn cưỡng chế vị bên trong tất cả, miễn cưỡng nói chuyện.
 
 	Mọi người vừa nghe, khẩn trương chạy về phía trước đi, đầy đủ chạy mấy chục dặm, mới hoàn toàn thoát khỏi tanh tưởi.
 
 	"Tử Vân Phàm, xú Vân Phàm, nơi nào đến cùng là địa phương nào a? Làm sao sẽ thúi như vậy!" Thượng Quan Tuyết Phỉ gắt giọng.
 
 	Khuôn mặt đẹp trên mặt phát ra khổ, đôi mắt đẹp trung càng là tiết lộ ra từng tầng từng tầng sương mù, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ hóa thành hạt mưa rớt xuống.
 
 	"Được rồi được rồi, ta trước đó không có thông báo các ngươi, coi như ta sai được rồi đi!" Vân Phàm cười khổ nói.
 
 	Hắn đúng là quên mất, nguyên bản muốn nhắc nhở bọn họ, nhưng là đều sắp đến trì., nhưng quên đi mất.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi cố ý!" Thượng Quan Tuyết Phỉ tiếp tục nói.
 
 	Sống to lớn như vậy, chưa bao giờ ngửi qua thúi như vậy khí thể, rốt cuộc là thứ gì a!
 
 	"Ta không phải cố ý, ngươi tha cho ta đi!" Vân Phàm vẻ mặt đau khổ nói.
 
 	"Hừ, đừng hòng!" Thượng Quan Tuyết Phỉ chu miệng nhỏ nói rằng.
 
 	Mà Diệp Tam cùng Hạo Thiên hai người nghe bọn họ đối thoại, nhìn nhau nở nụ cười, không có nhiều lời, cho đối phương một cái ngươi hiểu được ánh mắt.
 
 	"Vân Phàm, nơi nào đến cùng là địa phương nào a! Vì sao lại thúi như vậy?"
 
 	Cuối cùng, Thượng Quan Tuyết Phỉ thỏa hiệp, không có ở làm khó dễ Vân Phàm, mà là hỏi Vong Linh Trì.
 
 	Hạo Thiên hai người nghe vậy, cũng dựng lên lỗ tai, bọn họ cũng muốn nghe một chút chỗ đó lai lịch.
 
 	Trước đây chưa từng nghe nói qua, có loại nào mùi hôi có thể đem Thánh Nhân cao thủ cho huân vựng, lần này là sống sờ sờ thấy được.
 
 	"Cụ thể ta cũng không biết, nơi đó bị xưng là Vong Linh Trì, cái cỗ này mùi hôi ta cũng không biết là cái gì, ta cũng vậy bảy ngày trước tài đi tới nơi kia!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Ba người nghe vậy, đều là ngẩn người, nói rằng: "Ngươi nói cái kia ao là Vong Linh Trì?"
 
 	"Đúng vậy, có vấn đề gì sao?" Vân Phàm nghi hoặc nói rằng.
 
 	"Không có, thời kỳ thượng cổ, chúng ta liền từng nghe tới Vong Linh Trì, nhưng là nhưng không có chân chính gặp gỡ, không nghĩ tới lần này dĩ nhiên gặp, lại không nghĩ rằng hắn thúi như vậy!" Thượng Quan Tuyết Phỉ bĩu môi nói rằng.
 
 	"Ha ha, ta cũng biết! Bất quá này Vong Linh Trì rất thần bí, nước ao trong suốt, mà chu vi nhưng là mùi hôi xông trời, là một nghi vấn!" Vân Phàm phân tích nói.
 
 	Từ khi ba hồn bảy vía triệt để quy vi sau đó, hắn hết thảy ký ức cũng triệt để tỉnh lại, tự nhiên cũng biết này Vong Linh Trì thần bí.
 
 	Từ lúc thời kỳ thượng cổ, toà này Vong Linh Trì liền xuất hiện, thế nhưng đi không một người có thể mở ra nó thần bí khăn che mặt.
 
 	Chỉ bất quá làm hắn nghĩ không hiểu chính là, Chúng Thần Mộ Địa làm sao sẽ tại này ao phía dưới!
 
 	Là người vi? Vẫn là tự nhiên nguyên nhân! Vân Phàm không thể hiểu hết.
 
 	Chỉ có thể chờ mong sau đó phát hiện.
 
 	"Chúng ta đi thôi, còn có rất nhiều sự tình chờ ta đi làm đây!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Chỉ bất quá hắn tiếu có chút lạnh, đó là khát máu nụ cười.
 
 	"Ác, có cái gì chơi vui sự sao?" Thượng Quan Tuyết Phỉ nhìn thấy Vân Phàm nụ cười, liền biết có chuyện chơi vui.
 
 	"Đương nhiên là có, có muốn hay không cùng đi chơi xong!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Nhưng vừa nói xong, hắn liền hối hận, này không lay động công khai làm cho nàng theo chính mình chứ, mình đã đủ đau đầu, thậm chí có có thêm một người phụ nữ, thực sự là bi ai!
 
 	"Hừ, ngươi đời này đừng nghĩ bỏ rơi ta, ta phát quá thề nhất định phải tuân thủ, huống hồ ngươi thiên phú tốt như vậy, nhân lại đẹp trai như vậy, ta lên cái nào tìm đi!" Thượng Quan Tuyết Phỉ tựa hồ nhìn thấu Vân Phàm ý nghĩ, cười duyên nói.
 
 	"Ta mệnh sao cứ như vậy khổ a!" Vân Phàm vẻ mặt đau khổ, thầm nghĩ trong lòng một tiếng.
 
 	Nếu là bị người khác nghe được lời nói của hắn, đã sớm xông lên bẹp hắn dừng lại : một trận, con mẹ nó, có như thế một đại mỹ nữ làm bạn, vẫn hiềm mệnh khổ, ngươi không phải cho ta, ta muốn!
 
 	Thực sự là đang ở phúc trung không biết phúc a! Tiện nhân!
 
 	Hạo Thiên hai người nhìn nhau nở nụ cười, tựa hồ nhìn thấy Vân Phàm ăn quả đắng, trong lòng đặc biệt vui vẻ.
 
 	"Cũng coi như chúng ta một phần đi! Vừa vặn đi xem một chút hiện tại đại lục!" Hạo Thiên cười nói.
 
 	"Ừm, nói cũng đúng, mấy triệu năm không có động thủ chân, cũng không biết những này bọn hậu bối trưởng thành đến mức nào rồi!" Diệp Tam cũng là theo ồn ào nói.
 
 	"Các ngươi đều là phá hoại phần tử!" Vân Phàm khinh bỉ nói.
 
 	"Thiết, lại phá hoại cũng không ngươi phá hoại!" Ba người đồng thời khinh bỉ Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm ám 囧, khẩn trương trốn chạy, nếu là lại tiếp tục chờ đợi, phỏng chừng sẽ bị bọn họ lột da rút gân.
 
 	Bọn họ cũng Vô đạo lý, tại Chúng Thần Mộ Địa bên trong, Vân Phàm làm tất cả, Hạo Thiên tuy rằng không nhìn tới, thế nhưng Diệp Tam cùng Thượng Quan Tuyết Phỉ nhưng xem thật sự.
 
 	Đây quả thực là trần trụi cướp sạch a, đến mức, không còn manh giáp.
 
 	Thậm chí có mấy cỗ thi thể bị Vân Phàm rút sạch sành sanh, phàm là đồ tốt đều bị hắn thu nạp hết sạch.
 
 	Chúng Thần Mộ Địa bên trong nhiều như vậy thi thể, mỗi bộ thi thể trên căn bản đều có chiếc nhẫn trữ vật, có thể tưởng tượng được ra Vân Phàm giờ khắc này cất dấu, đó là cỡ nào kinh người a!
 
 	Ngẫm lại liền cảm thấy khủng bố, nếu không phải ban đầu ở khôi phục tu vi, chỉ sợ bọn hắn cũng sẽ như thế tìm lần trước, này bằng với là tự nhiên kiếm được a!
 
 	"Các ngươi còn không đi!" Vân Phàm âm thanh truyền tới.
 
 	Còn lại ba người nghe vậy, cũng nhanh chóng theo tới.
 
 	Thánh Nhân tốc độ cấp một đó là không nói, tại Tử Vi Đại Lục khối này hạ cấp trên thế giới, tốc độ hầu như có thể có thể so với quang tốc.
 
 	Trọng lực hạn chế đối với bọn hắn mà nói, đã không còn chút nào tác dụng.
 
 	"Tử Vi Đại Lục xuống dốc a!" Hạo Thiên thở dài nói.
 
 	Một Lộ Phi đến, tất cả mọi người tận lực hãm lại tốc độ, kiến thức trên đại lục một ít tình hình.
 
 	Cùng trăm vạn năm trước so với, hiện tại Tử Vi Đại Lục, có thể nói là lụi bại không thể tả.
 
 	Cũng chính vì như thế, mới không có Diệt Thế Chi Trảo hàng lâm.
 
 	Bởi vì vẫn không có uy hiếp đến lực lượng của bọn hắn.
 
 	"Thịnh cực tất suy, suy cực tất thịnh, đây là thiên cổ bất biến đạo lý! Chờ đến thích hợp thời cơ, bọn họ chung sẽ lần thứ hai cường đại lên! Bất quá, chúng ta là không nhìn thấy rồi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Vân Phàm nói đúng, đến thời điểm chúng ta đều đã đi tới Thần Giới, không nhìn thấy bọn họ trưởng thành rồi!" Diệp Tam cảm khái nói.
 
 	Hạo Thiên ba người đồng thời trầm mặc lại, đem Thượng Cổ từng màn từng màn cùng hiện tại từng màn từng màn đem so sánh, tổng kết ra kết luận chính là không đến so với.
 
 	Liên hoàn cảnh đều thay đổi, linh khí cũng không có thời kỳ thượng cổ nồng nặc.
 
 	"Vân Phàm, tại như vậy mỏng manh linh khí hạ, ngươi là làm sao tu luyện tới Thần Hoàng?" Diệp Tam kinh ngạc nói.
 
 	Nơi này mỏng manh linh khí, đó là đem so sánh với thời kỳ thượng cổ.
 
 	"Không thể phụng dựa vào!" Vân Phàm sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Ba người này đều là thời kỳ thượng cổ nhân vật, đối với hiện tại hoàn cảnh khẳng định rất không thích ứng.
 
 	"Quên đi, theo ngươi, chúng ta bây giờ đi đâu?" Diệp Tam hỏi.
 
 	"Hạo Thiên Tông!"
 
 	Vân Phàm chỉ nói ba chữ, sau đó đột nhiên tăng lên tốc độ, hướng về Hạo Thiên Tông phương hướng bay đi.
 
 	Ba người liếc mắt nhìn nhau, cũng là một gia tốc, đuổi tới Vân Phàm!