Thiên Đạo Tông, Hạo Hãn Môn, hai môn phái trong lúc đó tỷ thí có thể nói là muôn người chú ý, Tử Vi Đại Lục lên hầu như hết thảy Võ Giả, đều muốn biết, hai môn phái này đến cùng ai mạnh ai yếu.
 
 	Tuy nói Thiên Đạo Tông tại Tử Vi Đại Lục lên vẫn bị tôn sùng vi đệ nhất môn phái, thế nhưng căn cứ gần nhất một ít ám đạo tin tức.
 
 	Hạo Hãn Môn, đã có đủ để chống lại Thiên Đạo Tông thực lực.
 
 	Cái này vị trí thứ nhất, hay là sắp đổi chủ.
 
 	Lần này giao lưu đại hội, đều sẽ triệt để mở ra cái này đáp án, đến cùng ai mới là đại lục Thứ nhất.
 
 	"Đệ thập tràng, chuẩn bị!"
 
 	Tỷ thí đã tiến hành một buổi sáng, Thiên Đạo Tông cùng Hạo Hãn Môn trong lúc đó quyết đấu dị thường kịch liệt, đến bây giờ vừa vặn đều là bốn thắng một bình.
 
 	Cuối cùng này một hồi tỷ thí, là trọng yếu nhất một hồi, mặc kệ phương nào thua, đều là đối với đại lục một cái chấn động.
 
 	Bởi vì, chiếu năm rồi tới nay ghi chép, Thiên Đạo Tông cùng Hạo Hãn Môn trong lúc đó, chưa bao giờ trải qua như thế kéo dài tỷ thí.
 
 	Thông thường đều là lấy bảy tràng đến tám giữa trường, liền quyết định thắng bại.
 
 	Bất quá lần này giao lưu đại hội, cũng đã đột hiện ra Hạo Hãn Môn thực lực, xác thực đã có có thể so với Thiên Đạo Tông lực lượng.
 
 	Thiên Đạo Tông nghỉ ngơi nơi, Tông chủ Trần Đạo Thiên chau mày, kết quả này đã vượt xa hắn dự liệu ở ngoài.
 
 	Hắn trong bóng tối cũng điều tra qua Hạo Hãn Môn thực lực, phát hiện xác thực so với trước đây mạnh hơn không ít, nhưng không có nghĩ đến, đã có thể cùng chính mình Thiên Đạo Tông chống lại.
 
 	"Hình nhi, lúc này sư phụ cho phép ngươi sử dụng chiêu kia, cần phải thủ thắng, Thiên Đạo Tông địa vị không thể lay động! Tất cả phải nhờ vào ngươi rồi!"
 
 	Trần Đạo Thiên quay về bên cạnh một tên thanh niên nói rằng, thanh niên này chính là con hắn Trần Thiên Hình.
 
 	Mười bảy tuổi, đã là Bách Luyện tầng hai tu vi, là Thiên Đạo Tông hoàn toàn xứng đáng thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.
 
 	Đặt ở Tử Vi Đại Lục lên, cũng là cực nhỏ gặp nhân vật thiên tài.
 
 	Nhưng nếu để vào Mật Địa, hắn cũng chỉ là trong mắt mọi người hơi có thiên phú người bình thường thôi.
 
 	Lấy này cũng có thể thấy được, Mật Địa trung nhân vật thiên tài là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Thực lực không thể khinh thường!
 
 	"Vâng, cha! Hài nhi sẽ không phụ lòng phụ thân kỳ vọng, Thiên Đạo Tông! Tất thắng!"
 
 	Trần Thiên Hình một mặt giám định vẻ, khí tức trầm ổn, đi giỏi mờ ảo.
 
 	"Ừm? !"
 
 	Vân Phàm thấy thế, trầm ngâm, chính mình tựa hồ đang nơi nào gặp gỡ loại bộ pháp này, nhất thời càng nghĩ không ra.
 
 	"Trước tiên nhìn kỹ hẵng nói!" Vân Phàm thầm nói.
 
 	"Thiên Đạo Tông Trần Thiên Hình!"
 
 	"Hạo Hãn Môn Ti Đồ Hạo Nam!"
 
 	Song phương vừa lên tràng, liền hỗ dùng khí thế áp chế đối phương, hai người đều là Bách Luyện tầng hai tu vi, không phân sàn sàn.
 
 	Đồng thời hai người này vẫn là hai đại tông môn chủ nhân dòng dõi, hai người giao chiến, tương đương với hai môn phái tranh tài.
 
 	Trận chiến này, ai như thắng được, người đó chính là thiên hạ Thứ nhất!
 
 	Điểm này, ở đây mọi người trong lòng đều rất rõ ràng.
 
 	Hạo Hãn Môn bên trong, Tông chủ Ti Đồ Vong Ngữ trầm ổn mà ngồi, một bộ nắm chắc phần thắng dáng vẻ.
 
 	Đối trận chiến này, hắn có đầy đủ tự tin, sau trận chiến ấy, Hạo Hãn Môn đem thay thế được Thiên Đạo Tông địa vị, trở thành trên đại lục Tân Thứ nhất.
 
 	"Mời!"
 
 	"Mời!"
 
 	Hai người đồng thời chắp tay, hai mắt đều nhìn chòng chọc vào đối phương, trong đầu không ngừng suy tư đối phương động tác kế tiếp.
 
 	Một khắc. . .
 
 	Hai khắc. . .
 
 	Ba khắc. . .
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hai người trước sau không nhúc nhích, chậm đợi đối phương động tác.
 
 	"Phàm thiếu gia, hai người này tại sao không nhúc nhích a, này bất động còn làm sao phân ra thắng bại a!"
 
 	Một bên, Lý Toàn kìm nén không được, đều qua mấy canh giờ, hai người cũng không giao thủ, thực sự thử thách nhân tính nhẫn nại.
 
 	"Trận chiến này, ai động trước, thua một phương đó là động trước một phương!"
 
 	Vân Phàm vì hắn giải thích.
 
 	"Vì sao? !"
 
 	Lý Toàn không rõ, trên đời còn có cách nói này sao? Không thể nào đâu, mình tại sao chưa từng nghe qua!
 
 	"Ngươi nhìn kỹ đó là! Này chính là đỉnh cao một trận chiến! Không cho bỏ qua!"
 
 	Vân Phàm mỉm cười, nhưng nhìn sắc mặt hắn, nhưng không có bao nhiêu quan tâm.
 
 	"Ác!"
 
 	Lý Toàn cái hiểu cái không lần thứ hai gật đầu, đứng ở một bên không nói, chậm đợi tình thế phát triển.
 
 	"Tiểu Phàm đứa nhỏ này, đến cùng đã trải qua cái gì, lại có thể nhìn ra này kết cục!"
 
 	Vân Phàm bên cạnh, Vân Hiên nhưng là bị Vân Phàm lời nói vừa nãy kinh.
 
 	Hắn không ngờ tới, một thiếu niên dĩ nhiên nắm giữ như thế ánh mắt sắc bén, có thể nhìn ra kết quả.
 
 	Không sai, trận chiến này, ai động thủ trước, ai liền thua!
 
 	Ở đây đông đảo cao thủ đều biết rõ điểm này!
 
 	Ai trước tiên kìm nén không được, đó là cuộc chiến đấu này then chốt!
 
 	"Hình nhi đứa nhỏ này, cuối cùng cũng coi như có chút tiến bộ!"
 
 	Thiên Đạo Tông bên trong, Trần Đạo Thiên thoải mái, nhi tử tiến bộ, hắn làm lão tử tự nhiên vui vẻ.
 
 	"Hạo Nam tiến bộ a!" Ti Đồ Vong Ngữ cũng là một trận cảm khái.
 
 	Có thể nhìn thấy con của mình trưởng thành, tiến bộ, bất kỳ phụ thân thấy đều sẽ vui vẻ.
 
 	Đây đã là thiên cổ bất biến chân lý.
 
 	"Hạo Hãn Môn, thua!" Vân Phàm một trận khẽ nói.
 
 	Đáng tiếc, mặc dù hắn tại khẽ nói, Thông Thần cảnh giới cao thủ thính lực không cho tưởng tượng, đều rõ ràng nghe được Vân Phàm lời nói.
 
 	"Ừm? Thiếu niên này không đơn giản!"
 
 	"Không sai, người này ngày khác chắc chắn là một phương hào kiệt, Ti Đồ Hạo Nam chỉ là một cái nhẹ nhàng động tác, liền bị hắn phát hiện!"
 
 	". . ."
 
 	"Lão tổ quả nhiên không có nhìn lầm, giao hảo người này, đối với ta Thiên Đạo Tông tương lai tất mới có lợi!" Trần Đạo Thiên thầm nói.
 
 	"Nếu là Hạo Nam có hắn một nửa là tốt rồi!" Ti Đồ Vong Ngữ than nhẹ.
 
 	Trận chiến này, Hạo Hãn Môn thua!
 
 	"A!"
 
 	Ti Đồ Hạo Nam một trận hét lớn, trong tay áo bay ra vô số ngân châm, toả ra hàn mang.
 
 	"Thanh Vân Kiếm Pháp!"
 
 	Trần Thiên Hình phất lên trường kiếm, từng đạo từng đạo kiếm khí bay về phía Ti Đồ Hạo Nam, đếm không hết, dùng mãi không cạn.
 
 	"Hạo Hãn Vô Biên!"
 
 	Ti Đồ Hạo Nam hai tay không ngừng biến hóa, phảng phất có ngàn con vạn con bàn tay, dồn dập đánh tan Trần Thiên Hình kiếm khí.
 
 	"Hừ!"
 
 	Trần Thiên Hình một bên thi triển kiếm khí, một bên chân đạp bộ pháp thần bí từng bước đi tới.
 
 	"Lăng Ba Vi Bộ!" Vân Phàm nhất lăng, rốt cục nghĩ tới bộ này bộ pháp.
 
 	Giờ khắc này Trần Thiên Hình sử dụng chính là Lăng Ba Vi Bộ, khinh công Địa Cấp vũ kỹ.
 
 	"Hạo Nam chống đỡ a!" Ti Đồ Vong Ngữ thầm nói, tuy rằng kết quả đã biết được, nhưng là hắn vẫn là báo như vậy một tia hi vọng.
 
 	Tại vẫn không có kết quả trước đó, nhân tổng hội ôm ấp kỳ vọng, nhưng thường thường nghênh đón đều là tuyệt vọng.
 
 	"Thập Phương Giai Diệt!"
 
 	Ti Đồ Hạo Nam ngửa mặt lên trời vừa kêu, cả người biến đỏ chót cực kỳ, không gian chung quanh không ngừng xao động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ đổ nát.
 
 	"Hảo tiểu tử, tuổi còn trẻ lại có thể lĩnh ngộ bực này thượng cổ tuyệt học, lệnh không gian chấn động! Chỉ tiếc, còn chưa có thành tựu, bằng không thì không gian đều sẽ đổ nát!"
 
 	Một ít Thông Thần cảnh giới cường giả khen.
 
 	Thập Phương Giai Diệt, thượng cổ tuyệt học, đại thành sau khi, giơ tay Thập Phương Câu Diệt, trở thành tro bụi.
 
 	Được gọi là cấm kỵ tuyệt học!
 
 	Không nghĩ tới hôm nay sẽ ở một tên mười bảy tuổi thanh niên trên người bày ra, mọi người thực tại kinh hãi một cái.
 
 	"Thập Phương Giai Diệt sao? Quả thật không tệ, bất quá Trần Thiên Hình hẳn là cũng có ám chiêu đi!" Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Thần Lâm Hàng Thế!"
 
 	Trần Thiên Hình bay lên trời, giờ khắc này hắn phảng phất thần linh, cả người tản ra từng trận quang huy, Thần Thánh cực kỳ.
 
 	"Oanh "
 
 	Đại địa toái vỡ ra, hai đòn Cấm Kỵ Thần Thông phá hủy luyện võ trường.
 
 	Cuối cùng, Ti Đồ Hạo Nam bị đánh bay ra ngoài, vẫn là tránh không được bị thua vận mệnh.
 
 	"Ti Đồ Hạo Nam mất đi năng lực chiến đấu, người thắng Trần Thiên Hình!"
 
 	"Thiên Đạo Tông ngũ thắng bốn phụ một bình, bởi vậy trận tỉ thí này, Thiên Đạo Tông thắng!"
 
 	Tổ chức nhân hô lớn nói.
 
 	Tại trước đây, Thiên Đạo Tông có lẽ sẽ vui vẻ, nhưng hiện tại, nhưng làm sao cũng không cao hứng nổi.
 
 	Một cái Hạo Hãn Môn cho bọn hắn áp lực càng ngày càng to lớn, thứ hai Trần Thiên Hình thi triển một chiêu kia Cấm Kỵ Thần Thông, bị nội thương nghiêm trọng, nhất định phải mau chóng tu dưỡng, bằng không cuộc kế tiếp tỷ thí liền khó làm.
 
 	"Sư phụ, thật sự là da, làm sao ngươi biết người thắng sẽ là Thiên Đạo Tông!" Lý Toàn không dám tin tưởng nhìn Vân Phàm.
 
 	"Ha ha, trong cao thủ so chiêu, thường thường đều là trong nháy mắt thôi, ai động trước, mang ý nghĩa ai lộ ra kẽ hở, một khi lộ ra kẽ hở, liền mang ý nghĩa thất bại!"
 
 	"Đương nhiên, tình huống như thế cũng chỉ tại tỷ thí bên trong phát sinh, nếu là sinh tử quyết đấu lúc, vẫn cần tiên hạ thủ vi cường mới là vương đạo!"
 
 	Vân Phàm nói rằng, vẫn đúng là sợ Lý Toàn sau đó theo người sinh tử quyết đấu vẫn ngốc đứng các loại : chờ đối phương trước tiên công kích, tất yếu vì hắn cường điệu một phen.
 
 	"Biết rồi, sư phụ!" Lý Toàn cúi đầu, ngoan ngoãn đứng ở một bên.
 
 	"Tiểu Phàm đứa nhỏ này ta là càng đến càng vọng thấu rồi! Phảng phất trải qua, so với chúng ta những lão già này còn nhiều hơn!" Vân Hiên không khỏi cảm khái.
 
 	Đó là đương nhiên, Vân Phàm tuy rằng chỉ có tám tuổi tuổi tác, thế nhưng trải nghiệm của hắn, nhưng là toàn bộ đại lục lên lâu đời nhất.
 
 	Hấp thu đông đảo Vân Phàm ký ức, làm hắn trở nên thành thục cực kỳ, ứng phó các loại sự vật cũng là vẻn vẹn có cái.
 
 	"Không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là Thiên Đạo Tông thắng rồi, ta còn tưởng rằng sẽ xuất hiện cái gì bất ngờ đây!"
 
 	"Ha ha, ngươi gia hoả này không có ý tốt a!"
 
 	"Ngươi cũng không như thế chứ, ha ha!"
 
 	". . ."
 
 	Rất nhiều quan hệ tốt hơn Tông chủ trong lúc đó lẫn nhau hiệp đàm, cũng đang thảo luận Thiên Đạo Tông cùng Hạo Hãn Môn tỷ thí.
 
 	"Ti Đồ Hạo Nam cùng Trần Thiên Hình này hai hài tử thật không đơn giản, bất quá ta càng lưu ý vẫn là Huyền Thiên Tông tên kia đầu lĩnh thiếu niên, lại có thể một lời nói toạc ra then chốt, thực tại không đơn giản!"
 
 	"Không sai, ta cũng phát hiện, này mấy chục cuộc tỷ thí hạ xuống, thiếu niên kia vẫn là đứng ở nơi đó, trong mắt một tia sóng chấn động đều không có, người này đại tài a!"
 
 	"Ừm, không nghĩ tới Huyền Thiên Tông dĩ nhiên thu đến như vậy đệ tử xuất sắc, không biết tu vi của hắn làm sao! Xem số tuổi của hắn, nhiều lắm cũng là Tiên Thiên kỳ tu vi đi. Bất quá quy định nói phải là Thiên Chuy cảnh giới, điều này có thể sao? Nhỏ như vậy Thiên Chuy."
 
 	"Không thể nào cũng chỉ có thể là khả năng, có thể vừa đột phá đi! Tám tuổi Thiên Chuy, trên đại lục đem viết đến người này tên!"
 
 	". . ."
 
 	Trong đó, thảo luận Vân Phàm cũng không ít hơn nữa vài, rất nhiều người đều nhìn thấy một cái Thiên long ngủ đông.
 
 	Cũng có không ít người thầm than, phần này thiên tư, quá kinh khủng, chỉ có thể để bọn hắn ước ao.
 
 	Tám tuổi Thiên Chuy xác thực thiên tài, nhưng nếu như tám tuổi Thiên Chuy, nhưng nắm giữ cảnh giới Niết Bàn lực lượng, không biết mọi người lại sẽ là một phen ý nghĩ gì.
 
 	Giao lưu đại hội quy định hai mươi trở xuống Thiên Chuy Võ Giả, nhưng cùng với lúc cũng bao quát Bách Luyện cảnh giới, chỉ cần là hai mươi tuổi trở xuống, đều có thể tham gia thi đấu.
 
 	Vân Phàm cũng không lưu ý mọi người cái nhìn, cũng không để ý người khác sẽ hay không uy hiếp đến hắn.
 
 	Thiên địa mặc ta du! Giờ khắc này Vân Phàm đó là loại tâm thái này.
 
 	"Các ngươi lưu ý chính là hai người kia, nhưng ta lưu ý vẫn là Hạo Thiên Tông thanh niên kia!"
 
 	Vân Phàm quay đầu nhìn tới, vừa vặn nhìn thấy thanh niên kia ngồi ở Hạo Thiên Tông Tông chủ bên cạnh.
 
 	Đường Kình, mang đến cho hắn một cảm giác sâu không lường được, vượt xa Trần Thiên Hình cùng Ti Đồ Hạo Nam.
 
 	Lúc này Đường Kình tựa hồ có phát hiện, quay đầu đón nhận Vân Phàm ánh mắt.
 
 	Hai người nhìn nhau, Đường Kình báo lấy một cái mỉm cười.
 
 	"Người này rất nguy hiểm! Ẩn dấu quá mức thâm hậu." Vân Phàm cho Đường Kình một cái kết luận.
 
 	"Tiểu tử này không đơn giản a!" Đường Kình cũng là như vậy.