"Ách. . ."
 
 	Toản Địa Thử đánh một cái ợ no, thoải mái nằm trên mặt đất, sờ sờ chính mình cái kia đĩnh bụng lớn, một mặt chưa hết thòm thèm.
 
 	"Nhân loại thịt, thực sự là ngon, ăn ta hảo no!" Toản Địa Thử âm thầm nghĩ đến.
 
 	Còn lại linh thú đều là ngửa mặt hướng lên trời, nằm trên mặt đất lên, không ít linh thú đã nặng nề ngủ thiếp đi, phảng phất không cảm thấy sẽ có nguy hiểm tựa như.
 
 	"Này quần ngu ngốc, dĩ nhiên lúc này ngủ mất rồi, khó khó giữ được sẽ có những người khác đến, đây không phải là muốn chết sao?" Toản Địa Thử âm thầm nghĩ đến, nhưng cũng không có đi nhắc nhở bọn họ, nhược nhục cường thực, này tại linh thú trung cũng là như thế.
 
 	"Ừm, nhân loại nếu đến nơi này, nói vậy có phải là vì tìm tới cái kia bị ta bí mật lên cửa lớn, nhất định là như vậy không sai!" Toản Địa Thử suy tư chốc lát.
 
 	Toản Địa Thử linh trí không thể nghi ngờ là cực cao, chỉ bằng vào một ít nho nhỏ đầu mối, liền suy đoán xuất ra các võ giả mục đích cuối cùng.
 
 	"Vừa nãy ta cảm giác được ba cỗ khí tức phi thường khổng lồ, không biết là người nào, hi vọng không phải kẻ địch, nếu không thì, ta đã có thể thảm!" Toản Địa Thử thì thào tự nói.
 
 	Nơi khác, các võ giả kế tục bay, chút nào không có nhận thấy được có một nhánh đội ngũ đã toàn quân bị diệt, thành linh thú trong bụng chi món ăn.
 
 	"Đích đích "
 
 	Đột nhiên, một đạo đưa tin vang lên, một vị đội trưởng nhìn lại, lập tức thay đổi sắc mặt.
 
 	"Thế nào? Đội trưởng, xảy ra chuyện gì?" Một vị đội viên nhìn thấy đội trưởng thay đổi sắc mặt, đoán được khẳng định xảy ra đại sự gì.
 
 	"Có một nhánh đội ngũ toàn quân bị diệt, làm sao liên hệ đều liên lạc không được!" Đội trưởng trầm mặt nói rằng.
 
 	"Cái gì? Vậy cũng tất cả đều là thần Vương cấp bậc cường giả, dĩ nhiên toàn quân bị diệt, vậy bọn hắn đến cùng gặp được cái gì? !" Chúng đội viên đều là kinh hãi, một bộ không dám tin tưởng dáng vẻ.
 
 	"Ta cũng không biết, trước đó thế giới các ngươi cũng gặp qua, có Thần Hoàng cấp bậc linh thú, thậm chí càng mạnh hơn! Nếu không có Vân Hoàng đại nhân đám người, chúng ta đã sớm chết rồi!" Vị đội trưởng kia nói rằng.
 
 	"Đội trưởng là nói, thế giới này cũng có loại linh thú cường đại này? Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Lẽ nào chờ chết ở đây?" Các đội viên sắc mặt đều thay đổi.
 
 	"Chờ tử? Chuyện cười, chúng ta đến khẩn trương tìm tới lối ra : mở miệng, như vậy chúng ta mới có thể bình an vô sự rời nơi này, bằng không cũng chỉ có chờ chết phần rồi!" Đội trưởng mở miệng nói.
 
 	"Đội trưởng kia, mau dẫn chúng ta đi tìm lối ra : mở miệng đi, chúng ta cũng không muốn chết ở chỗ này!" Một vị ngốc không lăng đăng đội viên nói rằng.
 
 	Đội trưởng nghe vậy, sắc mặt biến âm trầm cực kỳ, thầm nghĩ trong lòng: "Ngu ngốc sao? Nếu là biết lối ra : mở miệng ở đâu, ta còn dùng đến mang theo các ngươi? Chính ta đã sớm đi rồi!"
 
 	"Đi thôi, dùng linh thức điều tra dưới nền đất, ta nghĩ các linh thú hẳn là trốn ở dưới nền đất mới đúng!" Đội trưởng phân phó nói.
 
 	"Vâng, đội trưởng!" Những người này nhanh chóng hành động lên.
 
 	Thế giới một bên khác, Vân Phàm ba người chính đang cực tốc bay, hướng về một chỗ to lớn cao pha bay đi.
 
 	"Ừm?" Hạo Thiên nhất lăng, sau đó nhìn phía Vân Phàm , đạo, "Giống như có một nhánh đội ngũ toàn quân bị diệt rồi!"
 
 	"Này không có quan hệ gì với chúng ta, gặp được cường đại linh thú quần, coi như bọn hắn xui xẻo!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	"Ừm, cùng ta nghĩ như thế, thực sự là quần hài tử đáng thương!" Hạo Thiên khẽ mỉm cười nói.
 
 	"Đáng thương sao? Đây đều là bọn họ lựa chọn của mình, nếu là không tiếp tục tiến lên, bọn họ sẽ không phải chết, quái chỉ có thể trách chính bọn hắn lòng tham!" Vân Phàm cười lạnh nói.
 
 	"Nói cũng đúng!" Hạo Thiên gật đầu một cái, tán thành Vân Phàm lời nói, Diệp Tam cũng giống như vậy, không cảm thấy Vân Phàm nơi nào nói sai rồi.
 
 	Điều này cũng hứa chính là vận mệnh, biết rõ đỡ lấy đi gặp rất nguy hiểm, vẫn như cũ việc nghĩa chẳng từ nan, xác thực vờ ngớ ngẩn, chết rồi cũng lạ không được người khác.
 
 	"Bất quá đầu kia Toản Địa Thử, ngược lại là có vẻ rất thú vị, tựa hồ biết lối ra : mở miệng vị trí!" Vân Phàm bỗng nhiên nói rằng.
 
 	"Vậy chúng ta còn chờ cái gì, đem con linh thú kia bắt lại, ép hỏi nó không được sao!" Hạo Thiên nhất lăng nói rằng.
 
 	"Không, con linh thú này có Thần Hoàng đỉnh cao tu vi, tuy rằng chúng ta không e ngại nó, nhưng cũng không cần vì lối ra : mở miệng liền đi tìm nó, ta có dự cảm, lối ra : mở miệng sẽ ở đó cao pha bên trong!" Vân Phàm tự tin nói rằng.
 
 	"Thật sao? !" Hạo Thiên có chút không xác định nói rằng.
 
 	"Chờ đến, ngươi liền tin!" Vân Phàm cười một tiếng nói.
 
 	Toản Địa Thử trên mặt đất ngủ một lúc, nguyên bản to như vậy cái bụng bắt đầu khôi phục nguyên trạng.
 
 	"Hô, rốt cục tiêu hóa xong!" Toản Địa Thử Mỹ Mỹ nở nụ cười, vỗ vỗ bụng của mình.
 
 	"Người anh em môn, bắt đầu nhanh lên, chúng ta lại đi ăn mỹ thực rồi!" Toản Địa Thử cao giọng nói.
 
 	Hết thảy linh thú vừa nghe, dồn dập từ giấc ngủ trung tỉnh táo lại, đầy mắt bốc lên quang, hận không thể lần thứ hai ăn xong một bữa mỹ thực.
 
 	"Đi thôi, tiểu phi chúng nó đã phát hiện nhân loại tung tích, sẽ chờ chúng ta đã qua!" Toản Địa Thử cười một tiếng nói.
 
 	Chúng linh thú dồn dập đuổi tới Toản Địa Thử bước chân, hiển nhiên, này con Toản Địa Thử là thế giới này bá chủ, hết thảy linh thú tất cả nghe theo nó lời nói.
 
 	"Đội trưởng, ngươi xem phía trước đó là cái gì?" Một vị đội viên mắt sắc, phát hiện phía trước động tĩnh!
 
 	"Ừm! ?" Vị đội trưởng kia nhất lăng, sau đó nhìn kỹ, mặt liền biến sắc, "Không tốt, là linh thú! Đại gia cẩn trọng!"
 
 	"Chít chít "
 
 	Bay linh thú hô to một tiếng, Thổ đâm điên cuồng gai hướng về mọi người, đem mọi người đánh trở tay không kịp, dồn dập rơi xuống đi, rơi trên mặt đất.
 
 	"Hỗn đản, những này súc sinh!" Vị đội trưởng kia giận dữ.
 
 	"Oanh "
 
 	"Thanh âm gì?" Mọi người nhất lăng, cùng nhau hướng về phía sau nhìn tới, lập tức sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi, dĩ nhiên là linh thú quần.
 
 	Lần này, những người này đều kịp phản ứng, chi đội ngũ kia nhất định gặp được linh thú quần, tài toàn quân bị diệt, bằng không không nên như vậy.
 
 	"Đại gia đề phòng!" Vị đội trưởng kia hô lớn một tiếng, lập tức từ trên mặt đất bò dậy, sinh tồn ý niệm chống đỡ lấy hắn.
 
 	"Người anh em môn, công kích!" Toản Địa Thử hô lớn một tiếng, trước tiên phun ra Thổ đâm công hướng về mọi người.
 
 	"A!"
 
 	"A!"
 
 	Vài tiếng kêu thảm thiết, vài nhân trong nháy mắt bị Toản Địa Thử Thổ ám sát tử, chậm rãi ngã trên mặt đất.
 
 	Chúng linh thú dồn dập công kích, các võ giả cũng nghiêm túc, cùng các linh thú đại đánh nhau, chỉ tiếc, linh thú nhiều lắm, lấy những người này lực lượng, căn bản không đủ để chống lại.
 
 	Huống chi còn có một con Thần Hoàng cấp bậc linh thú, làm sao cũng không cách nào cùng nó đối kháng.
 
 	"Hắc Hắc, mỹ vị nha!" Toản Địa Thử mặt mày hớn hở, trước tiên ăn.
 
 	Còn lại Võ Giả thấy thế, sắc mặt đều là đại biến, trở nên cực kỳ khó coi, mình nếu là sống không nổi, kết cục đã có thể cùng những người này giống nhau.
 
 	"Đội trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?" Một vị đội viên nói rằng.
 
 	"Không có biện pháp, mặc cho số phận đi, toàn lực phá vòng vây!" Vị đội trưởng kia nói rằng.
 
 	Cục diện này, mọi người đều dự cảm sinh tồn hi vọng đã rất xa vời, trừ phi Vân Phàm trước tới cứu bọn hắn, bằng không căn bản không thể có thể sống sót.
 
 	Đầu kia Toản Địa Thử, mọi người tuy rằng mắt vụng về, nhưng cũng nhìn thấu sự bất phàm của nó, nhất định là Thần Hoàng cấp bậc linh thú.
 
 	"Công kích!" Đội trưởng hét lớn một tiếng.
 
 	Tồn tại đội trưởng toàn bộ cùng nhau công kích, chuẩn bị phá vòng vây đi ra ngoài.
 
 	Toản Địa Thử xem thường nhìn bọn hắn một cái, hét lớn một tiếng: "Thổ Lao!"
 
 	Mặt đất một trận lay động, một cái bùn đất tạo thành lao tù đem mọi người bao vây lại, mọi người đều thay đổi sắc mặt, biết hy vọng sống sót đã triệt để không còn, không đánh vỡ toà này lao tù, căn bản không thể nào chạy trốn.
 
 	"Các huynh đệ, ăn cơm rồi!" Toản Địa Thử hô to một tiếng.
 
 	Các linh thú thấy thế, dồn dập ăn lên những này chết đi các võ giả, xem lao tù bên trong Võ Giả một trận nôn khan, không ít người triệt để hôn mê bất tỉnh.
 
 	Rất nhanh, Toản Địa Thử môn liền ăn xong rồi những này đồ ăn, đem ánh mắt tụ tập ở tại lao tù bên trong mọi người.
 
 	"Các ngươi cũng đừng trách ta, ai bảo các ngươi thịt đẹp như thế vị đây!" Toản Địa Thử cười hì hì, đột ngột mở ra một lỗ hổng, vừa vặn tha cho chúng nó linh thú tiến vào.
 
 	"A!"
 
 	"A!"
 
 	Lao tù bên trong, máu tanh một mảnh, các linh thú sống sờ sờ đem nhân loại sống nuốt sống, các võ giả phát sinh từng đợt kêu thảm thiết, thống khổ không thể tả, liền tử đều không thể tử.
 
 	"Quả nhiên, sống sót đồ ăn càng thêm mỹ vị!" Toản Địa Thử thoải mái sờ sờ bụng của mình, một mặt chưa hết thòm thèm.