"Là ai? Đến cùng là ai? Là ai giết ta nhi!"
 
 	Hạo Hãn Tông Tông chủ Lâm Giác Thiên ngửa mặt lên trời gào lên đau xót, hai hàng nhiệt lệ lưu lạc, thương tâm đến cực hạn, chính mình nhất là kiêu ngạo nhi tử liền như vậy chết.
 
 	Tử không minh bạch, liền địch nhân là ai cũng không rõ ràng.
 
 	"Bất kể là ai! Ta nhất định phải ngươi trả giá thật nhiều!"
 
 	Lâm Giác Thiên hai mắt đã biến thành màu đỏ như máu, giống như một con nằm ở phát cuồng trung mãnh thú.
 
 	"Tiêu hao mười năm tu vi, đến trả nguyên nơi này một màn!"
 
 	Lâm Giác Thiên quyết tâm, thế tất phải tìm được hung thủ, bằng không quyết không bỏ qua.
 
 	"Âm cực dương, dương cực âm, bằng vào ta máu, bằng vào ta chi hồn, thời gian. . . Lùi!"
 
 	Lâm Giác Thiên phun ra một ngụm máu tươi, linh hồn phảng phất bị sống sờ sờ xé rách, loại thống khổ kia căn bản không phải người thường có khả năng chịu đựng.
 
 	Thất khiếu bên trong, máu đỏ tươi bắt đầu chảy ra, Lâm Giác Thiên nghịch thiên mà đi, chung quy muốn trả giá trả giá nặng nề.
 
 	"Phốc "
 
 	Máu tươi một cái tiếp một cái dâng trào ra, Lâm Giác Thiên khắp toàn thân, đã sớm bị hắn dòng máu của chính mình nhuộm đỏ, thành một người toàn máu.
 
 	"Âm dương nghịch chuyển!"
 
 	Lâm Giác Thiên lần thứ hai hét lớn một tiếng, cùng lúc đó, trong gian phòng từng màn từng màn bắt đầu rút lui, Lâm Giác Thiên không ngừng quan sát.
 
 	Mãi đến tận Lâm Quang cùng lão giả hoang đường việc lúc, Lâm Giác Thiên bị đâm kích miệng lớn thổ huyết, thương tổn được phế phủ.
 
 	Bên trong đan điền chân khí bắt đầu từ từ tiêu tán, thi triển loại này cấm chú, không chỉ muốn trả giá trả giá nặng nề, còn muốn có đầy đủ chân khí đến chống đỡ, bằng không không cách nào triệt để hoàn nguyên.
 
 	"Đáng chết, là hắn. . ."
 
 	Lâm Giác Thiên hét lớn một tiếng, ngưng thi pháp, chán chường ngồi xuống, giờ khắc này hắn tinh bì hết lực, bất luận một ai đều có thể dễ dàng giết hắn.
 
 	"Yên tâm đi, ta nhi, vi phụ nhất định báo thù cho ngươi, đem cái kia Lỗ Cuồng giết chết, vì ngươi chôn cùng!" Lâm Giác Thiên tàn bạo nói rằng, "Còn có cái kia bố trí ván cờ này người, vi phụ cũng nhất định sẽ giết hắn! Ngươi an tâm đi đi!"
 
 	Lâm Giác Thiên ngồi xếp bằng, xuất ra một hạt đan dược để vào trong miệng, nhanh chóng trị thương lên.
 
 	Sau mấy canh giờ nữa, Lâm Giác Thiên từ nhập định trung tỉnh lại, trong tròng mắt lập loè cừu hận hỏa diễm, bay lên trời, chuẩn bị đi tìm Lỗ Cuồng tính sổ.
 
 	"Ừm?" Lâm Giác Thiên nhất lăng, ngừng lại, bởi vì hắn cảm nhận được một cỗ khí tức mạnh mẽ, chính hướng về nơi này tới rồi.
 
 	"Sẽ là ai? Vẫn là trước tiên che dấu, đến thời điểm lại tính toán sau!"
 
 	Lâm Giác Thiên trầm ngâm chốc lát, liền làm được rồi quyết định, ẩn giấu ở trong bóng tối.
 
 	Cũng không lâu lắm, một thân ảnh đi tới Tự Lai Khách Sạn, chui vào nguyên bản Vân Phàm trong phòng ngủ, Lâm Giác Thiên định thần nhìn lại, dĩ nhiên là cái kia Lỗ Cuồng.
 
 	"Xem ra vẫn chưa có người nào đã tới, đáng chết, thiếu chút nữa đã quên rồi nắm đồ vật!"
 
 	Lỗ Cuồng nói nhỏ nói, lúc bắt đầu hắn cũng là tại nổi nóng, tự tôn bị nghiêm trọng phá hủy, trực tiếp ra tay giết Lâm Quang, nhưng đã quên lấy đi hắn chiếc nhẫn trữ vật.
 
 	"Cũng còn tốt, vẫn tại! Này bên trong chiếc nhẫn trữ vật nhưng là có vô số linh đan diệu dược a, có hắn, mặc dù hắn lão tử tới, cũng nắm chính mình không có biện pháp!"
 
 	Lỗ Cuồng cười lạnh một tiếng, vừa nãy đi vội vàng, thẳng đến về sau tỉ mỉ nghĩ lại, nếu mọi người giết, lấy đi hắn chiếc nhẫn trữ vật không phải hợp tình hợp lí sao? Liền lại vội vã trở lại.
 
 	Nhưng lại không biết, chính mình lần này đến, nhưng là cũng không còn cách nào rời khỏi.
 
 	"Chỉ sợ ngươi mất mạng sử dụng!" Lâm Giác Thiên từ chỗ tối đi ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lỗ Cuồng.
 
 	"Tông chủ!" Lỗ Cuồng nhất lăng, sau đó kinh hãi, chuẩn bị thoát đi khách sạn.
 
 	"Chậm, hiện tại ta ở nơi này, ngươi cho rằng ngươi có thể chạy thoát?" Lâm Giác Thiên cười lạnh nói.
 
 	Mặc kệ ba lần bảy hai mươi mốt, trực tiếp động thủ, ánh kiếm phi thiểm, Lỗ Cuồng vội vàng ứng chiến, chỉ tiếc vẫn là chậm nửa nhịp, một chiêu kiếm chém vào bên trên cánh tay của hắn.
 
 	"Đáng chết!" Lỗ Cuồng giận dữ, mặc dù có biết hay chưa cái gì phần thắng, nhưng cũng muốn liều một phen.
 
 	"Nguyệt Vũ cuồng Long!"
 
 	Lỗ Cuồng hét lớn một tiếng, thân thể lóe lên, bóng chồng điệp điệp, một tiếng tựa như Long giống như long ngâm vừa kêu, trực lấy Lâm Giác Thiên yết hầu.
 
 	"Hừ!"
 
 	Lâm Giác Thiên hừ lạnh một tiếng, rút kiếm vũ điệu.
 
 	"Kiếm lâm thiên hạ!"
 
 	Vô số phi kiếm giống như tinh Vũ, cuồn cuộn không ngừng, trong nháy mắt phá hủy Lỗ Cuồng Nguyệt Vũ cuồng Long.
 
 	"A!"
 
 	Lỗ Cuồng bay rớt ra ngoài, tầng tầng nện ở phòng ngủ trên vách tường, đập ra một cái vết sâu, miệng lớn thổ huyết.
 
 	"Chỉ bằng ngươi, vẫn không tư cách cùng ta đấu!" Lâm Giác Thiên cười lạnh một tiếng, chậm rãi đi tới Lỗ Cuồng trước mặt.
 
 	"Tông chủ, tha cho ta đi, ta cũng vậy bị hãm hại a!"
 
 	Lỗ Cuồng bắt đầu cầu xin tha thứ, hắn thật sự sợ làm mất tính mạng, trong lòng đã sớm hối hận đòi mạng, ham muốn Lâm Quang chiếc nhẫn trữ vật, sớm biết cũng không cần trở lại, còn có thể sống lên một quãng thời gian.
 
 	Mênh mông thế giới, Lâm Giác Thiên lên đi đâu tìm chính mình, chính mình một khi trốn sơn cốc rừng hoang bên trong, hắn có thể tìm được?
 
 	"Hãm hại? Hãm hại ngươi, ngươi là có thể giết ta nhi?" Lâm Giác Thiên lạnh lùng nói.
 
 	"Không. . . Không phải!" Lỗ Cuồng liên tục xua tay.
 
 	"Mặc dù ngươi là hãm hại, ngươi cũng không có thể giết ta nhi tử, này một thiết đô là lỗi lầm của ngươi, ngươi nhất định phải trả giá thật nhiều!" Lâm Giác Thiên phẫn nộ nói rằng.
 
 	"Lâm Giác Thiên, cùng lắm thì cá chết lưới rách, thả ta, chúng ta các không thiếu nợ nhau!" Lỗ Cuồng cũng nổi giận, trực tiếp uy hiếp Lâm Giác Thiên.
 
 	"Ác! Cá chết lưới rách? Ngươi làm sao theo ta cá chết lưới rách?" Lâm Giác Thiên phảng phất nghe được buồn cười nhất chuyện cười giống như vậy, phá lên cười.
 
 	"Hắc Hắc!" Lỗ Cuồng cười lạnh một tiếng, thân thể bắt đầu bành trướng, chu vi linh khí cuồn cuộn không ngừng hướng về hắn áp sát.
 
 	"Ngươi người điên này, mau dừng tay!" Lâm Giác Thiên thấy thế kinh hãi, không nghĩ tới Lỗ Cuồng lại muốn tự bạo.
 
 	Này tự bạo lực lượng, cho dù là chính mình, cũng muốn bị trọng thương, huống chi vừa nãy thi pháp chịu đựng thương thế vẫn chưa hoàn toàn Phục Nguyên, lại thụ thương, vậy cũng thực sự là không ổn a.
 
 	"Không thể nào! Ta đã dừng không xuống! Mọi người cùng nhau đi chết đi!" Lỗ Cuồng điên cuồng cười to.
 
 	Tựa hồ trước khi chết, có thể tạo nên một vị Thần Vương cường giả, là một cái cỡ nào vinh hạnh sự.
 
 	"Có Hạo Hãn Tông Tông chủ tương bồi, ta Lỗ Cuồng tử cũng đáng!" Lỗ Cuồng cười lớn một tiếng.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Tự Lai Khách Sạn xảy ra vụ nổ lớn, cả tòa khách sạn bị nổ chia năm xẻ bảy, trong khách sạn ở lại không ít Võ Giả bị tai bay vạ gió, bị Lỗ Cuồng tự bạo nổ mình đầy thương tích.
 
 	"Đáng chết, cái nào hỗn đản đang đùa tự bạo!"
 
 	"Gặp quỷ, nọ vậy đáng chết, chân khí của ta toàn rối loạn!"
 
 	"Đều sắp điểm tu luyện, vững chắc thương thế của mình!"
 
 	". . ."
 
 	Cách Lỗ Cuồng gần nhất Lâm Giác Thiên, thương nặng nhất : coi trọng nhất, khắp toàn thân đầm đìa máu tươi, nơi ngực lõm đi vào, xương sườn đứt đoạn rồi vài gốc.
 
 	Giờ khắc này hắn đã hoàn toàn hôn mê đi, thương càng thêm thương, e sợ không thời gian mấy tháng, là hoàn toàn không khôi phục lại được.
 
 	"Tông chủ, Tông chủ ngươi thế nào rồi?"
 
 	Hạo Hãn Tông bên trong mỗi cái trưởng lão cũng biết Tông chủ rời khỏi Tông môn, đi tới Tự Lai Khách Sạn.
 
 	Nguyên bản bọn họ cho rằng Tông chủ hẳn là sẽ rất mau trở lại, lại không nghĩ rằng đợi vài thiên vẫn chưa về, đều hoảng rồi thần, toàn bộ chạy tới.
 
 	Liếc mắt liền thấy được nằm ở trong phế tích Lâm Giác Thiên, liền vội vàng hô hoán, ý đồ tỉnh lại Lâm Giác Thiên.
 
 	"Không tốt, Tông chủ hứng chịu trọng thương, nhất định phải chạy về Tông môn!"
 
 	"Được! Việc này không nên chậm trễ, đi nhanh lên!"
 
 	Các trưởng lão vác lên Lâm Giác Thiên, nhanh chóng hướng về Hạo Hãn Tông phương hướng bay đi.
 
 	Mà hết thảy này người khởi xướng, Vân Phàm, nhưng căn bản không biết, hắn một cái nho nhỏ bố cục, hại rất nhiều Võ Giả hứng chịu trọng thương.
 
 	Giờ khắc này hắn, đang cùng chúng nữ, còn có Vân Thiên Hà đám người, chạy tới bảo tàng địa trên đường.