"Đích đích "
 
 	Đột ngột, một đạo đưa tin tiếng vang lên, tất cả mọi người nghi hoặc tìm kiếm khắp nơi âm thanh khởi nguồn.
 
 	Vân Phàm hơi nhướng mày, lấy ra đưa tin thẻ ngọc, một đạo tin tức truyền tới.
 
 	"Vân Phàm, sự tình đã giải quyết, ngươi bây giờ ở đâu?"
 
 	Hạo Thiên âm thanh truyền tới, trước đó cho hắn đi tiêu diệt 'Vũ' chi Mật Địa, xem ra đã hoàn thành.
 
 	Kể từ hôm nay, mười lăm đại Mật Địa triệt để biến mất rồi, cũng là thời điểm đem Mật Địa thả ra, cung cấp các tán tu tu luyện.
 
 	"Ta tại Tử Vi Thành Tử gia, chính ngươi lại đây đi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Sau đó trực tiếp đóng lại đưa tin thẻ ngọc, khi hắn lúc ngẩng đầu lên, chỉ thấy ánh mắt của mọi người đều tụ tập ở tại trên người của hắn.
 
 	"Thế nào? Làm gì như thế nhìn ta? Trên mặt ta có hoa sao?" Vân Phàm hơi nghi hoặc một chút nói rằng.
 
 	Nói, còn bất chợt sờ sờ gò má của mình, có vẻ như không có vật gì tồn tại ni, những người này làm gì như thế nhìn ta?
 
 	"Không phải! Tiểu hữu hiểu lầm, chỉ là trong lúc nhất thời đại gia không có phản ánh lại đây thôi!" Tử Long lúng túng giải thích.
 
 	Lẽ nào để hắn nói, chúng ta là bởi vì nghe được khiếp sợ tin tức, mới có thể bị kinh sợ, nói như vậy đi ra ngoài, Tử gia mặt mũi hướng về cái nào thả?
 
 	Nếu là bị người khác biết rồi, còn tưởng rằng Tử gia chịu đựng không nổi kinh ngạc tin tức đây!
 
 	"Đúng, đúng!" Mọi người khẩn trương gật đầu.
 
 	Hinh Nhi đám người trốn ở một bên âm thầm cười trộm, những người này thực sự là tử sĩ diện, rõ ràng là bị kiềm chế, vẫn hết lần này tới lần khác tìm cái oai lấy cớ để che giấu.
 
 	"Ác. . ." Vân Phàm ý vị thâm trường nở nụ cười, xem mọi người một trận thẹn thùng.
 
 	"Này, Vân Phàm! Chúng ta lúc nào đi Thần Giới nha?"
 
 	Tử Thanh lúc này chạy tới, bá đạo lôi kéo Vân Phàm góc áo, một bộ ngươi nhất định phải trả lời dáng dấp.
 
 	"Tiểu Thanh, không được vô lễ!"
 
 	Tử Long nghe vậy, sắc mặt có chút khó coi, lấy Vân Phàm thực lực, mặc dù mình cũng phải gọi lên một tiếng Tiền bối, càng khỏi nói Tử Thanh.
 
 	Trước đó vẫn gọi hắn tiểu hữu, cũng đơn giản là bởi vì hơi hiểu rõ Vân Phàm tính khí, không thích những này thế tục lễ nghi.
 
 	"Hừ!" Tử Thanh khóe miệng một quyết, một bộ ta rất không cao hứng dáng vẻ.
 
 	Xem Tử Long trở nên đau đầu, cái này Tiểu Ma Nữ, đều là lấy chiêu này đối phó chính mình, mà chính mình hết lần này tới lần khác không có cách nào, xem ra thật sự bị Tử gia mọi người cho làm hư.
 
 	"Tiểu hữu thứ lỗi, Tử Thanh vẫn còn trẻ không hiểu chuyện, thỉnh nhiều tha thứ rồi!" Tử Long có chút lúng túng nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì, loại tính cách này cũng không tồi, chỉ cần không chịu thiệt là tốt rồi!" Vân Phàm hào sảng nở nụ cười, cho thấy chính mình cũng không hề để ý những thứ này.
 
 	"Hắc Hắc! Ta liền biết ngươi rất tốt, nói cho ta biết rồi! Lúc nào đi Thần Giới!" Tử Thanh quấn quít lấy Vân Phàm, hạ âm thanh hạ khí : tức giận nói rằng.
 
 	Vân Phàm một trận run run, tóc gáy dựng lên, gò má biên một giọt mồ hôi lạnh thấp xuống.
 
 	Này Tử Thanh, quả thực chính là một cái bách biến Tiểu Ma Nữ a, nói liên tục thoại ngữ khí đều như thế hạ, nếu là cái khác Nam nhân, phỏng chừng đã sớm không chống đỡ được nàng thanh âm kia mê hoặc.
 
 	Trở thành nàng quần hạ chi thần, cho ngươi hướng về đông, ngươi không dám đi tây, cho ngươi làm cái gì, ngươi sẽ ngoan ngoãn đi làm cái gì.
 
 	Chu vi nam tính, đều là một loại biểu tình, ngoại trừ Vân Phàm cùng Diệp Tam ở ngoài, sức chống cự miễn cưỡng vẫn được, những người khác đã sớm trầm mê tại Tử Thanh trong giọng nói.
 
 	Hận không thể vì nàng bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, đến biểu thị chính mình đối với nàng ái mộ tình.
 
 	"Lại quá mấy tháng, thực lực của ngươi bây giờ vẫn quá nhỏ bé, nhất định phải lại thêm cường điểm, tại trong ba tháng này, ngươi có năng lực đột phá đến Thần Vương sao?" Vân Phàm ngữ khí bình thản nói rằng.
 
 	Tử Thanh nghe vậy, sắc mặt trong phút chốc trắng như tuyết, khiếp sợ nhìn Vân Phàm, nói rằng: "Có lầm hay không? Ta mới vừa đột phá đến Thông Thần cảnh giới, ngươi làm cho ta trong vòng ba tháng đột phá đến Thần Vương? Ngươi cho rằng Thần Vương là tốt như vậy đột phá a? Huống chi ở trong thời gian ngắn như vậy!"
 
 	"Ừm? Thật sao? Bất quá Linh nhi nàng nhưng là sắp đột phá đến Thần Vương, nàng nhưng là vẫn cùng tại phía sau của ngươi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Đây cũng không phải đả kích Tử Thanh, mà là muốn cho nàng biết, thiên phú tuy được, nhưng là không thể kiêu ngạo, còn cần khắc khổ nỗ lực, mới có thể đạt đến cảnh giới càng cao hơn.
 
 	Trong lịch sử, có bao nhiêu người, vừa xuất sinh đó là thiên tài, nhưng là lại có bao nhiêu người, chân chính bước lên đỉnh cao?
 
 	Một ít thiên tài tự cho là thanh cao, cho rằng mọi người đều phải vây quanh bọn họ chuyển, tạo thành thiên phú lãng phí, thế cho nên lâu như vậy tới nay, cao thủ chân chính thực sự hiếm thấy.
 
 	"Linh nhi? Nàng là ai vậy?" Tử Thanh nghi ngờ hỏi.
 
 	"Vân Linh!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Tử Thanh nghe xong, khắp nơi kinh ngạc ánh mắt, nói rằng: "Không thể nào, cảnh giới của nàng rõ ràng so với ta thấp hơn rất nhiều, làm sao sẽ vượt quá ta cơ chứ?"
 
 	Vân Phàm phủi nàng một chút, nói: "Tại sao không thể? Ngươi tại ham chơi thời điểm, nàng tại khắc khổ tu luyện, dĩ nhiên là vượt quá ngươi bái!"
 
 	"Ta không tin, trừ phi ngươi gọi nàng đi ra, ta tài tin tưởng!" Tử Thanh không cam lòng nói rằng.
 
 	Như Vân Linh thật sự vượt ra khỏi nàng, như vậy nàng thật sự cần nỗ lực, Phượng Bảng vị trí thứ nhất, nàng cũng sẽ không tặng cho người khác, vĩnh viễn không biết.
 
 	"Linh nhi, ngươi tới đi!" Vân Phàm vẫy vẫy tay, Vân Linh từ chúng nữ trung đi ra, tháo xuống trên mặt khăn che mặt.
 
 	"Tử Thanh, đã lâu không gặp!" Vân Linh khẽ mỉm cười nói.
 
 	"A! Thật sự là hắn, ngươi đột phá?" Tử Thanh khiếp sợ nhìn Vân Linh, đôi mắt đẹp trung lộ ra không dám tin tưởng ánh mắt.
 
 	Vân Phàm nghe xong, mới biết được nguyên lai hai người đều là người quen, chẳng trách lẫn nhau như vậy hiểu rõ.
 
 	"Ừm! Ta bây giờ là Thông Thần tầng tám tu vi, còn cần nỗ lực đây! Tranh thủ đang phi thăng Thần Giới trước, đột phá Thần Vương!" Vân Linh khuôn mặt đỏ lên, uyển uyển nói rằng.
 
 	Vân Phàm một trận lúng túng, hắn cũng biết Vân Linh vội vã như vậy đột phá Thần Vương là dụng ý gì, còn không cũng là vì chính mình, thực sự là khổ nàng.
 
 	"A, ngươi làm sao tu luyện nhanh như vậy?" Tử Thanh kinh ngạc nói.
 
 	"Vậy thì có cái gì thật nhanh, có Vân Phàm ca ca đan dược phụ trợ, ta tu luyện có thể không nhanh sao?" Vân Linh nở nụ cười xinh đẹp nói.
 
 	"Hừ, ta mặc kệ! Vân Phàm, ngươi cũng phải cho ta đan dược, bằng không thì ta đột phá không được!" Tử Thanh chu miệng nhỏ, tội nghiệp nói rằng.
 
 	Vân Phàm mồ hôi lạnh lần thứ hai nhỏ xuống, thật là một Tiểu Ma Nữ, nếu không phải là mình định lực được, phỏng chừng sẽ chết tử đè lại.
 
 	"Có thể, nhưng là hắn phải nhớ kỹ, đan dược chung quy là ngoại vật, tự thân tu vi, vẫn là trải qua tu luyện của mình, chiếm được cái kia mới là tốt nhất!" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	Tử Long cũng là nói rằng: "Thanh nhi, Vân Phàm nói không sai, chân chính tu vi, dựa vào tự thân tu luyện mới là tối bổng, dùng đan dược tăng lên tu vi, mặc dù nhanh tiệp, nhưng chung quy là căn cơ bất ổn, đến sau đó cảnh giới, khó tránh khỏi sẽ lưu lại cái gì mầm tai hoạ!"
 
 	"Ta mặc kệ, ta liền muốn đan dược! Ta tuyệt không có thể bại bởi Vân Linh, ta muốn siêu việt nàng!" Tử Thanh quệt mồm nói.
 
 	Tử Long nghe vậy, cười khổ một tiếng, Vân Phàm từ Cửu Long Giới Chỉ bên trong lấy ra một bình bình đan dược, tổng cộng một trăm bình, ném cho Tử Thanh.
 
 	"Đây chính là những này tăng lên tu vi đan dược, chính ngươi hảo hảo dùng đi, ghi nhớ kỹ đừng quá quá ỷ lại đan dược!" Vân Phàm lần thứ hai nghiêm mặt nói.
 
 	"Biết rồi, ta hảo Vân Phàm!" Tử Thanh đôi mắt đẹp hơi động, liếc mắt đưa tình.
 
 	Vân Phàm làm bộ không nhìn tới, quay đầu đi, quay về Tử Long nói rằng: "Sau ba tháng, ta sẽ trở lại! Dẫn nàng rời khỏi!"
 
 	"Được, tiểu hữu thỉnh đi thong thả! Có cái gì cần ta Tử gia hỗ trợ, cũng có thể nói ra!" Tử Long sang sảng cười một tiếng nói.
 
 	"Không thành vấn đề! Này coi như là thù lao được rồi!" Vân Phàm khẽ mỉm cười nói.
 
 	Nói xong, hai người đồng thời bắt đầu cười ha hả, hai người tính cách, xác thực đáng giá trở thành bằng hữu, chỉ tiếc Tử Long tu vi chung quy quá thấp, không thể cùng Vân Phàm cộng lâm Thần Giới.
 
 	"Vèo "
 
 	Đột nhiên, một bóng người xuất hiện ở mọi người bên người, Tử Long đám người còn chưa tới kịp phản ánh, đã bị trước mắt một màn cho sợ ngây người.
 
 	"Không có chuyện gì mù dọa người làm gì?" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Đạo thân ảnh kia không phải người khác, chính là giải quyết đi 'Vũ' chi Mật Địa Hạo Thiên.
 
 	"Hắc Hắc, đây không phải là muốn nhìn ngươi một chút phản ánh lại đây ma!" Hạo Thiên nở nụ cười nói rằng.
 
 	Vân Phàm bĩu môi, tại gia hoả này sắp tới Tử Vi Thành thời điểm, chính mình cũng đã phát hiện hắn, lấy Hạo Thiên tâm tính, khẳng định yêu thích đột nhiên xuất hiện, đến doạ mọi người.
 
 	Kết quả này vẫn đúng là bị hắn đã đoán đúng.
 
 	"Vị này Tiền bối là?" Tử Long kinh ngạc nói.
 
 	Lấy hắn Thần Vương cảnh giới đều không nhìn ra tu vi, chẳng lẽ là Thần Hoàng hay sao? Trời ạ, thế giới này là thế nào? Thần Hoàng hiện tại dễ dàng như vậy thấy được?
 
 	Vân Phàm là Thần Hoàng, người này cũng là Thần Hoàng! Một thời đại đồng thời xuất hiện hai vị Thần Hoàng? Thiên muốn rối loạn sao?
 
 	Nếu là bị hắn biết được, Vân Phàm đã sớm đạt đến Thánh Quân Cảnh Giới, cũng không biết sẽ có cảm tưởng thế nào, bất quá hắn cũng chưa chắc biết Thần Giới cảnh giới phân chia, nói ra cũng không nhất định biết được.
 
 	"Hắn gọi Hạo Thiên, là huynh đệ của ta!" Vân Phàm giới thiệu.
 
 	"Nguyên lai là Hạo Thiên Tiền bối, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu!" Tử Long chắp tay nói.
 
 	"Miễn, ta không thích bộ này, ta cùng Vân Phàm là cùng thế hệ, ngươi tại sao gọi hắn, liền tại sao gọi ta đi!" Hạo Thiên không đáng kể nói rằng.
 
 	"Cái này. . ." Tử Long vô cùng khó xử, chẳng lẽ còn để hắn gọi tiểu hữu? Đây không phải là muốn chết sao?
 
 	"Được rồi, đừng làm rộn! Ngươi đã cũng đến, chúng ta nên lên đường!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Đi đâu?" Lúc này không phải Hạo Thiên hỏi, mà là Tử Thanh.
 
 	"Đi Phong Vân Vũ Hoàng bảo tàng! Làm sao, ngươi cũng muốn đi?" Vân Phàm thản nhiên nói, xem Tử Thanh vẻ mặt liền có thể suy đoán đến.
 
 	"Ừ!" Tử Thanh liều mạng gật đầu.
 
 	"Gia gia ngươi đồng ý, ta liền không đáng kể!" Vân Phàm bình thản nói rằng.
 
 	"Gia gia, ngươi sẽ đồng ý đúng không?" Tử Thanh tội nghiệp nhìn Tử Long.
 
 	Tử Long vô cùng khó xử, cuối cùng vẫn là thở dài, đấu không lại cái này tiểu tổ tông, nói: "Được rồi, ngươi có thể đi, thế nhưng nhớ kỹ nghe Vân Phàm, không nên chơi tính khí, biết không?"
 
 	"Biết rồi, Long gia gia! Ta liền biết ngươi đối với ta tốt nhất!" Tử Thanh cười một tiếng nói.
 
 	"Đi thôi, thời gian xấp xỉ rồi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Mọi người lục tục rời khỏi Tử Phủ, bay đi không trung, hướng về Phong Vân Vũ Hoàng bảo tàng bay đi.