Thánh Tôn hồ, ở vào toàn bộ Thần Giới vùng đất trung tâm, ở nơi nào, thiên địa linh khí so với tầm thường địa phương muốn nồng nặc mười mấy lần.
 
 	Chính là Thánh Tôn Võ Giả tu luyện địa phương tốt, cũng bởi vậy, ở nơi này, đại thể đều là Thánh Tôn cấp những khác Võ Giả, có rất ít Thánh Tôn trở xuống.
 
 	Mặc dù có, trên căn bản cũng là những này Thánh Tôn Võ Giả hậu bối, hoặc là hài tử của bọn hắn.
 
 	Tham gia chọn rể đại hội một ít đệ tử trẻ tuổi, tất cả đều đi tới Thánh Tôn hồ, dự định đến đây cầu viện nơi này Thánh Tôn Võ Giả.
 
 	Nếu Hoàng Phủ Ngự sớm dặn dò qua, chỉ cần bọn họ có thể cảm động đối phương, dĩ nhiên là có thể bắt được quý trọng lễ vật, đối với Thánh Tôn Võ Giả mà nói, mặc dù nhóm người mình cầm những lễ vật này chạy.
 
 	Bọn họ cũng sẽ không lo lắng, muốn đuổi tới chính mình, đoạt lại bảo vật, đó cũng là dễ dàng một chuyện, hiện tại mấu chốt của vấn đề là, làm sao đánh động những này Thánh Tôn Võ Giả, để bọn hắn ban tặng chính mình lễ vật.
 
 	Vân Phàm cau mày, nhìn trước mắt cái kia sóng nước lấp loáng hồ nước, rất khó tưởng tượng nơi này càng là Thần Giới hạt nhân khu vực, các thế lực lớn Thánh Tôn Võ Giả đều ở nơi này.
 
 	"Vân huynh, ngươi muốn cẩn trọng một chút! Ta nghe nói Dạ Linh thế gia Dạ Linh Vấn Tà, liền xuất từ nơi này! Ở chỗ này hắn còn có vị sư phụ!" Phổ Đài Lâm thân thiết nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lộ ra vẻ vẻ giật mình, nguyên vốn cho là bọn hắn sẽ không biết Dạ Linh Vấn Tà sự, lại không nghĩ rằng bọn họ dĩ nhiên so với mình còn rõ ràng.
 
 	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại thì cũng thôi, Dạ Linh thế gia có Thánh Tôn Võ Giả xuất hiện, bọn họ làm sao có khả năng không hỏi thăm rõ ràng, chỉ là không nghĩ tới bị Vân Phàm tiêu diệt.
 
 	Ngược lại là ra ngoài bọn họ dự liệu ở ngoài, cũng với Vân Phàm thực lực cảm thấy giật mình, cho dù là dựa vào mượn ngoại lực, nhưng dù sao giết chết vẫn là Thánh Tôn Võ Giả.
 
 	Thánh Tôn cùng Thánh Đế, tuy rằng chỉ kém một cảnh giới, nhưng dường như trong thiên địa khoảng cách, không cách nào dự đoán, liền tính ngươi tại Thánh Đế bên trong dù thế nào cường đại, cũng không cách nào đối kháng Thánh Tôn Võ Giả.
 
 	Đây là từ tuyên cổ tới nay bất biến chân lý, chỉ là hiện tại, lại bị Vân Phàm tên yêu nghiệt này cho mạnh mẽ cứng rắn phá vỡ.
 
 	"Ta biết rồi! Đa tạ nhắc nhở!" Vân Phàm cảm kích đạo một tiếng.
 
 	Phổ Đài Lâm không đáng kể vung vung tay, nếu không phải trong gia tộc sắp xếp, bọn họ cũng sẽ không tới tham gia loại này chọn rể đại hội, tám đại Hoàng Chủ người nào không biết Hoàng Phủ Tiên Nhi sự tình.
 
 	Chỉ là vẫn chưa từng nói ra là được rồi, dù sao Hoàng tộc tuy rằng không hòa thuận, nhưng là không thể đối với chuyện như thế này lạc bộ mặt bọn họ, như vậy không thể nghi ngờ cũng là lạc mặt mũi của chính mình.
 
 	Đoan Mộc Phong thì lại tại nhìn chung quanh, suy nghĩ có phải hay không ở chỗ này tu luyện một quãng thời gian lại trở về, dù sao nơi này thiên địa linh khí nhưng bất tất nơi khác, cái kia nồng nặc.
 
 	Liền ngay cả Vân Phàm cũng cảm thấy giật mình, chỉ bất quá cùng chính mình Cửu Long Giới Chỉ so với, nơi này linh khí liền có vẻ mỏng manh.
 
 	"Chúng ta đi thôi! Tiến vào trong hồ nhìn!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Hai người đồng thời gật đầu, theo Vân Phàm tiến vào trong hồ, tại sau lưng của bọn hắn cách đó không xa, một đôi oán độc con mắt chính nhìn chằm chằm Vân Phàm bọn họ, xác thực nói, là nhìn chằm chằm Vân Phàm.
 
 	Người này cũng là một vị trẻ tuổi, cũng là tham gia chọn rể đại hội một vị tuyển thủ, chỉ là Vân Phàm không nhận ra người này, không rõ hắn tại sao đối với mình như vậy có địch ý.
 
 	Vân Phàm tự nhiên đã sớm chú ý tới đôi này : chuyện này đối với ánh mắt, nhưng nghĩ không hiểu, cũng không đi suy nghĩ nhiều, bất quá bị như vậy một đôi mắt nhìn chằm chằm, tóm lại cảm giác là lạ.
 
 	"Thế nào? Vân huynh!" Phổ Đài Lâm nhìn thấy Vân Phàm sắc mặt, không khỏi lên tiếng hỏi.
 
 	Vân Phàm chân mày cau lại, cuối cùng hướng về bọn họ hỏi: "Các ngươi cũng biết tại sau lưng của chúng ta có người nhìn chằm chằm vào chúng ta?"
 
 	Hai người nghe vậy, sắc mặt đồng thời biến đổi, hướng về phía sau nhìn tới, chỉ thấy cách đó không xa đang có một vị trẻ tuổi nhìn mình chằm chằm ba người, hơn nữa còn là theo sát.
 
 	Phổ Đài Lâm hơi nhướng mày, hiển nhiên nhận ra người này, liền ngay cả Đoan Mộc Phong cũng là như thế, nói vậy người này cũng hẳn là trong hoàng tộc một vị đệ tử nào đó.
 
 	"Các ngươi biết hắn là ai vậy?" Vân Phàm nhìn thấy hai người trên mặt thần sắc, tự nhiên cũng đoán xảy ra điều gì.
 
 	Hai người đồng thời gật đầu, nói: "Hắn gọi Chu Thông, là Chu Vô Luyến nhi tử, vẫn đánh Tiên nhi công chúa chủ ý, chỉ là không nghĩ tới hắn đối địch ý của ngươi sẽ như vậy sâu!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, mặt liền biến sắc, hàn khí bức người, để bên cạnh hai người nhất thời như rơi vào hầm băng, rất hiển nhiên, Vân Phàm động sát tâm.
 
 	Quay đầu lại nhìn phía Chu Thông, Chu Thông nhưng không để ý chút nào, như trước oán độc nhìn Vân Phàm, hận không thể lập tức giết hắn.
 
 	"Muốn động thủ liền cứ việc ra tay, người khác đều sợ các ngươi Chu gia, ta cũng không sợ!" Vân Phàm băng lạnh lùng nói.
 
 	Chu Thông nghe vậy, sắc mặt khó coi, lạnh lẽo cực kỳ, nếu không phải là mình thực lực không đủ, nhất định sẽ tự tay giết Vân Phàm, người trẻ tuổi này gần nhất vẫn làm náo động, đem chính mình vầng sáng toàn bộ đoạt quá khứ.
 
 	Đồng thời vẫn đánh Hoàng Phủ Tiên Nhi chủ ý, làm sao không cho hắn phẫn nộ, nợ mới nợ cũ đều toán ở cùng nhau, tự nhiên hận không thể Vân Phàm chết đi.
 
 	Phổ Đài Lâm tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì, tinh tế nói rằng: "Đúng rồi! Này Chu Thông là ngàn năm kỳ tài khó gặp, ngăn ngắn thời gian hai mươi năm liền tu luyện đến Thánh Hoàng cảnh giới, để rất nhiều đệ tử trẻ tuổi đều ảm đạm phai mờ, cũng đang nhân như vậy, làm cho hắn bắt đầu trở nên tự kiêu, tự nhận tài trí hơn người, chưa bao giờ đem người để vào trong mắt, ngay cả chúng ta những này Hoàng tộc con cháu cũng là như thế! Phẩm tính cùng vũ đức, đều là cực kém, rất nhiều người đều xem không vừa mắt!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lý giải gật đầu, cũng biết Chu Thông đối với mình có địch ý, đó là không thể phòng ngừa, cười lạnh hai tiếng, cũng không lại đi để ý tới hắn.
 
 	Đối với loại người này, rõ ràng cho thấy kiêu ngạo kiêu ngạo quen rồi, hiện tại có người so với hắn càng xuất sắc, tự nhiên trong lòng phi thường khó chịu.
 
 	Bất quá ngươi nếu dám đánh ta mẹ chủ ý, ngươi liền làm hảo tử vong chuẩn bị đi, những người còn lại ta sẽ không đi quản bọn họ, nhưng ngươi nhưng đối với ta động sát tâm, vậy ta thì không thể lưu ngươi.
 
 	Chu Thông nhìn thấy Vân Phàm rời đi, cho rằng đối phương sợ chính mình, tự nói: "Hừ, chẳng qua là một giới tán tu, vẫn thật sự coi chính mình có bao nhiêu ghê gớm đây! Chờ xem, ta sẽ để ngươi chết không có chỗ chôn!"
 
 	Phổ Đài Lâm cùng Đoan Mộc Phong có chút lo lắng, dù sao Chu Thông là Chu Vô Luyến nhi tử, đông nam Kính Quang Thành người, Vân Phàm nếu là đối đầu hắn, rất khó bảo vệ sẽ không ra sự.
 
 	Vân Phàm bản tính cùng hào sảng, làm cho bọn họ đối Vân Phàm phi thường có hảo cảm, cũng nguyện ý có như vậy một cái bạn tốt.
 
 	"Các ngươi yên tâm đi! Đông nam Kính Quang Thành tuy rằng đáng sợ! Nhưng là cũng không phải là không thể chiến thắng!" Vân Phàm cười nói, không một chút nào lo lắng.
 
 	Hai người nghe vậy, trên mặt đều lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, tại sao Vân Phàm đối lòng tin của mình lớn như vậy chứ, nếu là mình có thể có một nửa thật là tốt biết bao.
 
 	Người với người trong lúc đó thật sự không thể so với, chênh lệch chính là khổng lồ như vậy.
 
 	Phổ Đài Lâm cười khổ nói: "Vân huynh cũng thật là không sợ trời không sợ đất, tại Thần Giới dám nói như vậy, trừ ngươi ra, vẫn đúng là rất khó tìm ra người thứ hai tới!"
 
 	Vân Phàm khẽ mỉm cười, đông nam Kính Quang Thành, mạnh mẽ nhất cũng là chỉ có Chu Vô Luyến một người, cũng không cái gì quá không bình thường, hại đừng sợ hắn.
 
 	Huống hồ Chu Vô Luyến có thể nắm mình tại sao dạng, vận dụng bổn nguyên Linh châu đối phó chính mình? Chớ có nói đùa, như vậy càng là sẽ bị chính mình dễ dàng đánh bại.
 
 	"Ồ, những người kia là. . ." Phổ Đài Lâm đột nhiên mặt lộ vẻ vẻ giật mình, nhìn phía trước ba vị trẻ tuổi.
 
 	Đoan Mộc Phong cũng là như thế, cũng chỉ có Vân Phàm lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, đã xảy ra chuyện gì, phía trước ba người thân phận lẽ nào rất cao, để cho hai người đều có chút sợ sệt hay sao?
 
 	Đoan Mộc Phong tựa hồ biết Vân Phàm nghi hoặc, giải thích: "Ba người kia là phi thăng giả thế lực người, theo thứ tự là Tu La Hải Tu Hà, Phổ Đà Sơn Diệu Âm, cùng với Thiên Đình Thái Nhất!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, thất kinh, không nghĩ tới này ba cái người trẻ tuổi càng là Thần Giới tam đại phi thăng thế lực người, hơn nữa còn là Môn Chủ nhi tử.
 
 	Chỉ là cái kia Diệu Âm, tựa hồ làm sao giống như tên của nữ nhân, Vân Phàm sắc mặt có chút cổ quái.
 
 	Đoan Mộc Phong tiếp tục nói: "Có phải hay không cảm thấy Diệu Âm tên rất quái lạ! Kỳ thực cũng không tính cái gì, Phổ Đà Sơn đệ tử đều theo bối phận xếp hạng đến, đến Diệu Âm này đồng lứa, đúng lúc là diệu tự bối! Diệu Âm mình cũng đối với danh tự này phi thường phản cảm, nhưng cũng không thể làm gì!"
 
 	Vân Phàm một trận buồn cười, xác thực, một cái Nam nhân, nhưng lấy một cái tên của nữ nhân, muốn không cho người cười cũng khó khăn!
 
 	"Chúng ta không cần đi để ý đến bọn hắn, đi thôi!" Đoan Mộc Phong nói rằng.
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, xác thực, chính mình tuy rằng xem như là phi thăng giả, có thể cùng này ba thế lực lớn có quan hệ gì, cũng không cần thiết đi để ý tới bọn họ.
 
 	Chỉ là có chút hiếu kỳ bọn họ ở trong này làm cái gì, lẽ nào cũng là tham gia chọn rể đại hội? Không giống, lúc đó vẫn chưa gặp gỡ bọn họ, chẳng lẽ là tới thăm bọn hắn Tiền bối, hoặc là ở chỗ này tu luyện?
 
 	Cũng chỉ có cái này giải thích, xem ra này ba cái người trẻ tuổi, đều là tư chất vô cùng tốt người.