"Ồ, Tu Hà huynh, đây không phải là Đoan Mộc gia Đoan Mộc Phong, còn có Phổ Đài gia Phổ Đài Lâm sao? Bọn họ tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Thiên Đình Thái Nhất mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, bọn họ ở chỗ này, đó là bị trong tộc trưởng bối phân phó, đến đây nơi này tìm kiếm trong môn phái trưởng bối tu luyện.
 
 	Nhưng Phổ Đài Lâm cùng Đoan Mộc Phong hai người xuất hiện ở đây, cũng có chút ý vị sâu xa, dù sao Bát Đại Hoàng Tộc nhưng là không có Thánh Tôn Võ Giả.
 
 	Cũng không thể nào xuất hiện ở Thánh Tôn trong hồ, vậy hãy để cho nhân mơ tưởng viển vông, bọn hắn tới nơi này, đến cùng là vì mục đích gì.
 
 	Tu Hà cũng nhìn thấy hai người này, đối bên cạnh bọn hắn Vân Phàm chỉ là nhìn thoáng qua, vẫn chưa để ở trong lòng, bởi vì phàm là lên đạt được mặt bàn, hắn trên căn bản đều biết.
 
 	Nếu người này lạ mặt, liền khẳng định không phải đại nhân vật nào, chỉ là có chút hiếu kỳ hắn làm sao sẽ cùng Phổ Đài Lâm cùng Đoan Mộc Phong hai người ở chung một chỗ.
 
 	Hai người này có thể đều là trong hoàng tộc người, bình thường sẽ không cùng người giao bằng hữu, Tu Hà gật đầu nói: "Chúng ta lên!"
 
 	Diệu Âm sắc mặt có chút khó coi, nhưng vẫn gật đầu, ở chỗ này, dù sao Tu Hà cảnh giới cao nhất, đương nhiên phải nghe hắn.
 
 	Phi thăng giả tôn trọng thực lực vi tôn, tự nhiên nghe theo Tu Hà điều khiển.
 
 	Ba người nhanh chóng đuổi theo, Vân Phàm ba người mặt lộ vẻ khó coi thần sắc, Đoan Mộc Phong cũng có chút kỳ quái, nhóm người mình không trêu chọc bọn hắn, bọn họ lên tới làm cái gì?
 
 	"Phổ Đài huynh, Đoan Mộc huynh, các ngươi tới Thánh Tôn hồ vì chuyện gì nha?" Tu Hà cười ha hả nói.
 
 	Cũng chỉ có này hai tộc, cùng phi thăng giả trong lúc đó quan hệ tương đối hòa hợp, không giống cái khác Hoàng tộc, hận không thể đem phi thăng giả cho đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Họ Thân Đồ gia cũng là bất đắc dĩ, chính mình tuy rằng rõ ràng, người khác lại không cho là như vậy, đưa ngươi cũng cho phân chia đến kẻ địch một hàng bên trong.
 
 	Đối này Thân Đồ Phàm cũng chỉ có thể thở dài, hiểu lầm liền hiểu lầm đi, luôn có mở ra ngày đó!
 
 	Vân Phàm ba người ngừng lại, Đoan Mộc Phong nói rằng: "Chúng ta tới nơi này đương nhiên là có việc cần hoàn thành! Các ngươi ở trong này làm cái gì?"
 
 	Tu Hà ha ha nở nụ cười, nói: "Chúng ta tự nhiên là ở chỗ này tu luyện! Không biết các ngươi tới nơi này làm gì, có thể giúp được việc khó khăn, chúng ta ngược lại là nguyện ý ra chút lực!"
 
 	Hai người nghe vậy, con mắt nhất thời sáng ngời, phi thăng giả là có Thánh Tôn Võ Giả tại Thánh Tôn trong hồ, nếu là xin bọn hắn hỗ trợ, vẫn đúng là có thể rất dễ dàng bắt được lễ vật.
 
 	Tu Hà ba người trên mặt đồng thời nhất lăng, không nghĩ tới chính mình tùy tiện nói lời khách sáo, hai người này dĩ nhiên thật sự tưởng thật, hơn nữa còn lộ ra thần sắc hưng phấn.
 
 	Thật nghĩ không hiểu, bọn họ đến cùng là tới làm cái gì, chẳng lẽ là có rất chuyện khó khăn, cần Thánh Tôn Võ Giả trợ giúp hay sao?
 
 	"Tu Hà huynh, lời nói thật theo như ngươi nói đi, chúng ta tới nơi này, là vì đòi hỏi lễ vật đến!" Phổ Đài Lâm cười nói.
 
 	Tu Hà ba người trên mặt càng là nghi ngờ, lễ vật? Cái gì lễ vật? Cùng Thánh Tôn Võ Giả đòi hỏi lễ vật, những người này muốn chết hay sao?
 
 	Tu Hà âm thầm nghĩ tới, nhưng cũng không nói thêm gì, chỉ nói là nói: "Lễ vật? Các ngươi muốn lễ vật làm cái gì?"
 
 	"Là như vậy. . ." Phổ Đài Lâm đem chuyện đã xảy ra tinh tế nói một lần.
 
 	Nghe Tu Hà ba người trợn mắt ngoác mồm, Thần Giới lại vẫn xảy ra đại sự như vậy, thật là khiến người ta kinh ngạc, có chút hối hận mình tại sao sẽ không đi tham gia đây.
 
 	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cũng cảm thấy không quá hiện thực, dù sao Hoàng Phủ gia tộc đối phi thăng giả là tương đương cừu thị, mặc dù khải thứ Hoàng Phủ Tiên Nhi khuôn mặt đẹp, cũng sẽ không đần độn đi vào chịu chết.
 
 	"Nguyên lai là như vậy! Đã như vậy, ta liền mang các ngươi đi ta Tộc Trưởng bối nơi kia đi, chiếu các ngươi từng nói, Thánh Tôn trong hồ Thánh Tôn Võ Giả, hẳn là đều rõ ràng chuyện này!" Tu Hà cười nói.
 
 	Phổ Đài Lâm cùng Đoan Mộc Phong nghe vậy, cảm tạ nói: "Như vậy liền đa tạ rồi!"
 
 	Tu Hà mãn không thèm để ý vung vung tay, nói: "Không cần khách khí, chỉ là vị huynh đài này là ai! Làm sao ở cùng với các ngươi?"
 
 	Thoại ở ngoài ý tứ đó là, người này thân phận khó đạo không giống bình thường? Thậm chí có tư cách với các ngươi ở chung một chỗ hành động.
 
 	Vẫn là người này cũng là cái khác Hoàng tộc bên trong nhân vật trọng yếu, nhưng là chưa từng thấy qua a!
 
 	"Ác, nói tới cái này! Các ngươi hay là vẫn là đồng hương đây!" Phổ Đài Lâm thần bí nói rằng.
 
 	"Đồng hương?" Tu Hà lộ ra vẻ vẻ mặt nghi hoặc, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng , đạo, "Lẽ nào hắn là phi thăng giả? Hơn nữa còn là từ Tử Vi Đại Lục phi thăng lên đến!"
 
 	Phổ Đài Lâm gật gật đầu nói: "Ừm! Xác thực như vậy! Cho nên ta nói các ngươi xem như là đồng hương đây!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cũng là một trận vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Tu Hà dĩ nhiên cũng là Tử Vi Đại Lục người, bất quá nói vậy hắn chưa từng đi qua Tử Vi Đại Lục, mà là ở Thần Giới sinh ra đi, phụ thân của hắn hẳn là Tử Vi Đại Lục thổ dân cư dân!
 
 	"Tại hạ Vân Phàm!" Vân Phàm chắp tay cười nói.
 
 	"Tu Hà!" Tu Hà cũng là lần lượt chắp tay , đạo, "Có thể nói cho ta một chút Tử Vi Đại Lục tình huống bây giờ sao? Ta thường nghe phụ thân nhấc lên, nhưng không có duyên gặp một lần!"
 
 	"Ha ha, chuyện này có khó khăn gì!" Vân Phàm chỉ tay một cái, đem một ít Tử Vi Đại Lục tin tức cùng với hình ảnh ánh vào Tu Hà trong đầu.
 
 	Tu Hà tỉ mỉ lật xem những này hình ảnh, nguyên tới đây chính là cố hương của mình, thực sự là rất xinh đẹp địa phương, cảm kích nhìn thoáng qua Vân Phàm, nói: "Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy gia hương cảnh tượng! Đa tạ ngươi rồi! Bất quá ta có chút ngạc nhiên, ngươi thân là phi thăng giả, tại sao lại đi tham gia Hoàng Phủ gia tộc chọn rể đại hội?"
 
 	Phổ Đài Lâm cùng Đoan Mộc Phong hai người nghe vậy, vẫn chưa lộ ra tức giận thần sắc, kỳ thực đây cũng rất bình thường, Tu Hà có thể cùng nhóm người mình như vậy giao hảo, đã là không sai.
 
 	Nếu là đổi làm cái khác thế lực người, phỏng chừng bọn họ lý đều sẽ không lý, mặc dù lý, cũng sẽ ra tay đánh nhau, phân cái cao thấp không thể!
 
 	Vân Phàm cười nói: "Hoàng Phủ Tiên Nhi, chính là bản thân mẹ!"
 
 	Tu Hà ba người nghe vậy, đầy mặt trợn mắt ngoác mồm, khoa trương nói rằng: "Ta xem như là rõ ràng rồi! Khó trách ngươi sẽ đi tham gia chọn rể đại hội, nói thật, ngươi như không phải như thế thoại, vẫn đúng là một điểm hi vọng đều không có! Căn bản không thể nào đem ngươi mẹ tiếp đi ra! Bất quá ngươi yên tâm, đi theo chúng ta đi, ta cầu bộ tộc ta trung trưởng bối ban tặng ngươi một cái lễ vật, nói như vậy, của ngươi phần thắng đều sẽ càng to lớn hơn!"
 
 	"Nhiều như vậy cảm tạ!" Vân Phàm cảm kích nói rằng.
 
 	Tu Hà không để ý chút nào vung vung tay, trước tiên đầu lĩnh hướng về chính mình trưởng bối chỗ bay đi, Vân Phàm đám người lần lượt đuổi tới.
 
 	"Ừm? ! Này Vân Phàm làm sao theo Tu Hà đi?" Chu Thông lộ ra vẻ vẻ nghi hoặc, lập tức thay đổi sắc mặt , đạo, "Không tốt! Tu Hà phải giúp giúp Vân Phàm, cái này không thể được! Ta nhất định phải nghĩ biện pháp đi ngăn cản!"
 
 	"Nên làm cái gì bây giờ?" Chu Thông nghĩ đến hồi lâu, bỗng nhiên nghĩ đến, "Đúng rồi, Dạ Linh Vấn Tà sư phụ không phải ở chỗ này sao? Đem hắn tìm tới, để hắn ra tay giết Vân Phàm, cũng coi như là thay ta chấm dứt một cái đối thủ! Hừ, thiên tài vị trí vĩnh viễn thuộc về ta, ta mới là Thần Giới đệ nhất nhân!"
 
 	Nói xong, Chu Thông cũng biến mất ở không trung, hướng về một chỗ phương hướng bay đi, nơi nào chính là Chu Vô Luyến nói cho hắn biết một vị Thánh Tôn Võ Giả vị trí.
 
 	Chỉ cần tìm được hắn, thì có thể làm cho hắn ra tay giết tử Vân Phàm, chỉ cần Vân Phàm vừa chết, thuộc về hắn tất cả, đều sẽ toàn bộ trở về đến trên đầu của hắn được.
 
 	"Ồ, làm sao tìm được không tới?" Chu Thông tìm hồi lâu, như trước không tìm được Chu Vô Luyến nói tới vào miệng : lối vào, để hắn có chút sốt ruột.
 
 	"Tiểu oa nhi, ngươi tới chỗ của ta có chuyện gì không?" Bỗng nhiên, một thanh âm tại Chu Thông trong đầu vang lên, dọa hắn nhảy dựng lên, lập tức lộ ra nét mừng.
 
 	"Tiền bối, ta là tới hướng về ngài báo cáo một cái rất tin tức trọng yếu, là liên quan với Dạ Linh Vấn Tà!" Chu Thông nói.
 
 	Người kia vừa nghe, vội vàng nói: "Nói mau, Vấn Tà đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Hảo một quãng thời gian hắn chưa có trở về rồi!"
 
 	Chu Thông đem Dạ Linh thế gia đã phát sinh tất cả, đồng thời thêm mắm dặm muối nói một phen, để lão giả kia quát lên như sấm, hận không thể lập tức giết Vân Phàm.
 
 	"Được, được! Được lắm Vân Phàm, ngươi đã như vậy yêu thích giết người, ta liền tự tay giết ngươi! Cho ngươi biết có mấy người ngươi là không đắc tội được!" Lão giả lạnh lùng nói.
 
 	Lập tức biến mất ở trong động phủ, hướng về Chu Thông vừa nãy nói phương hướng đuổi theo, dự định giết chết Vân Phàm.
 
 	"Hắc Hắc, Vân Phàm! Ngươi lúc này chết chắc, ta muốn nhìn ngươi có thể không chạy trốn lần này nguy cơ!" Chu Thông cười lạnh tự nói.