"Đa tạ các vị Tiền bối chỉ điểm, bằng không tiểu nhi vẫn đúng là không hẳn có tiền đồ, thể chất của hắn ta cũng biết, không có thích hợp công pháp cho hắn tu luyện, thế cho nên hắn đến bây giờ còn là Thánh Nhân đỉnh cao tu vi!" Tần Phong thở dài, có chút khó chịu nói rằng.
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, có thể lý giải, Băng Thuộc Tính công pháp xác thực hiếm thấy, nếu không phải Vân Phàm có Cửu Long Giới Chỉ tồn tại, muốn tìm được một quyển Băng Thuộc Tính công pháp, còn thật là khó khăn như lên thiên.
 
 	Hàn Băng Thể Chế vốn là ít ỏi, càng khỏi nói Băng Thuộc Tính công pháp, ai sẽ tinh thần đến chính mình đi sang a, nghĩ tới nhiều nhất vẫn là làm sao đạt được một quyển Băng Thuộc Tính công pháp, sau đó chiếu mô như thường tu luyện.
 
 	"Ngươi muốn tạ vẫn là tạ con của ngươi đi, là chính bản thân hắn có bản lãnh này, như là con của ngươi cũng như Lưu Mang bình thường kiêu ngạo ương ngạnh, chúng ta cũng không sẽ thu hắn làm đồ, ngươi có thể rõ ràng?" Vân Phàm âm thanh đột nhiên lạnh xuống, sợ hãi đến Tần Phong nhất thời kinh hãi không ngớt.
 
 	Tần Phong nghe hiểu Vân Phàm lời nói, chính là nói con ngươi sau đó nếu là biến cùng Lưu Mang như thế, vậy hắn sẽ không chút do dự giết hắn, thu hồi hết thảy tất cả.
 
 	Đây không phải là uy hiếp, Tần Phong tin tưởng lấy Vân Phàm thế lực sau lưng, tuyệt đối có thể làm được điểm này, hơn nữa sẽ phi thường ung dung, có thể tùy tùy tiện tiện xuất ra Thần Khí, loại thế lực này cũng ít khi thấy.
 
 	Còn có một loại giải thích, đó chính là hắn thế lực sau lưng ở giữa, có một vị tuyệt phẩm Luyện Khí Sư tại, tài có như thế nhiều Thần Khí có thể tiêu hao, đương nhiên nhà của bọn họ để cũng nhất định vô cùng phong phú, bằng không thì không có khả năng có tài liệu rèn đúc Thần Khí.
 
 	Tần Phong âm thầm may mắn, may là con của mình bị chính mình quản giáo đàng hoàng, rất thủ bản phận, nếu không phải như vậy, thật là có khả năng biến thành cái thứ hai Lưu Mang.
 
 	Tần Hàn nghe vậy, lập tức cung kính quỳ trên mặt đất, xin thề nói: "Sư phụ yên tâm, nếu là ngày nào đó ta biến thành cái thứ hai Lưu Mang, ta ổn thỏa hồn phi phách tán, vĩnh viễn không được siêu sinh!"
 
 	Tần Phong nghe xong, trong lòng có chút an ủi, ít nhất chính mình đứa con trai này là sẽ không biến thành cái thứ hai Lưu Mang, hơn nữa có Diệp Tam ban tặng cường đại công pháp dưới sự giúp đỡ, nhất định có thể bước lên cường giả hàng ngũ.
 
 	Tần gia tuy rằng tại Phổ La Thành đã là đại gia tộc, thế nhưng phóng tầm mắt toàn bộ Thần Giới, cũng là miễn cưỡng bốn lưu gia tộc thôi, trên căn bản không được mặt bàn, Tần gia quá cần cường giả trợ giúp.
 
 	Không có cường giả tọa trấn Tần gia, căn bản không cách nào quật khởi, trở thành Tam lưu thế lực, một khi bước vào Tam lưu thế lực hàng ngũ, Tần gia địa vị đều sẽ so với Thành Chủ còn cao hơn, điểm này Tần Phong phi thường rõ ràng.
 
 	"Rất tốt, ta rất vui mừng, ta bây giờ cho ngươi hai con đường, một cái là theo chúng ta cất bước Thần Giới, mặt khác một cái chính là ở chỗ này Phổ La Thành trung tu luyện!" Diệp Tam nói rằng.
 
 	Tần Hàn nhất thời vùng vẫy lên, hắn không muốn rời khỏi phụ thân, rời khỏi gia tộc, nhưng là cũng rất muốn đi Thần Giới đi hết một lần, vẫn tổ tại Phổ La Thành trung, phỏng chừng cũng sẽ không có cái gì tiền đồ.
 
 	Tần Phong tuy rằng hi vọng nhi tử có thể lưu lại bồi chính mình, thế nhưng hắn biết, Tần Hàn cánh đã cứng rắn, nhất định phải thả hắn đi ra ngoài bay lượn, sẽ không chỉ có thể mai một thiên phú của hắn.
 
 	"Hàn nhi, cùng sư phụ của ngươi đi thôi, ngươi yên tâm, Tần gia có phụ thân tại, không có việc gì!" Tần Phong cười nói.
 
 	Tần Hàn nghe vậy, có chút thương cảm, phụ thân của hắn đã vì hắn làm ra lựa chọn, Tần Hàn cũng không muốn phụ lòng phụ thân một phen kỳ vọng, cuối cùng gật đầu, nói rằng: "Ta nguyện ý cùng sư phụ đi khắp Thần Giới!"
 
 	Diệp Tam vừa lòng phi thường, nếu là Tần Hàn lựa chọn lưu lại, hắn sẽ không chút do dự cái bẫy chính mình tịch thu quá cái này đồ đệ, tương đương cường giả, liền muốn trước tiên quen thuộc chính mình sinh tồn hoàn cảnh.
 
 	Như vậy mới có thể từng bước bước lên đỉnh cao, thành tựu vô thượng cường giả.
 
 	"Lưu gia diệt? !" Đột nhiên, một thanh âm từ bên ngoài truyền vào, Tần Phong nghe vậy, thân thể chấn động, bởi vì âm thanh này quá quen thuộc, chính là Tần gia Thái Thượng Trưởng Lão.
 
 	Quả nhiên, theo âm thanh hạ xuống, vị này Tần gia Thái Thượng Trưởng Lão đi đến, mờ mịt nhìn mọi người, khi hắn biết được Lưu gia Thái Thượng Trưởng Lão xuất hiện lúc, hắn liền không ngừng không nghỉ chạy tới, lại không nghĩ rằng sẽ là lần này tràng cảnh.
 
 	Nhìn mọi người trong tay chiếc nhẫn trữ vật, hắn có thể nghĩ đến, bọn họ đã chia xong Lưu gia của cải, lúng túng không ngớt, đứng ở nơi đó đi cũng không được, không đi cũng không được.
 
 	"Thái Thượng Trưởng Lão!" Tần Phong cung kính kêu một tiếng.
 
 	"Ừm! Ngươi có thể nói cho ta biết là chuyện gì xảy ra sao?" Thái Thượng Trưởng Lão nghi ngờ hỏi.
 
 	Tần Phong rất thức thời đem toàn bộ trải qua nói một lần, khi Thái Thượng Trưởng Lão nghe được Vân Phàm tiện tay xuất ra Thần Khí lúc, trong mắt vẻ tham lam càng thêm nồng nặc, gặp lại được Tần Hàn trong tay thần kiếm, lập tức bắt đầu kích động.
 
 	"Nhanh, đem ra ta xem một chút!" Thái Thượng Trưởng Lão kích động quát, Tần Hàn nhất lăng, ngoan ngoãn đem thần kiếm đưa tới.
 
 	Lại bị Diệp Tam một phát bắt được, nói rằng: "Thần kiếm là hắn, ngươi là đồ đệ của ta, không có mệnh lệnh của ta, ai cũng không cách nào ra lệnh cho ngươi, hiểu chưa? Trừ ngươi ra lão tử!"
 
 	Tần Hàn nghe vậy, thân thể chấn động, nơi nào sẽ không rõ Thái thượng ý của trưởng lão, lập tức nổi giận lên, dĩ nhiên ham muốn hậu bối Thần Khí.
 
 	Thái Thượng Trưởng Lão sắc mặt rõ ràng rất khó nhìn, gần như quát: "Nghịch tử, còn không mau cút đi lại đây, đem Thần Khí cho ta!"
 
 	Tần Hàn mặt lạnh, lạnh lùng nói: "Không thể nào, Thần Khí là sư phụ cho ta, không có mệnh lệnh của hắn, ta sẽ không cho bất luận người nào xem! Bao quát Thái Thượng Trưởng Lão ở bên trong!"
 
 	Thái Thượng Trưởng Lão nghe vậy, sắp tức đến bể phổi rồi, trong mắt hồng quang lấp loé, Thần Khí, hắn tha thiết ước mơ Thần Khí, dĩ nhiên ra tay cướp giật lên.
 
 	"Cút!" Diệp Tam lạnh lùng nói, một cước đem Thái Thượng Trưởng Lão đạp bay.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi muốn chết, ta là Tần gia Thái Thượng Trưởng Lão, các ngươi không có tư cách động thủ! Thức thời, vội vàng đem chiếc nhẫn trữ vật thả xuống, bằng không có các ngươi dễ chịu!" Thái Thượng Trưởng Lão phẫn nộ nói rằng.
 
 	Hắn đã bị Thần Khí làm đầu óc choáng váng não, bức thiết muốn đạt được Thần Khí.
 
 	Vân Phàm một trận cau mày, quay về Tần Phong hỏi: "Hắn thật là của các ngươi Thái Thượng Trưởng Lão? ! Ta thấy thế nào, đều cảm thấy là một du côn vô lại a!"
 
 	Tần Phong sắc mặt có chút khó coi, vị này Thái Thượng Trưởng Lão tính cách, hắn làm sao không rõ ràng, mới vừa nói đạo Thần Khí thời điểm, hắn vẻ tham lam hắn là xem tối rõ ràng, đơn giản là muốn lấy được Thần Khí thôi.
 
 	"Tiền bối, nể mặt ta, vòng qua hắn đi!" Tần Phong đầu đổ mồ hôi lạnh, Vân Phàm sinh khí : tức giận, đây chính là ghê gớm sự tình.
 
 	Những người còn lại cười trên sự đau khổ của người khác, không nghĩ tới Tần gia Thái Thượng Trưởng Lão dĩ nhiên sẽ vì một cái Thần Khí mà ra tay, thực sự là ngu ngốc tới cực điểm.
 
 	"Chúng ta đi thôi!" Vân Phàm nhàn nhạt nói một câu, Tần Hàn nghe vậy, cùng theo tới.
 
 	"Nghịch tử chạy đi đâu, đem Thần Khí lưu lại cho ta!" Thái Thượng Trưởng Lão phẫn nộ quát, hôm nay không được đến Thần Khí, hắn là tuyệt đối sẽ không an tâm.
 
 	"Ầm "
 
 	"Phốc "
 
 	Vân Phàm ra tay rồi, trực tiếp đem Tần gia Thái Thượng Trưởng Lão đạp bay ra ngoài, kinh mạch đứt đoạn, trở thành một tên phế nhân, có thể không có thể sống sót còn là một vấn đề đây.
 
 	"Thần Khí, đem Thần Khí lưu lại!" Thái Thượng Trưởng Lão đến bây giờ còn chưa có chết tâm, điên cuồng muốn đạt được Thần Khí.
 
 	Lúc này không riêng Tần Phong nổi giận, những người còn lại đều nổi giận, gặp gỡ không biết xấu hổ, chưa từng thấy quá không biết xấu hổ như vậy, người ta vì sao phải cho ngươi Thần Khí a? Đầu óc tú đậu không được!
 
 	"Đem Thần Khí lưu lại!" Thái Thượng Trưởng Lão điên quát.
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, trong nháy mắt, Thái Thượng Trưởng Lão ngã xuống, trên trán một cái nho nhỏ cửa động, biểu thị hắn là làm sao tử vong.
 
 	Mọi người đều bị đổ mồ hôi lạnh, này Thái Thượng Trưởng Lão liền như vậy chết? Quá là đáng sợ! Tần Phong cũng là tê cả da đầu, may là không có đắc tội Vân Phàm.
 
 	Chết rồi một cái Thái Thượng Trưởng Lão, nhưng chiếm được Vân Phàm chống đỡ, này khoản buôn bán làm sao toán làm sao đáng giá, một điểm đều không để ý cái này Thái Thượng Trưởng Lão chết sống.
 
 	Tại Tần gia, cái này Thái Thượng Trưởng Lão phỏng chừng tiêu dao quán, vẫn coi chính mình là cái thứ gì, chết rồi cũng tốt, thanh tĩnh một điểm!