Đệ nhị trời sáng sớm, 'Hoàng' chi Mật Địa đỉnh núi chính, đoàn người lẳng lặng đứng ở nơi đó, chính là Vân Phàm đám người.
 
 	Mà ở phía dưới, vô số tán tu cùng nhau tụ tập cùng một chỗ, có nguyên bản ở chỗ này, tại có từ cái khác Mật Địa chạy tới, đều không ngoại lệ, đều là đến đưa Vân Phàm.
 
 	Thuận tiện quan sát phi thăng tràng cảnh, chờ mong có thể đối với mình có chút trợ giúp, mà Vân Phàm muốn cũng chính là loại kết quả này, thần thái tự nhiên đứng ở trên đỉnh núi, mỉm cười đối mặt với mọi người.
 
 	"Vân Phàm, những người này đều là tới đưa của ngươi đây!" Ngọc Linh Lung có chút kích động nói.
 
 	"Xem ra ta làm tất cả không có uổng phí, những người này vẫn có chỗ thích hợp, chờ mong tương lai có thể tại Thần Giới gặp lại bọn hắn!" Vân Phàm khóe miệng một câu, lộ ra một cái mê người mỉm cười.
 
 	"Hi vọng như thế đi, Tử Vi Đại Lục ngủ say lâu như vậy, cũng là thời điểm đã tỉnh!" Vân Thiên Hà thở dài nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều cảm thấy rất có đạo lý, Tử Vi Đại Lục giống như là một con đang ngủ say sư tử, vẫn không có tỉnh lại, mà đợi được nó triệt để khi tỉnh lại, như vậy Tử Vi Đại Lục chắc chắn là khủng bố tồn tại.
 
 	"Vô hạn vũ trụ, vô hạn Tinh Hà, Tử Vi Đại Lục cuối cùng rồi sẽ cùng chúng nó đối đầu, kỳ vọng tương lai có thể nhìn thấy những này!" Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Tử Vi Đại Lục lên người có thể còn không biết, tại Tử Vi Đại Lục cách đó không xa một viên hành tinh lên, cũng có Võ Giả tồn tại, hơn nữa thực lực tương tương đối, muốn cao hơn Tử Vi Đại Lục một ít.
 
 	Đây là Vân Phàm trong 3 tháng bên trong, lén lút tuần tra đến, mọi người đều không biết, bao quát thân cận nhất Hinh Nhi đám người.
 
 	Bởi vì không có cần thiết, những thứ này đều là bí mật, mặc dù chúng nói cho các nàng biết, các nàng cũng sẽ không rõ ràng, chẳng không nói, một ngày nào đó, những người này sẽ đến đến Tử Vi Đại Lục, hoặc là Tử Vi Đại Lục người đi hướng về cái tinh cầu kia.
 
 	Giữa song phương chắc chắn sẽ có một hồi gặp nhau, có lẽ là đại chiến, có lẽ là hòa bình ở chung, nhưng Vân Phàm nhưng càng có khuynh hướng người trước, bởi vì nơi có người thì có chiến tranh, nhân dã tâm dục vọng là vô hạn.
 
 	Nếu là bị bọn họ biết được này Tử Vi Đại Lục lên, còn có loại tu luyện này Thánh Địa, nhất định sẽ không chừa thủ đoạn nào tiến công Tử Vi Đại Lục, tranh đoạt những này Mật Địa, đến thời điểm khẳng định lại là một phen chém giết.
 
 	Đồng dạng, cái tinh cầu kia lên, cũng từng từng xuất hiện Diệt Thế Chi Trảo, đều là tại trăm vạn năm trước, tất cả cao thủ bị giết lục hết sạch, không có người nào may mắn còn sống sót.
 
 	Chỉ bất quá, bọn họ vũ kỹ cùng đan dược kỹ thuật nhưng là lưu truyền xuống rồi, cái tinh cầu kia lên không ít người hoặc nhiều hoặc ít biết một chút thuật luyện đan, còn có một chút cường đại vũ kỹ.
 
 	So sánh với nhau, Tử Vi Đại Lục liền muốn thua kém nhiều rồi, Vân Phàm cũng không có dự định lưu lại chút gì, có vài thứ vẫn là cần dựa vào chính bọn hắn suy nghĩ ra, mới thật sự là cường đại.
 
 	Đều là theo tiền nhân bước chân, là vĩnh viễn cũng không cách nào siêu việt tiền nhân, nếu bọn họ có thể sáng tạo ra cường đại vũ kỹ, các ngươi thì tại sao không thể đây?
 
 	Vân Phàm âm thầm nghĩ tới, Tử Vi Đại Lục tương lai, phải dựa vào các ngươi, là bắt đầu cường đại? Vẫn là từ từ cô đơn? Đều nắm giữ ở trong tay các ngươi.
 
 	Lúc này, hào quang đầy trời, từng đạo từng đạo mỹ lệ tia sáng xuất hiện ở trên đỉnh núi, Vân Phàm đám người đắm chìm trong này thánh quang dưới, cả người cảm thấy khoan khoái không ngớt.
 
 	"Vèo "
 
 	Một tiếng tiếng xé gió hưởng, Vân Phàm đám người đã biến mất ở trước mặt mọi người, giữa bầu trời hang lớn cũng đã biến mất, Vân Phàm đám người triệt để cáo biệt thế giới này, đi tới Thần Giới.
 
 	- - - - -
 
 	Thần Giới, Phi Thăng Trì, đây là phi thăng giả nhất định phải trải qua một cái khe, tại Phi Thăng Trì trung, có thể mang tự thân chân khí chuyển hóa thành thánh lực, triệt để trở thành một tên Thánh Nhân.
 
 	Giờ khắc này Phi Thăng Trì bên trong, Vân Phàm đám người đều đắm chìm trong ấm áp dưới ánh sáng, mọi người đều không ngừng hấp thu Phi Thăng Trì bên trong lực lượng, bắt đầu đem tự thân chân khí chuyển hóa thành thánh lực.
 
 	Hạo Thiên trước hết một bước chuyển hóa hoàn thành, tu vi đột phá đến Thánh Nhân cấp chín, lúc này rời khỏi Phi Thăng Trì.
 
 	Ngay sau đó, Vân Thiên Hà, Vân Thiên Phong, Vân Vô Hằng, Diệp Tam đám người đều chuyển hóa hoàn thành, tu vi cũng có đột phá mới, lập tức cũng rời khỏi Phi Thăng Trì.
 
 	Mãi đến tận cuối cùng, chúng nữ cũng lần lượt chuyển hóa hoàn thành, nhưng cũng cũng không hề rời đi Phi Thăng Trì, mà là bị Vân Phàm thu vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong.
 
 	"Thánh Duyên , ngươi tới!" Đột nhiên, Vân Phàm lên tiếng nói.
 
 	Thánh Duyên tâm thần chấn động, có chút giãy dụa, vẫn như cũ bước ra bước chân, đi tới Vân Phàm bên người.
 
 	"Nơi này là Phi Thăng Trì, nơi này năng lượng đầy đủ giúp ngươi tái tạo thân thể, ngươi cởi quần áo ra đi!" Vân Phàm có chút lúng túng nói rằng.
 
 	Thánh Duyên nghe vậy, trong lúc nhất thời đầy mặt đỏ chót, nữu nhăn nhó nắm, có chút không biết làm sao.
 
 	Vân Phàm thấy thế, khẽ mỉm cười nói: "Không cần lo lắng, nơi này không có người khác, Hạo Thiên cùng Diệp Tam, còn có ta phụ thân bọn họ, cũng đã chuyển hóa hoàn thành, đã rời khỏi Phi Thăng Trì!"
 
 	Thánh Duyên có chút không quá tin tưởng, nói rằng: "Cái kia Hinh Nhi tỷ tỷ các nàng đâu?"
 
 	"Ngươi chúng nói các nàng nha? Ta đưa các nàng thu được Cửu Long Giới Chỉ bên trong, lấy dung mạo của các nàng, rời khỏi Phi Thăng Trì, nhất định sẽ gặp phải phiền phức, Phi Thăng Trì chu vi, nhưng là có người thủ hộ!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Cái kia. . . Vậy cũng tốt!" Thánh Duyên đỏ chót mặt, bắt đầu thoát từ bản thân xiêm y.
 
 	Một kiện kiện mỏng như cánh ve xiêm y bóc ra, lộ ra một bộ ngàn kiều bách thái ngọc thể, mỹ Ngọc Vô Hạ, câu nói này nói một điểm không sai, Thánh Duyên thân thể quả nhiên rất tuyệt.
 
 	Nộn nộn da dẻ, mơ hồ tiết lộ ra một tia đỏ bừng, đó là thẹn thùng tạo thành, Thánh Duyên trong lòng nhấp nhô bất an, giống như một con chấn kinh nai con.
 
 	"Đừng lo lắng, rất nhanh sẽ được!" Vân Phàm ôn nhu nói.
 
 	Chẳng biết tại sao, nghe xong Vân Phàm lời nói sau khi, Thánh Duyên dĩ nhiên không khẩn trương, hai tay đập xuống, lộ ra cái đôi này thỏ ngọc, đầy đặn cực kỳ, nhìn dáng dấp một cái tay không cách nào nắm chặt.
 
 	Vân Phàm âm thầm nuốt nước miếng một cái, bắt đầu giúp Thánh Duyên tái tạo thân thể, từng đạo từng đạo thánh khiết lực lượng, điên cuồng tràn vào Thánh Duyên trong cơ thể.
 
 	"A!" Thánh Duyên thống khổ kêu lên.
 
 	Đau, tan nát cõi lòng đau, cảm giác cả người sẽ bị cắt rời giống như vậy, nếu là đổi thành người khác, Thánh Duyên nhất định cho rằng đây là có người tại cố ý hại nàng.
 
 	Nhưng đối với giống Vân Phàm, nàng nhưng dù như thế nào cũng sẽ không tin tưởng, mặc dù thực sự là như vậy, nàng cũng nhận, chết ở chính mình người yêu trên tay, tổng thể so với chết ở ở trong tay người khác muốn hảo.
 
 	"Kiên nhẫn một chút, lập tức liền được rồi!" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	Thánh Duyên vừa nghe, cắn răng nỗ lực kiên trì, mấy canh giờ trôi qua, Vân Phàm triệt để hoàn thành tráng cử, đem Thánh Duyên thân thể tái tạo một lần, trở nên so với trước đây càng thêm mê người.
 
 	Cho dù là Vân Phàm chính mình, cũng có chút không chịu nổi, bởi vì thật sự là quá hấp dẫn người, đầy đặn thỏ ngọc, trí mạng nhất nhưng là mảnh này mảnh phương bãi cỏ, một cái hồng câu mê hoặc Vân Phàm phạm tội.
 
 	"Được rồi, bắt đầu từ bây giờ, ngươi đem sống lại, Thánh Duyên tên cũng không tiếp tục thích hợp ngươi, ngươi bây giờ gọi Tiên Duyên !" Vân Phàm ôn nhu nói.
 
 	Tiên Duyên vừa nghe, lòng tràn đầy vui mừng, bởi vì nàng có thể rõ ràng cảm giác được thân thể của mình biến hóa, không riêng khôi phục tấm thân xử nữ, hơn nữa tu vi càng là tăng vọt, đột phá đến Thánh Nhân tầng bốn cảnh giới.
 
 	"Tuân mệnh, Vân Phàm!" Tiên Duyên liếc mắt đưa tình, sợ hãi đến Vân Phàm thiếu chút nữa chưa hề đem nắm trụ.
 
 	"Được rồi, mau đưa quần áo mặc vào đến đây đi, ta không phải là Thánh Nhân, đợi thêm một chút, ta đã có thể cầm giữ không được rồi!" Vân Phàm có chút lúng túng nói rằng.
 
 	Tiên Duyên vừa nghe, trong lòng cười trộm không ngớt, cũng không hề cấp tốc mặc quần áo, mà là chậm rãi, từng cái từng cái sáo, không ngừng câu dẫn Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm trong lòng cười khổ, này có tính hay không tự làm bậy? Dục hỏa đã bị triệt để nhen lửa, Tiên Duyên này xem như là chơi với lửa có ngày chết cháy sao? Khủng bố không phải đâu, phỏng chừng nàng ước gì như vậy đây.