Túy Thiên thế giới, cái gọi là cường giả cũng ít khi thấy, đại thể đều ẩn dấu đi, thời khắc ở vào bế quan bên trong.
 
 	Ở chỗ này, thường thấy nhất đó là Thiên Thánh cảnh giới Võ Giả, nếu như đụng tới Thiên Đế Võ Giả, cái kia chỉ có thể nói rõ ngươi vận may thật sự là quá tốt rồi!
 
 	Thiên Đế Võ Giả có thể nói là hiếm thấy động vật, nơi này thiếu thốn nhất cũng là Thiên Đế Võ Giả, ẩn dấu thật sự là quá sâu.
 
 	Vương thành, ở vào thành này cách đó không xa một chỗ trong núi nhỏ, có một vị thiếu niên đang liều mạng nện đánh một tảng đá lớn.
 
 	Song quyền đầm đìa máu, khiến người ta có chút không dám nhìn thẳng, cũng sẽ bội phục thiếu niên này nghị lực, dĩ nhiên chưa từng trứu hạ lông mày.
 
 	"Đáng ghét, tại sao!" Thiếu niên phẫn nộ rống lớn một tiếng.
 
 	"Ầm" một quyền đánh vào trên tảng đá lớn, nguyên bản cũng đã thấy máu nắm đấm, giờ khắc này càng là máu tươi chảy ròng.
 
 	Liên thủ lên thịt cũng đã trở nên mơ hồ, hầu như đều rơi sạch, lộ ra um tùm bạch cốt, khiến người ta hút vào khí lạnh.
 
 	Lúc này, tại thiếu niên cách đó không xa, Vân Phàm ba người chính đưa ánh mắt nhìn chăm chú vào nơi này, nhìn cái này cùng tuổi tác không hợp thiếu niên.
 
 	"Vân Phàm, tiểu tử này không sai a! Lại có thể nhẫn nhịn đau nhức, kế tục nện đánh!" Bá Thiên hơi giật mình nói nói.
 
 	Một cái tài tám, chín tuổi thiếu niên, thậm chí có cường đại như vậy nghị lực, quả thật làm cho lòng người kinh.
 
 	Vân Phàm cũng là âm thầm gật đầu, thiếu niên này nếu để cho hắn một cơ hội, tương lai nhất định lại là chúa tể một phương.
 
 	Chỉ là không biết thiếu niên này vì sao lại lộ ra như vậy phẫn nộ cùng không cam lòng thần tình, ít nhiều khiến Vân Phàm hơi kinh ngạc.
 
 	Bất quá càng nhiều vẫn là cộng minh, bởi vì Vân Phàm nghĩ tới chính mình, khi còn bé chính mình, cũng không phải là với hắn.
 
 	Mỗi ngày đều không ngừng rèn luyện thân thể của mình, nhưng là không chiếm được bất kỳ một tia thành quả, trong lòng phẫn nộ, nhưng là không hề biện pháp.
 
 	"Hắn sẽ không phải là kinh mạch có vấn đề đi!" Vân Phàm đột nhiên nghĩ đến.
 
 	Bởi vì hai người thật sự là quá giống, Vân Phàm là tốt rồi không bằng thấy được một cái khác chính mình, liền dự định tiến lên hỏi dò một phen.
 
 	Bá Thiên nhưng là ngăn cản Vân Phàm, để Vân Phàm có chút không rõ, Bá Thiên giải thích: "Ta biết ngươi cái gì dự định, không ngại nhìn lại một chút!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, trầm tư chốc lát, cũng cảm thấy có lý, liền kế tục đứng ở đó, lẳng lặng nhìn thiếu niên.
 
 	Thiếu niên mạnh mẽ, một quyền lại một quyền nện đánh cự thạch, trên mặt cái kia phẫn nộ thần sắc cũng là càng ngày càng đậm, cuối cùng càng là không cam lòng đại rống lên.
 
 	"Ông trời, ngươi mắt bị mù không được, tại sao không thể để cho ta tu luyện, tại sao ta vừa xuất sinh chính là phế vật! Tại sao, tại sao! Vậy thì vì cái gì!"
 
 	Thiếu niên trong lòng tràn đầy hận ý, nhưng là không hề biện pháp, chán chường co quắp ngã trên mặt đất.
 
 	Máu tươi chảy nhiều lắm, một cái gần như là phàm thân thể con người, làm sao có khả năng chịu đựng chảy tới nhiều như vậy máu tươi.
 
 	Có thể kiên trì đến bây giờ, cũng đã là phi thường không dễ dàng, Vân Phàm vốn định tiến lên, có thể như trước bị Bá Thiên ngăn cản.
 
 	Cuối cùng, Vân Phàm nhìn đã hôn mê thiếu niên, chờ đợi mấy canh giờ, thiếu niên tài hơi đã tỉnh lại.
 
 	"A, lại khôi phục sao? !" Thiếu niên tự giễu nở nụ cười, đang nhìn mình tay.
 
 	Nguyên bản máu thịt be bét tay, giờ khắc này dĩ nhiên khôi phục như lúc ban đầu, hết thảy thương thế dĩ nhiên tại trong vòng mấy canh giờ hoàn toàn được rồi!
 
 	Điều này làm cho Vân Phàm ba người cũng là lấy làm kinh hãi, cuối cùng bí mật quan sát thiếu niên cử động, mới hiểu được sự tình ngọn nguồn.
 
 	Thiếu niên này dĩ nhiên là hiếm thấy Cổ Linh thể, Cổ Linh thể chỉ có thể tu luyện một loại công pháp, đó chính là Cổ Linh Quyết, còn lại công pháp bất kể như thế nào tu luyện, đều đừng nghĩ thành công.
 
 	Thiếu niên này trước sau không cách nào tu luyện, phỏng chừng nếu không có Cổ Linh Quyết nguyên nhân đi.
 
 	Hơn nữa Cổ Linh thể có một cái đặc biệt chỗ tốt, đó chính là bất luận chịu cỡ nào trọng thương, cuối cùng đều có thể khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Trừ phi một đao bị người khảm bỏ đầu, nếu không phải như vậy, gần như là thân thể bất tử!
 
 	Vân Phàm ba người trong mắt đều lộ ra nhiệt vội, như vậy đồ đệ nếu là không thu, điều kia thật sự là quá là không có thiên lý.
 
 	Ba người kịch liệt tranh đấu, mỗi một người đều yêu cầu thu thiếu niên làm đồ đệ, ba người đều nắm giữ Cổ Linh Quyết, đương nhiên sẽ không buông tha chuyện tốt như vậy rồi!
 
 	Cuối cùng bất đắc dĩ ba người, chỉ có thể dùng già nhất sáo biện pháp, để thiếu niên chính mình tới chọn chọn.
 
 	Ba người hiển lộ thân ảnh, đi tới thiếu niên trước mặt, Vân Phàm cười nói: "Tiểu bằng hữu, ngươi tới!"
 
 	Thiếu niên nghe vậy, đầu tiên là cả kinh, lập tức không còn quan trọng, ngược lại chính mình trời sinh chính là phế vật, mặc dù là chết cũng là không cái gì quá không bình thường, miễn cho tại cõi đời này bị khổ.
 
 	Nghĩ tới đây, thiếu niên liền yên tâm, đi tới Vân Phàm trước mặt, nói: "Đại ca ca, ngươi có chuyện gì không?"
 
 	Vân Phàm cười hỏi: "Ngươi tên là gì? Ở trong này làm cái gì?"
 
 	"Ta gọi Vương Đằng, là Vương thành Vương gia người! Ta ở nơi này tu luyện." Vương Đằng kiên định nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, thoả mãn gật đầu một cái, nói: "Ngươi có phải hay không đặc biệt tưởng nhớ tu luyện, trở thành phi thiên Độn Địa cường giả!"
 
 	"Ừm!" Vương Đằng hăng hái gật đầu.
 
 	Vân Phàm cười hì hì, đạo; "Tốt lắm, hiện tại chúng ta cho ngươi một cơ hội, tại giữa ba người bọn ta lựa chọn một vị sư phụ! Chúng ta đều có thể làm cho ngươi trở thành cường giả!"
 
 	Vương Đằng nghe vậy, nhất thời choáng váng, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến sẽ gặp phải chuyện như vậy.
 
 	Lẽ nào bọn họ không biết mình là trời sinh vô dụng, không thể tu luyện sao? Vẫn là mấy người này thật sự có biện pháp.
 
 	Vương Đằng trong lòng bắt bí bất định, bất quá cuối cùng vẫn là dục vọng chiến thắng lý trí, tu luyện là hắn tha thiết ước mơ, chỉ cần có thể tu luyện, làm cho mình làm cái gì đều!
 
 	"Vậy ta tuyển ngươi!" Vương Đằng chỉ vào Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Tại sao?" Nói chuyện tự nhiên là Bá Thiên cùng Huyền Thiên hai người.
 
 	Hai người giờ khắc này phiền muộn muốn chết, ba người đồng thời xuất hiện, chỉ bất quá Vân Phàm với hắn trước tiên là nói về hai câu mà thôi, dĩ nhiên liền để hắn lựa chọn Vân Phàm.
 
 	"Không biết, chính là cảm giác! Ta cảm giác hắn so với hai người các ngươi mạnh hơn!" Vương Đằng nói rất chân thành.
 
 	Bá Thiên hai người đồng thời mặt đen, quay đầu đi , không nghĩ tới lại nhìn tới Vương Đằng, rất hiển nhiên, Vương Đằng, sâu sắc đâm chọc bọn họ.
 
 	Vương Đằng nói xác thực thực là lời nói thật, hai người bọn họ liên thủ, đều không nhất định là Vân Phàm đối thủ, này đánh chính mình mặt mũi sự tình, tuyệt đối không thể nói ra được.
 
 	Cũng là để Vương Đằng chính mình đi suy đoán đi, Bá Thiên hai người âm thầm nghĩ tới.
 
 	Vân Phàm cười hì hì, đã sớm biết sẽ là kết quả như thế, xuất ra một khối thẻ ngọc, quay về Vương Đằng nói rằng: "Ở bên trong là một bộ chuyên môn thích hợp công pháp của ngươi, tập trung tinh thần, đọc lấy bên trong tin tức!"
 
 	Vương Đằng nghe vậy , dựa theo Vân Phàm, bắt đầu đọc lấy thẻ ngọc tin tức, sau khi lập tức lộ ra thần sắc hưng phấn.
 
 	Đọc lấy xong tin tức sau khi, Vương Đằng liền ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, bắt đầu tu luyện.
 
 	Thiên địa linh khí không ngừng hướng về Vương Đằng bên trong thân thể dâng lên đi, để Vương Đằng nhất thời hưng phấn lên.
 
 	"Thật sự hữu hiệu!" Vương Đằng trong lòng hét lớn một tiếng, quấy nhiễu nhiều năm vấn đề, dĩ nhiên vào thời khắc này giải quyết!
 
 	Chính mình rốt cục có hi vọng trở thành cường giả, để Vương Đằng hưng phấn không thôi!
 
 	"Woa !. . ." Vương Đằng nhất thời khóc rống lên, điều này là bởi vì kích động chảy xuống nước mắt thủy.
 
 	Chẳng bao lâu sau, chính mình đối với tu luyện, đó là ảo tưởng, hiện tại nhưng chân thực có thể tu luyện, để Vương Đằng kích động không thôi.
 
 	Vân Phàm cười an ủi một phen Vương Đằng, Vương Đằng trong nháy mắt đứng dậy, quỳ gối Vân Phàm trước mặt, cung kính kêu lên: "Đồ nhi bái kiến sư phụ!"
 
 	Vân Phàm cười kéo hắn, cho hắn một chiếc nhẫn trữ vật, bên trong còn có kiện Thiên khí, thích hợp nhất hắn bây giờ sử dụng!
 
 	"Gặp lại ngươi, tựa như nhìn thấy năm đó ta chính mình, ngươi theo ta rất giống, cho nên ta tài sẽ thu ngươi làm đồ, bất quá ngươi cũng muốn nhớ kỹ, tu luyện coi trọng chính là cá nhân nỗ lực! Tuyệt đối không nên hoang phế tu luyện, hiểu chưa?" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ta biết, sư phụ!" Vương Đằng rất chăm chú gật đầu một cái, nói rằng.
 
 	Sau đó Vương Đằng con ngươi lóe lên, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, ngươi có thể hay không đi với ta trong nhà một chuyến?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, có chút không rõ vì sao, hỏi: "Tại sao?"
 
 	Vương Đằng nói rằng: "Như là phụ thân ta phát hiện ta có thể tu luyện, nhất định sẽ hỏi chuyện của ta, hơn nữa ta này chiếc nhẫn trữ vật nhất định cũng sẽ bị lấy đi!"
 
 	Vân Phàm tỉ mỉ nghĩ lại sau, bỗng nhiên tỉnh ngộ, mình quả thật để sót những vấn đề này, nhìn thấy Vương Đằng có thể nghĩ tới đây một ít, vẫn là rất vui mừng.
 
 	Liền gật đầu một cái, đạo; "Được, sư phụ với ngươi trở về một chuyến!"
 
 	Vương Đằng nghe vậy, lộ ra hàm hậu nụ cười, nói: "Cảm tạ sư phụ!"
 
 	Bá Thiên cùng Huyền Thiên hai người nhìn thấy Vân Phàm thu đến như vậy hảo đồ đệ, trong mắt ước ao cũng đừng nói ra!
 
 	Bất quá cuối cùng vẫn là chưa cùng Vân Phàm cướp, tại Vân Phàm không có thời gian thời điểm, chỉ điểm Vương Đằng tu luyện.