Cửu U nhìn thấy chúng nữ xoay người sang chỗ khác, không biết tại sao rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, biết đón lấy chính mình tu dạng sẽ không bị các nàng xem đến.
 
 	Có thể xem là sẽ không nhìn thấy, thanh âm này nhưng vẫn là có thể nghe được, dược hiệu đã triệt để phát huy, Cửu U bắt đầu không nhịn được rên rỉ lên.
 
 	Nghe những nữ tử kia mặt đỏ tới mang tai, không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Cửu U cũng bị chính mình tiếng rên rỉ cho tu bên tai nóng lên, nhưng là thân thể nhưng không bị khống chế của mình, hạ thể càng ngày càng dương, hận không thể để Nam nhân đi vào thương yêu chính mình.
 
 	Cửu U bị ý nghĩ của mình cho sợ hết hồn, chính mình này là thế nào? Chẳng lẽ là dược hiệu nguyên nhân? Vẫn là chính mình trong tiềm thức chính là nữ nhân như vậy.
 
 	Cửu U cảm giác mình có chút đáng sợ, cả người bắt đầu run rẩy, hiển nhiên là đạt đến lần thứ nhất cao trào.
 
 	Chỉ là Cửu U không hề nghĩ rằng đến chính là, dược hiệu này ác độc cực kỳ, dĩ nhiên như trước đang tiếp tục, căn bản không cách nào đình chỉ, cái loại này ngứa cảm giác càng thêm mãnh liệt.
 
 	Cửu U lúc này rõ ràng, mình là nhất định phải tìm cái Nam nhân hư thân, mới có thể triệt để giải trừ dược tính, bằng không dược tính này sẽ không ngừng dằn vặt chính mình.
 
 	Cửu U có chút nhận mệnh, chỉ là không biết vừa nãy nổ vang là xảy ra chuyện gì! Để Cửu U nghi hoặc không rõ!
 
 	Lúc này, Hoàng Thiên chính phẫn nộ nhằm phía chính mình bố trí kết giới địa phương, bị phá hư chuyện tốt, đổi làm ai cũng sẽ không hoà nhã.
 
 	Nhưng khi hắn đến nơi đây thời điểm, nhưng là bị trước mắt một màn sợ ngây người, chính mình bố trí kết giới, ngoại trừ cái cuối cùng ở ngoài, dĩ nhiên toàn bộ bị phá hư rồi!
 
 	Hiện tại đang có một cái tóc đen nam tử trung niên hưng phấn tại trêu ghẹo mãi cái gì, Hoàng Thiên biết, gia hoả này tại phá vỡ chính mình cuối cùng kết giới.
 
 	"Đáng chết, ngươi dừng tay cho ta!" Hoàng Thiên đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức giận tím mặt quát.
 
 	Mà Tống Đằng nhưng là vẫn chưa để ý tới, như trước tại phá trận pháp, để Hoàng Thiên càng thêm sự phẫn nộ.
 
 	Tống Đằng vốn là tại Thần Giới, nhưng là bị Vân Phàm kéo lên làm cu li tới, nói cho hắn biết có chuyện tốt có thể làm.
 
 	Kết quả gia hoả này hùng hục hãy cùng tới, bị Vân Phàm mạnh mẽ thao luyện dừng lại : một trận, có có thể so với thiên phẩm trận pháp trình độ.
 
 	Phá vỡ những này kết giới, còn không phải là việc nhỏ như con thỏ , còn Tống Đằng bản thân tu vi, đã bị Vân Phàm tăng lên tới Thiên Đế hậu kỳ, cũng coi như là một phương cường giả.
 
 	Bây giờ đối với vu Vân Phàm nghe vậy, sản cao thủ đã là phi thường chuyện đơn giản, đan dược một viên, gia tốc thời gian, liền trên ngựa : lập tức xuất hiện một vị cường giả.
 
 	Vân Phàm có thể lượng lớn sản cao thủ, chỉ là Vân Phàm chỉ đối bằng hữu của mình hoặc thân nhân làm như vậy, còn lại Vân Phàm cũng sẽ không hảo tâm đi giúp bọn họ tăng lên thực lực.
 
 	Hoàng Thiên tiện tay một đòn, liền muốn đánh giết Tống Đằng, nhưng là bị Bá Thiên cùng Huyền Thiên hai người cản lại.
 
 	Bá Thiên khẽ mỉm cười, đạo; "Hoàng Thiên huynh thật hăng hái, dĩ nhiên tại nơi nào còn có như vậy một cái gia! Ta còn tưởng rằng Hoàng Thiên huynh không thích nữ nhân đây!"
 
 	Bá Thiên, rõ ràng cho thấy đang tố khổ Hoàng Thiên, có thể Hoàng Thiên nhưng là không hề bị lay động, sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Bá Thiên cùng Huyền Thiên nếu ở chỗ này, vậy thì mang ý nghĩa Vân Phàm cùng Băng Thiên cũng cách nơi này không xa, không biết hiện tại hai người này ở địa phương nào.
 
 	Hoàng Thiên cuối cùng cũng coi như rõ ràng cái cỗ này dự cảm bất tường là cái gì, nguyên lai hôm nay sẽ bị những người này tìm tới cửa, chính mình có thể phải nghĩ biện pháp bỏ chạy.
 
 	Nếu không phải như vậy, nhất định là một con đường chết!
 
 	Bá Thiên cười đối Tống Đằng nói rằng: "Lão Tống, ngươi kế tục! An toàn ngươi yên tâm!"
 
 	"Ha ha, vậy thì phiền phức các ngươi!" Đối với Tống Đằng như vậy trận pháp người điên mà nói, bài trừ trận pháp là hưng phấn nhất chuyện.
 
 	Bá Thiên cùng Tống Đằng cũng coi như là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, hai người mới vừa gặp mặt liền tán gẫu so với ai khác đều có lực, quả thực chính là không có gì giấu nhau bạn tốt, để Vân Phàm đám người một trận vô cùng kinh ngạc.
 
 	Huyền Thiên ở tại một bên có chút không nói gì, này quan hệ của hai người làm sao lại tốt như vậy đây? Thật là khiến người ta khó hiểu!
 
 	Hoàng Thiên gặp Bá Thiên cùng Huyền Thiên vẫn chưa đem chính mình để vào trong mắt, ánh mắt càng trở nên hung tàn cực kỳ, loại này bị người khinh thị cảm giác, thật sự là rất khó chịu!
 
 	"Thế nào?" Bá Thiên mỉm cười nói, sau đó giả vờ nhớ tới cái gì tựa như , đạo, "Ác, thiếu chút nữa đã quên rồi! Vừa nãy phá hỏng chuyện tốt của ngươi đi! Vẫn đúng là đến ngượng ngùng!"
 
 	Nói xong, vẫn làm ra một bộ xin lỗi dáng dấp, có thể người sáng suốt cũng nhìn ra được, ni căn bản không phải xin lỗi, mà là nhục nhã.
 
 	Hoàng Thiên đột nhiên nở nụ cười, nói: "Không cái gì ngượng ngùng! Ngược lại nữ tử kia ăn ta luyện chế xuân dược, như không chiếm được Nam nhân giảm bớt, đời này đều là bộ dáng này! Ha ha!"
 
 	Bá Thiên cùng Huyền Thiên hai người nghe vậy, sắc mặt nhất thời biến đổi, nếu thật sự là như thế, Na Na nữ tử nhưng là thân ở trong nguy hiểm a!
 
 	Không ai nói chắc được nàng chừng nào thì sẽ bị dục hỏa đốt cháy chí tử, này không phải là không có khả năng sự tình!
 
 	Nhưng đột nhiên nghĩ đến Vân Phàm thời điểm, hai người này cũng là không lo lắng, Tương Phản vẫn Hắc Hắc phôi nở nụ cười, hai người thấy thế nào đều không là đồ tốt!
 
 	Hoàng Thiên hơi nghi hoặc một chút, hai người này làm sao đột nhiên đổi mặt, trước đó không phải vẫn rất khẩn trương sao? Chẳng lẽ không quản nữ tử kia chết sống?
 
 	"Ha ha, sắp rồi, sắp rồi! Nguyên lai là như vậy, nơi này hẳn là như vậy, như vậy, còn như vậy!" Tống Đằng hưng phấn khua tay múa chân lên.
 
 	Hoàng Thiên nghe nói sau khi, thay đổi sắc mặt, biết không có thể kế tục tiếp tục như thế, đợi được này kết giới vừa vỡ, chính mình nơi này hết thảy một thiết đô đem hiện ra tại thế nhân trước mặt.
 
 	Đến thời điểm danh dự của mình đã có thể hoàn toàn quét rác, không thể để cho bọn họ kế tục tiếp tục như thế.
 
 	"Dừng tay cho ta!" Hoàng Thiên quát to một tiếng, Thuấn Di đi ngăn cản Tống Đằng.
 
 	Bá Thiên cùng Huyền Thiên liếc mắt nhìn nhau, đồng thời Thuấn Di đối kháng Hoàng Thiên.
 
 	Hoàng Thiên mặt liền biến sắc, hô to nói: "Không thể nào!"
 
 	Bá Thiên cười lớn một tiếng nói rằng: "Không cái gì không thể nào, lẽ nào ngươi cho rằng liền ngươi sẽ Thuấn Di? Chúng ta cũng sẽ!"
 
 	Hai người Thuấn Di, tự nhiên là Vân Phàm dạy cho bọn họ, nếu không phải như vậy, học cả đời cũng đừng muốn học sẽ!
 
 	Vẫn bị Vân Phàm mạnh mẽ dằn vặt hơi dừng sau, tài học sẽ Thuấn Di, cũng coi như để cho hai người có thu hoạch, trả giá cùng báo lại vẫn là thành tỉ lệ.
 
 	Hoàng Thiên muốn phá vòng vây đi ngăn cản Tống Đằng, nhưng là bị hai Đại Thiên Tôn hợp lực ngăn cản, biết tiếp tục như thế, chính mình nơi này liền nguy hiểm.
 
 	Về phần nguy hiểm tính mạng, Hoàng Thiên không lo lắng, hiện tại cũng không từng nhìn thấy Vân Phàm, chỉ cần không phải hắn đến, chính mình liền không có việc gì!
 
 	Bá Thiên cùng Huyền Thiên mặc dù sẽ Thuấn Di, hai đánh một mình cũng rõ ràng vất vả, nhưng nếu muốn giết mình, nhưng là thiên nan vạn nan!
 
 	Mình nếu là thật sự đánh không lại, Thuấn Di đào tẩu là được rồi, còn sợ hai người này?
 
 	Nghĩ tới đây, Hoàng Thiên không lo lắng, bắt đầu chăm chú đối phó hai người.
 
 	"Đáng chết, tên khốn này làm sao không một chút nào lo lắng!" Bá Thiên trong lòng thầm mắng một tiếng.
 
 	Liền Huyền Thiên cái này chưa bao giờ giảng thô tục người cũng nhịn không được mắng to không ngớt, này Hoàng Thiên tựa hồ quá tự cho là đúng đi.
 
 	Chẳng lẽ dựa vào chính hắn, đã nghĩ cùng chính mình hai người đối kháng?
 
 	"Một kẻ ngu ngốc!" Đây là hai người cộng đồng ý nghĩ.