Tửu lâu ở ngoài, khói thuốc súng tràn ngập, một cái to lớn hố sâu đột ngột xuất hiện ở đây, nơi sâu xa còn có một cái hôi đầu hôi kiểm người áo đen.
 
 	"Khái khái!"
 
 	Người áo đen kịch liệt ho khan vài tiếng, khóe miệng biên mang theo từng tia từng tia vết máu, rõ ràng bị thương.
 
 	"Ai vậy bố trí trận pháp, uy lực đã vậy còn quá đại!"
 
 	Người áo đen kinh hãi, mình cũng là một ra sắc Trận Pháp Sư, đã đến tam phẩm trình độ, bằng không cũng không thể nào bằng vào trận pháp liền đem Vân Lam Thành mọi người giết chết.
 
 	"Tứ phẩm hoặc là ngũ phẩm trận pháp sao?"
 
 	Người áo đen tự nói, tam phẩm là cực hạn của hắn, đối với tứ phẩm trận pháp uy lực, hắn cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Thế nhưng vừa nãy công kích trận pháp, tuyệt đối so với tam phẩm mạnh hơn mấy chục lần, không khó tưởng tượng là vượt qua tam phẩm trận pháp.
 
 	"Oanh "
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Người áo đen nguyền rủa, lay động bất định thời điểm dĩ nhiên lại phát động một cái trận pháp, kịch liệt nổ tung đem hắn nổ bay ra cách xa mấy trăm mét.
 
 	"Chồng chất trận pháp? Lục phẩm bên trên Trận Pháp Sư?"
 
 	Người áo đen đầy mặt khiếp sợ, chồng chất trận pháp thuộc về lục phẩm Trận Pháp Sư lĩnh vực, lục phẩm dưới không có người nào có thể mang trận pháp chồng chất lên.
 
 	Chớ nói chi là khó nhất công kích trận pháp, Tử Vi Đại Lục lên, không phải chỉ có ba tên lục phẩm Trận Pháp Sư sao?
 
 	"Chẳng lẽ là trong đó là một loại ở chỗ này?"
 
 	Người áo đen thầm nghĩ, càng nghĩ càng không bình yên, cảm thấy đi vị thượng sách.
 
 	Tuy nói bên trong tửu lâu con mồi phi thường mê người, thế nhưng đến có mệnh hưởng thụ không phải, không còn tính mạng, nhiều hơn nữa chỗ tốt cũng không cách nào hưởng thụ.
 
 	"Đi!"
 
 	Người áo đen quát nhẹ, xoay người liền chạy.
 
 	"Ừm? !"
 
 	Xa xa, Vân Phàm cực tốc chạy tới, nhìn thấy hắc y tốc độ của con người cũng là lấy làm kinh hãi, vẫn chưa nghĩ đến người này khinh công cao như vậy, nhưng lập tức yên lòng.
 
 	Chỉ cần không phải cảnh giới Niết Bàn trở lên Võ Giả, tốc độ tuyệt đối so với bất quá chính mình.
 
 	"Vù vù. . ."
 
 	Lạnh lẽo gió lạnh gào thét mà qua, người áo đen mão kính liều mạng chạy, chút nào không có phát hiện phía sau tình huống khác thường.
 
 	"A!"
 
 	Vân Phàm hét lớn một tiếng, một cây trường thương Phá Toái Hư Không, đâm thẳng người áo đen phần lưng.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Người áo đen thất kinh, dĩ nhiên không có phát hiện phía sau có người đánh lén, cuống quít dưới xoay người vội vàng đón một đòn.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Tiếng vang kịch liệt, người áo đen từ không trung bị đánh rơi mà xuống, tầng tầng nện ở một căn phòng lên, sụp lún xuống dưới.
 
 	"Khái khái!"
 
 	Người áo đen kịch liệt ho khan, một ngụm máu tươi phun ra, hai mắt càng là bốc lên cuồn cuộn lửa giận, hận không thể ăn thịt người uống nhân huyết.
 
 	Chẳng bao lâu sau, chính mình chịu quá bực này khuất nhục, coi như là lục phẩm Trận Pháp Sư, ta cũng muốn đấu một trận.
 
 	Người áo đen nổi giận, đứng dậy nghênh địch, một thanh lợi kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, đen nhánh tản ra Hắc mang.
 
 	"Ồ! Dĩ nhiên là Huyền Cấp cửu phẩm thần binh!"
 
 	Vân Phàm thoáng kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương còn có bực này thần binh, Tử Vi Đại Lục lên, Võ Giả hầu như không có tiện tay thần binh, bình thường Võ Giả nắm đều là Hoàng Cấp hoặc là Huyền Cấp ngũ phẩm trở xuống thần binh.
 
 	Một cái Võ Giả, nếu như có một cái Huyền Cấp ngũ phẩm trở lên thần binh, như vậy lực chiến đấu của hắn vi gia tăng gấp đôi, cùng cảnh giới trung, ai nắm giữ thần binh phẩm cấp cao, người đó chính là người thắng.
 
 	"Đi chết đi, Địa ngục Diêm La!"
 
 	Màu đen khí tức tràn ngập ra, một con màu đen bộ xương há mồm miệng lớn, hướng về Vân Phàm táp tới, tựa hồ muốn nuốt sống hắn.
 
 	"Hừ, chút tài mọn!"
 
 	"Vãng Sinh Cực Lạc!"
 
 	Vân Phàm hai tay tạo thành chữ thập, miệng tụng cấm chú, phía sau một vị tượng Phật xuất hiện, tản ra từng trận kim mang, Thần Thánh cực kỳ.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Người áo đen chấn động, không dám tin tưởng nhìn Vân Phàm phía sau hư ảnh.
 
 	"Hống "
 
 	Bộ xương màu đen phát sinh tiếng kêu thảm thiết, bị phật quang độ hóa, chớp mắt biến mất ở trong phòng.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 	Người áo đen nhìn Vân Phàm, cái này tài khoảng tám tuổi thiếu niên, dĩ nhiên ủng có như thế quỷ dị năng lực.
 
 	"Ngươi không cần biết ta là ai, ngươi chỉ cần biết rằng, hôm nay liền là giờ chết của ngươi!"
 
 	Vân Phàm cười lạnh, nhân lúc hắn thất thần thời gian, hướng về chung quanh phóng mấy viên tinh thạch.
 
 	"Ngươi nếu lấy trận pháp giết chết cả toà thành người, vậy ta liền để ngươi cũng chết tại trong trận pháp, cho ngươi nếm thử cái gì tài gọi Địa ngục."
 
 	"Tửu lâu ở ngoài trận pháp là hắn bố trí?"
 
 	Người áo đen kinh hãi, lùi lại mấy bước.
 
 	"Trốn!"
 
 	Người áo đen giờ khắc này duy nhất ý nghĩ, vốn cho là trận pháp sẽ là cao thủ khác bố trí, không nghĩ tới sẽ là một cái tài tám tuổi thiếu niên.
 
 	Thiếu niên này rốt cuộc là ai? Tuổi còn trẻ tu vi không chỉ như thế cao thâm, liền ngay cả trận pháp, đều đạt đến lục phẩm trình độ.
 
 	"Muốn chạy trốn sao? Chậm!"
 
 	"Địa Ngục Liệt Hỏa Trận - lên!"
 
 	"Oanh "
 
 	Trong phút chốc Phong Vân Biến Sắc, trong phòng dấy lên hừng hực liệt hỏa, từng con từng con cự trảo bộ xương dồn dập xuất hiện, vây quanh người áo đen.
 
 	"A!"
 
 	Người áo đen phảng phất hứng chịu cái gì kích thích, quát to lên, một điểm cao thủ phong độ đều không có.
 
 	Vân Phàm ở một bên bình tĩnh nhìn đã phát sinh tất cả, những này bộ xương, chính là Vân Lam Thành bên trong mọi người.
 
 	Bọn họ tuy đã Luân Hồi, thế nhưng Vân Phàm ở đây trước thu rồi bọn họ oán niệm, đây chính là oán niệm hình thành bộ xương.
 
 	Không vì cái gì khác, chỉ vì báo thù, phát tiết trong lòng một cỗ oán khí.
 
 	"A! Bỏ qua cho ta đi, không phải ta muốn giết các ngươi, là Vương Thượng, là Vương Thượng phái ta đến giết các ngươi!"
 
 	Người áo đen bị cắn cả người đầm đìa máu tươi, thống khổ kêu thảm, nói ra một cái chân tướng.
 
 	"Ừm? !"
 
 	Vân Phàm nhất lăng, không nghĩ tới vẫn có khác ẩn tình.
 
 	Một tay vung lên, đại trận trong nháy mắt biến mất.
 
 	Vân Phàm đi tới người áo đen bên cạnh, nhìn hắn có tiến vào không ra, phỏng chừng chống đỡ không được bao lâu nữa.
 
 	"Nói cho ta biết, là ai ra lệnh cho ngươi giết Vân Lam Thành mọi người, ngươi mới vừa nói Vương Thượng là ai?"
 
 	"Khái khái!"
 
 	Người áo đen khái máu tươi, khẩn cầu nhìn Vân Phàm, chỉ muốn hắn kết liễu chính mình, không lại muốn chịu dằn vặt.
 
 	"Nói cho ta biết, ta cho ngươi cái sảng khoái!"
 
 	"Ta là Hắc Kim Môn người, chúng ta một phần của Triệu Quốc hoàng thất, chuyên môn vi hoàng thất quét dọn một ít cản trở, Vân Lam Thành thành chủ Công Cao Chấn Chủ, Vương Thượng phái ta đến đây giết hắn khắp thành."
 
 	Người áo đen lệnh Vân Phàm khiếp sợ không thôi, dĩ nhiên là Triệu Quốc Hoàng Đế phái người đến diệt chính mình một thành trì, hơn nữa còn là toàn thành tàn sát.
 
 	Thủ đoạn chi tàn nhẫn, thực sự là chưa từng nghe thấy, này vẫn xứng khi một quốc gia chủ nhân sao?
 
 	Vì bản thân tư dục, dĩ nhiên liền muốn diệt một thành trì, căn bản không xứng làm Hoàng Đế!
 
 	"Phốc "
 
 	Vân Phàm không có nuốt lời, một thương đâm phá người áo đen ngực, trong nháy mắt kết thúc tính mạng của hắn.
 
 	"Hắc Kim Môn! Triệu Quốc hoàng thất! Các ngươi đủ tàn nhẫn."
 
 	Vân Phàm giận dữ, chưa bao giờ nghĩ tới một quốc gia chủ nhân hành sự thủ pháp dĩ nhiên tàn nhẫn như vậy, tuyệt đối không phải bách tính chi phúc.
 
 	"Hi vọng đừng làm cho ta gặp phải Hắc Kim Môn người, bằng không thì ta gặp một cái giết một cái!"
 
 	Vân Phàm cũng không phải là Thánh Nhân, thế nhưng cũng không ưa loại tàn nhẫn này tàn sát.
 
 	"Vèo "
 
 	Vân Phàm biến mất, một đóa ngọn lửa màu vàng kim đem toàn bộ gian nhà đốt thành bột phấn.
 
 	Đây chính là Cửu Long Diệu Kim Diễm uy lực.