"Ầm "
 
 	"Oanh "
 
 	Hai người không ngừng lẫn nhau tiến công, quãng thời gian này, Vũ Vương vẫn chưa sử dụng bất kỳ phân thân thuật, như là gặp được hạn chế.
 
 	Chỉ có Vân Phàm rõ ràng, phân thân thuật tuy rằng được xưng là siêu cấp thần thông, nhưng là thật có thời gian hạn chế, lại trong vòng một canh giờ, thì không cách nào lặp lại sử dụng.
 
 	Vũ Vương từ mới ra diện liền sử dụng phân thân thuật, cho tới bây giờ, tài miễn cưỡng quá khứ nửa canh giờ mà thôi, cho nên lần thứ hai phân thân thuật thời gian, còn không có thể sử dụng.
 
 	Ma Hồn cũng là biết rõ điểm này, cho nên liều mạng muốn tại như vậy trong vòng một canh giờ phân ra thắng bại, nếu không phải như vậy, chính mình phiền phức nhưng lớn rồi.
 
 	Ma Hồn rất rõ ràng, lại để Vũ Vương sử dụng ra một cái phân thân thuật, cái kia chính mình khẳng định là chết chắc.
 
 	Một đối một đều có chút vất vả, nếu là đơn đối hai, cái kia căn bản là đang tìm cái chết.
 
 	Nghiêm Tung giờ khắc này đã hoàn toàn choáng váng, trước đó từng màn từng màn không ngừng lại trong đầu chiếu lại, để hắn cảm thấy phi thường không chân thực.
 
 	Người trẻ tuổi kia đúng là Thiên Tôn Vũ Giả, không phải giả mạo? Lúc nào Thiên Tôn Vũ Giả dễ dàng như vậy thấy được.
 
 	Nghiêm Tung kinh ngạc về Vân Phàm tuổi trẻ, giờ khắc này hắn hoàn toàn mất hết báo thù tâm tư, lá bài tẩy của mình đều bị nhân kiềm chế lại, hơn nữa nhìn dáng vẻ vẫn rất nguy hiểm.
 
 	Mình nếu là nhắc lại báo thù sự, đừng nói chính mình, liền ngay cả gia tộc của chính mình, phỏng chừng đều cũng bị ném vào.
 
 	Nghiêm Tung không phải người ngu, nếu là giờ khắc này còn không nghĩ biện pháp rũ sạch quan hệ, vậy đợi lát nữa nhi đợi chờ mình, sẽ là vô tình xoá bỏ.
 
 	Cho nên Nghiêm Tung bắt đầu suy tư, có biện pháp gì có thể giải quyết chính mình nguy cơ, để Vân Phàm buông tha hắn.
 
 	Ma Hồn trên không trung cùng Vũ Vương chiến đấu, song phương bất phân thắng bại, nhưng mắt sắc người đều rất rõ ràng, hiển nhiên là Vũ Vương chiếm cứ thượng phong.
 
 	Ma Hồn trên mặt tiết lộ ra vẻ lo lắng, mà Vũ Vương trên mặt, nhưng rõ ràng muốn so với Ma Hồn ung dung.
 
 	Một người là muốn báo thù, một người là muốn bảo mệnh!
 
 	Hai người đều là thua không nổi cuộc chiến đấu này, tự nhiên là liều mạng đại chiến.
 
 	Ma Hồn rất không cam tâm, nếu là không nghe Nghiêm Tung, đến đây nơi này gây phiền phức, cái kia mình cũng sẽ không gặp phải loại chuyện này.
 
 	Trong lòng hận chết Nghiêm Tung, nhưng là không muốn, chính mình lúc trước còn tưởng rằng dựa vào chính mình tu vi, có thể quét ngang Vũ Vương phủ, căn bản liền không biết Vũ Vương người này đến tột cùng là ai!
 
 	Nếu là biết Vũ Vương thân phận, Ma Hồn nhất định sẽ không tới Vũ Vương phủ, cái kia căn bản là tự chui đầu vào lưới, dê vào miệng cọp a!
 
 	Hiện tại hối hận là không còn kịp rồi, chỉ có thể không ngừng liều mạng, mở một đường máu, chạy khỏi nơi này!
 
 	Đến Nhật Phương trường chứ, muốn báo thù, muốn rửa sạch nhục nhã, chờ mình tu vi lần thứ hai tiến bộ một ít, cũng là có thể trở về báo.
 
 	Bất quá Ma Hồn nhưng là quên mất một điểm, đó chính là còn có một bên Vân Phàm, vị này Thiên Tôn hậu kỳ Võ Giả ở chỗ này, hắn làm sao có khả năng thoát được.
 
 	Mặc dù hắn chiến bại Vũ Vương, Vân Phàm cũng sẽ không thả hắn rời khỏi, loại người này tra, bại hoại, ác ma, chỉ có giết mới có thể vĩnh tuyệt hậu hoạn!
 
 	Nếu là tùy ý tiếp tục phát triển, vẫn đúng là phải là một cái vô cùng lớn lao uy hiếp, không chừng lúc nào nơi nào sẽ xuất hiện đại tàn sát.
 
 	Cửu U Địa ngục Võ Giả sửa chữa đều là tà ác công pháp, tự nhiên là cần máu tươi, còn có oán khí, có chút thậm chí cần vô số nữ nhân!
 
 	Cho nên, đối đãi loại người này, Vân Phàm tuyệt đối sẽ không nương tay, huống hồ Vân Phàm từ trước đến giờ cũng là rất chán ghét Cửu U trong địa ngục Võ Giả, tà ác không nói, vẫn chuyên môn làm chút Nhân Thần Cộng Phẫn sự.
 
 	Nói như thế, Cửu U trong địa ngục Võ Giả, có chút Võ Giả thậm chí cường bạo chính mình thân sinh mẹ, chính mình em gái ruột, loại này loạn. Luân sự tình, ở nơi nào nhưng là đương nhiên.
 
 	Vân Phàm lúc trước cũng đã gặp qua Cửu U Địa ngục Võ Giả, từng bị máu của bọn họ tinh thủ đoạn chấn động, lúc đó liền phẫn nộ giết chết những người kia.
 
 	Cho tới bây giờ, Vân Phàm đều còn chưa quên, cô bé kia trước khi chết, đây cơ hồ giải thoát giống như ánh mắt, để Vân Phàm lúc đó tâm, khó chịu không thôi!
 
 	Từ đó về sau, Vân Phàm liền triệt để cũng hận rồi Cửu U Địa ngục Võ Giả, phàm là xuất hiện, liền lập tức đánh giết, tuyệt không hạ thủ lưu tình.
 
 	Thà rằng giết nhầm, cũng không thể buông tha một cái, huống hồ Vân Phàm cũng không cảm thấy Cửu U trong địa ngục Võ Giả nhân phẩm sẽ có hảo.
 
 	Giết cũng là giết, lúc đó Vân Phàm, liền nữ nhân cũng không buông tha, giống như là một cái từ đầu đến đuôi ma đầu.
 
 	Bất quá, lúc đó các tu chân giả cũng là biết Vân Phàm giết chết đều là Cửu U Địa ngục Võ Giả, vẫn chưa nói cái gì, Tương Phản vẫn ở sau lưng trợ giúp Vân Phàm.
 
 	Dù sao Cửu U Địa ngục Võ Giả cũng không phải là Tu Chân giới thổ dân, chính cái gọi là "Không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác", xuất hiện ở Tu Chân giới, khẳng định có không thể cho ai biết bí mật, giết là hay nhất!
 
 	"Phốc "
 
 	"Phốc "
 
 	Hai người đấu một quyền, từng người đánh vào đối phương trên ngực, hai người đồng thời ói ra ngụm máu tươi, sắc mặt hơi tái nhợt.
 
 	Vũ Vương Tiếu nhìn Ma Hồn, nói: "Xem ra ngươi lui bước đây! Thậm chí ngay cả ta cái phế vật này cũng không sánh nổi!"
 
 	Ma Hồn khí : tức giận sắc mặt đỏ chót, rất rõ ràng Vũ Vương đây là đang châm chọc hắn, năm đó mình cũng là như thế châm chọc hắn.
 
 	Hiện tại Vũ Vương đem nhiều năm oán khí, cùng với nhiều năm trước chính mình theo như lời nói, một chữ không lọt trả lại cho hắn, để hắn cũng nếm thử bị vũ nhục tư vị.
 
 	"Ngươi muốn chết!"
 
 	Ma Hồn hét lớn một tiếng, trên tay đột ngột xuất hiện một thanh kiếm lưỡi dao, hướng về Vũ Vương đâm mạnh quá khứ.
 
 	Vũ Vương con ngươi co rụt lại, có chút giật mình, này dĩ nhiên là đem Hồng Mông Linh Bảo, mặc dù là ngũ lưu Hồng Mông Linh Bảo, nhưng dù sao cũng là Hồng Mông Linh Bảo.
 
 	Uy lực vẫn là rất lớn, Vũ Vương không dám khinh thường, triệu hồi ra chính mình Thiên khí, có chút uể oải nghênh địch.
 
 	Thiên khí cùng Hồng Mông Linh Bảo, căn bản là không lại cùng một cái cấp bậc, muốn đánh bại lưỡi kiếm, đó là không có khả năng!
 
 	Ma Hồn nhìn thấy sau khi, rõ ràng lộ ra sắc mặt vui mừng, chính mình xem ra hôm nay còn có thắng lợi hi vọng.
 
 	Vũ Vương hiển nhiên có chút không cam lòng, nếu là lần này lại báo không được thù, cái kia phải đợi tới khi nào mới có thể báo thù rồi!
 
 	Vân Phàm thấy thế sau khi, Thừa Ảnh đột ngột xuất hiện ở Vân Phàm trong tay, tam lưu Hồng Mông Linh Bảo, Vân Phàm trực tiếp đổ cho Vũ Vương.
 
 	Vũ Vương tiếp nhận Thừa Ảnh, trên mặt nhất thời lộ ra nét mừng, giọt : nhỏ máu nhận chủ sau khi, liền vội vàng nghênh địch.
 
 	Ma Hồn lúc trước vẫn chưa để ý, nhưng là theo chiến đấu chuyển dời, Ma Hồn nhưng là kinh hãi phát hiện, kiếm của mình lưỡi dao bị khắc chế.
 
 	Ma Hồn trợn mắt ngoác mồm nhìn chằm chằm Vũ Vương trong tay Thừa Ảnh, một mặt khó mà tin nổi, nói: "Đây là cấp bậc gì Hồng Mông Linh Bảo!"
 
 	"Tam lưu!" Vũ Vương cười lớn nói.
 
 	Có cái này Hồng Mông Linh Bảo, muốn giết Ma Hồn, cũng thật là việc nhỏ như con thỏ.
 
 	Theo thời gian từ từ chuyển dời, Ma Hồn từ từ bắt đầu chống đỡ không chống đỡ nổi, bị Vũ Vương liên tiếp đâm trúng mấy kiếm, sắc mặt tái nhợt cực kỳ.
 
 	Miệng vết thương máu tươi không ngừng ra bên ngoài bốc lên, chút nào chưa từng ngừng.
 
 	Cuối cùng, lại Vũ Vương cường thế công kích hạ, Ma Hồn rốt cục không kiên trì được, bị một chiêu kiếm đâm xuyên qua trái tim.
 
 	Máu tươi nhất thời bay phún ra, Vũ Vương ngửa mặt lên trời rên rỉ lên, vợ mình cừu cuối cùng là báo!
 
 	"A!"
 
 	Ma Hồn phát sinh không cam lòng rống giận, nhưng là không thể cứu vãn, sinh cơ từ từ trôi qua, cuối cùng không cam lòng từ không trung rơi xuống, tử không thể lại chết rồi!
 
 	Vũ Vương đi tới Ma Hồn thi thể trước mặt, đem nó thi thể tàn nhẫn chém thành muôn mảnh, để Nghiêm Tung xem mồ hôi lạnh chảy ròng!
 
 	Vũ Đình tuy rằng sợ hãi, nhưng cũng trong lòng sảng khoái, mẫu thân mình cừu, cuối cùng là báo!
 
 	"Mẹ, ngài trên trời có linh, có thể ngủ yên rồi!" Vũ Đình trong lòng âm thầm thì thầm.