"Đích đích. . ."
 
 	"Đích đích. . ."
 
 	Xanh lam giữa bầu trời, vang lên mấy đạo đưa tin âm thanh, đem chu vi điểu quần cho kinh hãi chung quanh bay loạn, đấu đá lung tung.
 
 	Vân Phàm mang theo vô cùng kinh ngạc lấy ra trên người đưa tin thẻ ngọc, lấy ra một gian, trong thần sắc lộ ra thần sắc hưng phấn, xem ra là gặp được chuyện tốt.
 
 	"Vân Phàm, mau đem chúng ta đều thả ra, bế quan năm mươi năm, đều sắp biệt chết rồi!" Hạo Thiên cái kia hào sảng âm thanh truyền tới.
 
 	Đưa tin lại đây, chính là Vân Phàm một đám bạn tốt, Hạo Thiên, Diệp Tam, Vân Thiên Phong cùng với Vân Phàm gia gia cùng phụ thân.
 
 	Bế quan năm mươi năm, những người này dựa vào Vân Phàm đan dược phụ trợ, đều đột phá đến Thánh Đế đỉnh cao cảnh giới, tuy rằng thoáng không bằng Phong Hoa Cao Khiết, nhưng là xem như là hiếm thấy thiên phú.
 
 	Càng chủ yếu, vẫn là Phong Hoa Cao Khiết trước đây chính là Thánh Vương kỳ tu vi, so với bọn hắn cao hơn không ít, tu luyện, tự nhiên cũng là dễ dàng rất nhiều.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết ở một bên nhìn thấy Vân Phàm thần sắc, cũng mơ hồ đoán được một loại nào đó khả năng, lộ ra vẻ ý cười, bất quá lập tức nhưng là thay đổi một lần, bởi vì hắn lo lắng nhất người kia, chỉ sợ cũng phải đi ra.
 
 	Tạ Hiểu Yên chú ý hai người thần sắc, mới vừa vẫn nhìn thấy Phong Hoa Cao Khiết cũng lộ ra ý cười, lại không nghĩ rằng đột nhiên liền biến không còn, hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Cao Khiết, thế nào? Sắc mặt khó nhìn như vậy! Chẳng lẽ là gặp được chuyện gì hay sao?" Tạ Hiểu Yên ân cần hỏi han.
 
 	Vẫn cũng không biết Cao Khiết cùng Hạo Thiên giữa hai người dường như oan gia giống như quan hệ, chỉ cần Hạo Thiên vừa xuất hiện, nhất định muốn cùng Cao Khiết so sánh với so sánh, đây là không thể phòng ngừa sự tình.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn nụ cười, cay đắng nói rằng: "Ta không có việc gì! Chủ yếu hay là muốn nhìn thấy không nguyện ý nhất nhìn thấy người mà thôi!"
 
 	Tạ Hiểu Yên càng thêm nghi ngờ, Vân Phàm bằng hữu, không phải là bằng hữu của hắn sao? Làm sao sẽ không muốn gặp nhất đến đây? Mãi đến tận Vân Phàm đem một ít chuyện nói cho nàng sau khi, nàng tài bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Cười híp mắt nhìn Phong Hoa Cao Khiết, trêu ghẹo nói: "Ngươi lo lắng cái gì, ngươi bây giờ, cũng là Thánh Đế đỉnh cao tu vi, chẳng lẽ còn sợ hắn hay sao?"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết bất đắc dĩ nói: "Đây không phải là có sợ hay không vấn đề, mà là không có chuyện gì liền muốn thụ thương, thật sự là quá không có lời, huống chi, hắn còn có một cái Thánh khí, chính mình vừa không có, làm sao đánh quá hắn!"
 
 	Vân Phàm ngược lại là nghĩ tới, có vẻ như Phong Hoa Cao Khiết vẫn đúng là thiếu hụt một thanh tiện tay vũ khí, liền hỏi: "Ngươi yêu thích sử dụng cái dạng gì binh khí?"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nhất lăng, nói rằng: "Ta yêu thích dùng Thương, cái loại này nắm thương giết địch cảm giác, thật sự rất sảng khoái!"
 
 	Vân Phàm khẽ mỉm cười, này ngược lại là với hắn trước đây rất giống, lấy ra một khẩu súng hình dạng vật Thánh khí, hơn nữa còn là Cực Phẩm Thánh Khí, đưa cho Phong Hoa Cao Khiết nói: "Vâng, cho của ngươi! Nhanh lên một chút luyện hóa đi!"
 
 	Vân Phàm nhìn một bên Tạ Hiểu Yên, hỏi: "Ngươi đây? Yêu thích vũ khí như thế nào?"
 
 	Tạ Hiểu Yên nghe vậy, lộ ra cảm động thần sắc, không nghĩ tới Vân Phàm cũng sẽ ở ý cảm thụ của mình, nói rằng: "Ta am hiểu sử dụng kiếm!"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, lấy ra một cái nữ sĩ chuyên dụng thánh kiếm, đưa cho Tạ Hiểu Yên, hai người cấp tốc luyện hóa lên, Phong Hoa Cao Khiết càng là liều mạng dành thời gian, biết lưu cho chính mình thời gian cũng không nhiều.
 
 	Tên khốn kia vừa ra tới, nhất định tìm chính mình gây phiền toái, cần phải đánh tới một hồi mới được, trước đây chính mình ngược lại là sẽ sợ hắn, thế nhưng hiện tại chứ, Hắc Hắc hắc. . .
 
 	Phong Hoa Cao Khiết xấu bụng cười , chờ sau đó nhất định phải hảo hảo thu thập một thoáng Hạo Thiên, trước đó chính mình cũng không thiếu bị hắn bắt nạt, tại thế nào, cũng phải đem thù này cho báo trở về.
 
 	"Tí tách. . ."
 
 	Máu tươi hạ tại thánh kiếm cùng Thánh thương bên trên, Phong Hoa Cao Khiết nhất thời cảm nhận được, cùng Thánh thương trong lúc đó phảng phất có một loại nào đó liên hệ giống như vậy, biết mình cùng Thánh thương đã hòa hợp một thể.
 
 	Tạ Hiểu Yên cũng là như thế, tại biết rồi thánh kiếm phẩm cấp sau khi, cảm kích nhìn thoáng qua Vân Phàm, này Thánh khí dĩ nhiên tiện tay liền vứt cho mình, cái này cần lớn bao nhiêu khí phách.
 
 	Lại nhìn tới Vân Phàm ánh mắt, liền trở nên rất không giống nhau, cảm thấy Vân Phàm người này vô cùng thần bí, ở xung quanh hắn, có một cỗ nồng nặc màu vàng khí thể bao phủ hắn, khiến người ta không cách nào thăm dò.
 
 	Cái này hay là cũng chỉ có Vân Phàm chính mình rõ ràng, đó là Hoàng Long Chi Khí tản mát ra biểu hiện, mới có thể khiến chính mình khiến người ta cảm thấy vô cùng thần bí.
 
 	"Ha ha! Có này Thánh thương, xem tên khốn kia còn làm sao bắt nạt ta!" Phong Hoa Cao Khiết cười to nói.
 
 	Đã sớm cấp vô cùng, hận không thể Hạo Thiên lập tức xuất hiện ở trước mặt của mình, mạnh mẽ đánh tới một hồi, sau đó tàn bạo giáo huấn hắn một trận.
 
 	"Vân Phàm, ta đã chuẩn bị xong! Đem tên khốn kia thả ra đi!" Phong Hoa Cao Khiết kích động nói.
 
 	Tạ Hiểu Yên khẽ gắt một tiếng, nhìn kích động vạn phần mà lại lại kiêu ngạo Phong Hoa Cao Khiết, cũng không biết nên nói cái gì mới tốt, ngược lại là cảm thấy Vân Phàm đem Thánh thương cho hắn, là một loại sai lầm.
 
 	Vân Phàm cười gật đầu một cái, ngược lại là có chút chờ mong đón lấy Hạo Thiên biểu hiện, nhìn sẽ hay không bị Phong Hoa Cao Khiết cho sửa chữa dừng lại : một trận.
 
 	"Vèo vèo. . ."
 
 	Vài tiếng vang lên giòn giã, tại Vân Phàm bên người, xuất hiện mấy bóng người, chính là Vân Thiên Hà đám người, giờ khắc này bọn họ, trên người tản ra nồng đậm cường giả khí tức, so với bình thường Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả, vẫn phải cường đại rất nhiều.
 
 	"Ha ha! Rốt cục đi ra, ở trong đó có thể thật sự là biệt đòi mạng!" Hạo Thiên cười lớn một tiếng, trên không trung lăn lộn một phen, sau đó thấy được một bên Phong Hoa Cao Khiết, lộ ra vẻ Hắc Hắc cười xấu xa.
 
 	Hạo Thiên đi tới Phong Hoa Cao Khiết bên người, Hắc Hắc cười xấu xa nói: "Như thế nào? Cao Khiết, đến lên một hồi làm sao?"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết chính chờ mong sửa chữa Hạo Thiên dừng lại : một trận ni, này bất chính hảo chính mình đưa tới cửa, sao có thể không đồng ý, khẩn trương gật đầu nói: "Tốt! Chúng ta đến đánh tới một hồi!"
 
 	Hạo Thiên nghe vậy, lộ ra vẻ cổ quái thần sắc, trước đó chính mình giống như vô luận nói như thế nào hắn, hắn cũng có từ chối, lần này làm sao đáp ứng nhanh như vậy.
 
 	Nhìn lại một chút Phong Hoa Cao Khiết tu vi, dựa vào, nguyên lai cũng là Thánh Đế đỉnh cao tu vi, chẳng trách dám đáp ứng nhanh như vậy, xem ra cho rằng liền hắn đột phá đến Thánh Đế đỉnh cao nhất đây!
 
 	Chờ hạ nhất định phải hảo hảo dạy dỗ một trận gia hoả này, cho hắn biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên đạo lý.
 
 	Tạ Hiểu Yên ở một bên nhìn thấy Phong Hoa Cao Khiết gật đầu, lộ ra thần sắc khẩn trương, mặc dù biết Phong Hoa Cao Khiết có Thánh khí trợ giúp, nhưng này quan tâm tâm ý, nhưng vẫn là không khỏi xông ra.
 
 	"Cao Khiết, ngươi cẩn thận một chút! Đánh không lại cũng đừng đánh, biết không?" Tạ Hiểu Yên thân thiết nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nghe vậy, cười ha hả nói: "Yên tâm, Hiểu Yên, ta không có việc gì! Ha ha! Ngươi xem ta làm sao giáo huấn gia hoả này!"
 
 	Hạo Thiên giờ khắc này cũng mới nhìn thấy một bên Tạ Hiểu Yên, lộ ra vẻ bừng tỉnh thần sắc, hảo gia hoả, một quãng thời gian không gặp, dĩ nhiên để hắn tìm được chính mình nửa kia, đây là quá phiền muộn rồi!
 
 	"Hắc Hắc! Yên tâm, ta sẽ không đánh đau của ngươi!" Hạo Thiên phôi cười nói.
 
 	Này thuần túy chính là ghen tỵ, Hạo Thiên gia hoả này, đoán chừng là xem không được người khác được, cho nên mới dự định mạnh mẽ giáo huấn một thoáng Phong Hoa Cao Khiết.
 
 	Hai người rời khỏi một khoảng cách, bắt đầu tư đánh nhau, mãi đến tận sau một canh giờ nữa, Phong Hoa Cao Khiết mãn mang thắng lợi tư thái xuất hiện ở mọi người trước mắt lúc, thực tại đem Diệp Tam đám người giật mình.
 
 	Lúc nào gia hoả này mạnh như vậy, Hạo Thiên đây? Ở nơi đâu?
 
 	Theo sát tại Cao Khiết sau lưng Hạo Thiên, cũng lộ ra bây giờ hình dáng, xem mọi người khóe miệng co quắp một trận, gia hoả này xác định là Hạo Thiên, mà không phải rìa đường một con lợn?
 
 	Hạo Thiên thũng mặt, rốt cuộc biết gia hoả này tại sao như thế có lòng tin, cảm tình là có một cái Cực Phẩm Thánh Khí, nói vậy hẳn là chính là Vân Phàm cho hắn, nếu không thì, đi đâu tìm Cực Phẩm Thánh Khí.
 
 	"Ta nói Vân Phàm, ngươi không thể không địa đạo a, cho hai người bọn hắn nhân đều là Cực Phẩm Thánh Khí, ngươi tốt xấu cũng cho ta một cái a!" Hạo Thiên vẻ mặt đưa đám nói rằng.
 
 	Vân Phàm cũng không để ý chút nào đưa cho hắn một cái Thánh thương, kể cả Diệp Tam, Vân Thiên Phong, Vân Vô Hằng cùng với Vân Thiên Hà, đều cho bọn họ một cái ra dáng vũ khí.
 
 	Hầu như đều là Cực Phẩm Thánh Khí cấp bậc, chỉ có Vân Thiên Hà này thanh vũ khí, là hạ phẩm Thiên Khí, nhất định là cha của mình, ưu đãi một chút.
 
 	"Tiểu Phàm, chúng ta bây giờ đi đâu?" Vân Thiên Hà giọt : nhỏ máu nhận chủ sau hỏi.
 
 	Vân Phàm nói rằng: "Đi Lôi Phạt Thành, tìm mẹ!"
 
 	Đơn giản một câu nói, để Vân Thiên Hà lệ nóng doanh tròng, chính mình tổng thể xem là khá lần thứ hai nhìn thấy Tiên nhi, mười tám năm qua đến, không, hẳn là sáu mười tám năm, chính mình liền cũng không còn gặp gỡ Tiên nhi, thật sự là làm người thống khổ, mà lại lại không có so với tưởng niệm.
 
 	Vân Phàm cũng không hề đem Hoàng Phủ Tuyết Nhi sự tình nói cho Vân Thiên Hà, nếu không thì, nhất định sẽ bị mắng cái máu chó đầy đầu, đợi được Hoàng Phủ Tuyết Nhi sinh hạ hài tử sau, lại nói không muộn.
 
 	"Hi vọng Hoàng Phủ Ngự có thể thả người đi, nếu không phải như vậy, ta sẽ không để ý tại Lôi Phạt Thành nháo lên một hồi!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Vân Thiên Hà nghe vậy, lắc lắc đầu, nói rằng: "Tiểu Phàm, Hoàng Phủ Ngự dù sao là hắn ông ngoại, nên có tôn trọng hay là muốn cho hắn, thương lượng trước đi, nếu là thực sự không được, đang động thủ cũng không muộn!"
 
 	Vân Thiên Hà tuy rằng nói như vậy, trong lòng cũng hay là đối với Hoàng Phủ Ngự rất không thích, dù sao lúc trước chính là Hoàng Phủ Ngự phái người đem Tiên nhi tóm lại, còn nói mình là một phế vật.
 
 	Giờ khắc này chính mình, tu vi đã cùng Hoàng Phủ Ngự tương đồng, ngoại trừ áp dụng Linh Bảo ở ngoài, sức chiến đấu cũng không kém Hoàng Phủ Ngự.