Đêm khuya, hắc ám màn trời lên, xuất hiện một viên dị thường lóe sáng quang điểm, xem mọi người một trận kinh ngạc, đây cũng là xưa nay chưa từng từng có hiện tượng.
 
 	Thành trên đường, Vân Phàm bồi tiếp Hoàng Phủ Tiên Nhi đi dạo ròng rã một ngày, coi như là Vân Phàm sớm có chuẩn bị, cũng bị Hoàng Phủ Tiên Nhi nhiệt tình cho làm tinh bì hết lực.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi tựa như chỉ bay lên chim nhỏ, có dùng mãi không hết tinh lực, đem toàn bộ Lôi Phạt Thành đều cho đi dạo một lần, có thể tưởng tượng được ra có bao nhiêu luy.
 
 	Mà Hạo Thiên đám người chỉ có thể bồi tiếp Vân Phàm, cũng cùng theo một lúc bị liên lụy với, rốt cục ý thức được nữ nhân, là một loại phi thường đáng sợ sinh vật.
 
 	Giờ khắc này, Vân Phàm các loại : chờ nhân ánh mắt, cũng bị cái kia viên lóe sáng quang điểm hấp dẫn, thẳng tắp nhìn chằm chằm bầu trời. . .
 
 	Vân Phàm sắc mặt có chút khó coi, trong lòng cái cỗ này dự cảm bất tường bắt đầu càng thêm nồng nặc, cũng càng thêm xác định, điểm sáng này cùng Thâm Uyên Ma Tộc có quan hệ.
 
 	"Oa, thật xinh đẹp quang điểm! Cùng Tử Vi Đại Lục Tinh Thần có so sánh ni, Thần Giới chính là không thú vị, đều là Hắc toàn bộ, đồ vật gì đều không có!" Hoàng Phủ Tiên Nhi quệt mồm, một mặt mất hứng nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, khổ thán một tiếng, nói: "Ta tình nguyện Thần Giới Hắc toàn bộ được, không có thứ gì! Hiện tại phiền phức lớn rồi!"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn Vân Phàm, Phổ Đài Lâm nghi ngờ hỏi: "Vân Phàm, xảy ra chuyện gì? Nói như thế nào phiền phức lớn rồi?"
 
 	Vân Phàm cũng chỉ có thể thở dài, hiện tại vực sâu cùng trong thần giới đã xuất hiện khe nứt, Thâm Uyên Ma Tộc cùng ma thú, sớm muộn sẽ phát hiện Thần Giới, đến thời điểm chắc chắn đại chiến.
 
 	Vực sâu hoàn cảnh Vân Phàm phi thường rõ ràng, cái này thị phi thường gay go, tràn đầy giết chóc khí tức, Thích Giả Sinh Tồn, người yếu đào thải, lưu lại đều là cao cấp nhất cao thủ.
 
 	Vân Phàm rất khó tưởng tượng, nếu là đến thời điểm Thâm Uyên Ma Tộc tiến công, Thần Giới Võ Giả có thể không chống đỡ được, mặc dù chính mình cường đại hơn nữa.
 
 	Cùng một cái giới chiến lên, cũng là hữu tâm vô lực, mấy chục triệu, thậm chí là mấy trăm triệu Ma tộc xuất hiện tại trước mặt ngươi, cùng ngươi một trận chiến, ngươi cảm thấy sẽ có phần thắng sao?
 
 	Có thể tưởng tượng được ra, trừ phi toàn bộ Thần Giới Võ Giả toàn bộ đoàn kết lại, tuy hai mà một, ngược lại là rất có thể cùng Thâm Uyên Ma Tộc liều mạng, loại kém bọn họ xâm lược.
 
 	Nhưng Vân Phàm nhưng nhìn không tốt, Thần Giới Võ Giả đều quá ích kỷ, rất khó chân chính đoàn kết lại, hơi chút một điểm lợi ích, thì có khả năng để bọn hắn tự giết lẫn nhau.
 
 	Vô cớ làm lợi Ma tộc, cùng với như vậy, còn không bằng trực tiếp bị diệt đi được, tỉnh chính mình phiền phức.
 
 	Có thể Vân Phàm cũng biết, chính mình không thể nào nhìn Thần Giới bị hủy, mà thờ ơ, Phong Thiên Bảng một đạo tin tức cũng đã xuất hiện ở Vân Phàm trong đầu, để cho cần phải bảo vệ tốt Thần Giới.
 
 	Có một chút thật ra khiến Vân Phàm yên tâm, đó chính là Ma tộc sẽ từ chỗ nào xuất hiện, cái kia viên quang điểm, đó là đường hầm, chỉ cần tạo ra lối đi kia, liền có thể lui tới hai giới.
 
 	"Thâm Uyên Ma Tộc!" Vân Phàm ngăn ngắn nói bốn chữ, nghe mọi người một trận kinh ngạc.
 
 	Tuy rằng không rõ đến tột cùng là có ý gì, nhưng là 'Ma' cái chữ này, tại rất nhiều người trong lòng, đều tượng trưng cho tà ác, phá hoại, giết chóc. . .
 
 	Đối 'Ma' càng là căm thù đến tận xương tuỷ, cảm thấy đây không phải là người có thể làm ra rồi sự tình.
 
 	Tự nhiên, Vân Phàm là không phản đối, thời gian bản không phân đúng sai, làm sao đến Chính và Tà? Nói đơn giản chính là thực lực thôi. . .
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, sắc mặt bất biến, tò mò hỏi: "Con trai bảo bối của ta, nói cho mẹ! Cái gì là Thâm Uyên Ma Tộc?"
 
 	Vân Phàm cười khổ nói: "Thâm Uyên Ma Tộc, là một cái khác giới chủng tộc, bọn họ cùng Thần Giới Võ Giả như thế, đều dựa vào thiên địa linh khí tu luyện, thế nhưng là yêu thích giết chóc, tại vực sâu, ngoại trừ giết chóc vẫn là giết chóc. . ."
 
 	Vân Phàm đem Thâm Uyên Ma Tộc đáng sợ nói một lần, nghe mọi người cùng tề biến sắc, nếu thật sự là như thế, cái kia Thần Giới đối mặt tai nạn, nhưng là phi thường to lớn.
 
 	Phổ Đài Lâm cùng Đoan Mộc Phong sắc mặt dị thường ngưng trọng, nói: "Vân Phàm, ngươi có thể xác định sao? Việc này cũng không có thể nói đùa a?"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi trên mặt cũng tràn đầy lo lắng, cầm lấy Vân Phàm cánh tay, ân cần hỏi han: "Tiểu Phàm, ngươi cũng muốn đi đúng không?"
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ thở dài một tiếng, đúng là vẫn còn không thể gạt được mẫu thân của mình, ý nghĩ gì cũng tách ra không được, gật đầu một cái, nói: "Ta không lựa chọn, ta chung quy phải bảo vệ Thần Giới!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi đang nghe được Thâm Uyên Ma Tộc đáng sợ sau khi, đã nghĩ khuyên Vân Phàm không muốn tới hồn thủy, chỉ cần sau khi phi thăng, còn dùng đến lo lắng sao?
 
 	Nhưng là đang nghe được Vân Phàm lời này sau khi, nhưng là bay lên lo lắng thần sắc, sợ sệt Vân Phàm xảy ra chuyện gì. . .
 
 	"Mẹ, yên tâm đi! Nếu quả thật cùng Thâm Uyên Ma Tộc đối kháng ngày đó, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt chính mình!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, trong lòng vẫn là một trận lo lắng, chuyện này nhất định phải mau chóng thông báo Thần Giới tám đại Hoàng Chủ, để bọn hắn bắt đầu muốn biện pháp giải quyết.
 
 	"Chi "
 
 	Tiếng vang ầm ầm, vang vọng toàn bộ Thần Giới, giữa bầu trời quang điểm xuất hiện một tia khe nứt, Vân Phàm sắc mặt nhất thời biến đổi.
 
 	"Các ngươi trước về Lôi Phạt Điện, ta đi ngăn cản này khe nứt kế tục mở rộng!" Vân Phàm hét lớn một tiếng, trong nháy mắt biến mất ở trước mặt mọi người.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi đám người thấy thế, dồn dập chạy tới Lôi Phạt Điện, đem sắp sửa chuyện đã xảy ra nói cho những này Hoàng Chủ.
 
 	Giờ khắc này, Lôi Phạt Điện bên trong, Hoàng Phủ Ngự đám người đều là thần tình ngưng trọng nhìn không trung quang điểm, sắc mặt đều là có chút khó coi.
 
 	"Tây Cực Hoàng Chủ, ngươi cảm thấy chuyện gì thế này?" Nói chuyện chính là Cực Nam Hoàng Chủ - Mộc Ngư.
 
 	Hoàng Phủ Ngự lắc lắc đầu, nói: "Ta cũng không rõ ràng! Nhưng luôn cảm thấy sẽ có đại sự phát sinh, ngươi nên cũng rõ ràng, chúng ta thân là Hoàng Chủ, đối một ít tai nạn vẫn là có báo trước năng lực!"
 
 	Mấy vị khác Hoàng Chủ tất cả đều gật đầu, bao quát cái kia mới lên cấp Tần Phong cùng với Phong Hoa Hoành, từ thăng cấp Hoàng Chủ sau, bọn họ liền phát hiện này một năng lực.
 
 	Thân Đồ Phàm nói: "Nhưng là sẽ là gì chứ? Tại sao chúng ta xưa nay cũng không biết, bầu trời sẽ phát sinh tình huống như thế?"
 
 	Mà lúc này, Hoàng Phủ Tiên Nhi cùng với Hạo Thiên đám người vội vội vàng vàng chạy trở về Lôi Phạt Điện, thần tình hoang mang, Hoàng Phủ Ngự thấy thế, ha ha nở nụ cười, chính muốn nói gì, lại bị Hoàng Phủ Tiên Nhi lời nói sợ ngây người.
 
 	"Các ngươi vẫn ngốc ở trong này làm cái gì, còn không mau nhanh triệu tập nhân mã, chuẩn bị đại chiến!" Hoàng Phủ Tiên Nhi thở phì phò nói rằng.
 
 	Con của mình đã đi vào ngăn cản khe nứt khuếch tán, mà này mấy cái Hoàng Chủ, nhưng là ở chỗ này nhàn nhã trò chuyện, một bộ không liên quan ta sự dáng dấp, tự nhiên trêu chọc Hoàng Phủ Tiên Nhi sinh khí : tức giận.
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy, vẻ mặt nghi hoặc, hỏi: "Tiên nhi, đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Ngươi không phải cùng Vân Phàm đi ra ngoài đi dạo phố sao? Vân Phàm đây?"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nổi giận, Hạo Thiên cùng Diệp Tam khẩn trương cản lại Hoàng Phủ Tiên Nhi, Phổ Đài Lâm lập tức tiến lên, quay về Hoàng Phủ Ngự đám người nói: "Vân Phàm nói cho chúng ta, đây là một cái khác giới sắp sửa tiến công Thần Giới dấu hiệu, mà hắn bây giờ đã đi vào ngăn trở!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự đám người nghe vậy, toàn bộ trợn mắt ngoác mồm, không thể tin được chuyện này.
 
 	Phổ Đài Hoành đi tới Phổ Đài Lâm trước mặt, nói: "Lâm nhi, chuyện này cũng không có thể nói đùa, đây chính là quan hệ đến Thần Giới đại sự!"
 
 	Phổ Đài Lâm lắc lắc đầu, nói: "Phụ thân, ngươi còn chưa tin lời nói của ta sao? Vân Phàm sẽ không đối với chuyện như thế này lừa gạt chúng ta, căn bản không có cái kia cần phải! Giải thích duy nhất, chuyện này là chân thực, các ngươi vẫn là mau nhanh thương nghị một thoáng đối sách đi!"
 
 	Thân Đồ Phàm cau mày, nhìn thấy những người còn lại vẫn còn có chút không quá tin tưởng, liền nói rằng: "Vậy không bằng như vậy, đại gia cùng Vân Phàm đi vào nhìn, là có hay không như Vân Phàm nói?"
 
 	Mọi người nghe vậy, tất cả đều là gật đầu, biến mất trong nháy mắt ở tại Lôi Phạt Điện bên trong, hướng về không trung bay đi. . .
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi cùng Hạo Thiên mấy người cũng là một mặt vẻ lo lắng, theo phi thăng thiên đi. . .
 
 	Chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, Thân Đồ Phàm đám người nhất định phải chân thực xác thực định chuyện này chân thực tính, nếu không thì, thật sự xảy ra đại loạn.
 
 	Không dễ dàng tin tưởng lời này, cũng là bởi vì tin tức kia là tại là có chút kinh thế hãi tục, chưa từng nghe nói qua còn có cái khác giới.
 
 	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại đến vậy là, Thần Giới đều tồn tại, vực sâu tồn tại lại có cái gì thật ly kỳ?