Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, Vân Phàm lắc lắc đầu, để Đại Trưởng Lão một trái tim nhất thời chìm xuống dưới, biết hôm nay thật sự là không thể dễ dàng.
 
 	Vân Phàm bất phàm, hắn đã xem ở trong mắt, nếu như có thể trở thành bằng hữu cố nhiên là được, nhưng nếu là thành địch nhân, nhất định phải làm hết sức đem nó giết chết.
 
 	Bằng không, gặp xui xẻo sớm muộn là Lam Diệp thế gia, Vân Phàm tuổi tác nhìn qua thật sự là quá trẻ tuổi, Đại Trưởng Lão tầm mắt cũng là tàn nhẫn, nhìn thấu Vân Phàm vẫn chưa là phản lão hoàn đồng một loại kia.
 
 	Loại kết quả này, chỉ có thể biểu thị, Vân Phàm nhất định là một chủng tộc nào đó Hoàng Giả, hoặc là tương lai sắp trở thành Hoàng Giả người.
 
 	Ở xung quanh hắn, tản ra cái loại này vô hình Vương Giả uy áp, Đại Trưởng Lão mơ hồ đã cảm giác được, chỉ là này cỗ uy áp khí tức có chút cổ quái.
 
 	Không hề giống là Nhân tộc nắm giữ, trong nhân tộc cũng có rất nhiều chủng tộc, chỉ là một ít vẫn chưa gặp gỡ người tầm mắt thấp thôi, cho rằng Nhân tộc chính là to như vậy chủng tộc.
 
 	Ma tộc, đó cũng là Nhân tộc một loại, chỉ là bọn hắn trời sinh tính dễ giết, từ tổ tiên phương diện mà nói, hai trong tộc, cũng coi như là họ hàng gần quan hệ.
 
 	Lam Diệp Vô Ngân ở một bên nghe Đại Trưởng Lão cái kia chịu thua, trong lòng đặc biệt cảm giác không phải, dù sao đây là đi Lam Diệp thế gia mặt mũi, y ý tứ của hắn, chính là trực tiếp vận dụng lực lượng của gia tộc, diệt sát Vân Phàm.
 
 	Như vậy, không là có thể giải quyết đi hết thảy phiền toái sao? Lam Diệp thế gia mặt mũi bảo vệ, kẻ địch cũng bị tiêu diệt, còn cần lo lắng cái gì.
 
 	Chỉ tiếc, tầm mắt của hắn vẫn chưa có bao nhiêu cao, không nhìn ra Vân Phàm bất phàm, chỉ là trong lòng đặc biệt khó chịu, khó chịu Đại Trưởng Lão nhu nhược.
 
 	Đến cuối cùng, người ta còn không phải là không đồng ý ý kiến của ngươi, như thường vẫn phải là động thủ, nếu như vậy, còn không bằng trước đó liền động thủ ni, khi đó chính mình một phương dù sao vẫn chiếm lý.
 
 	Chỉ bất quá, hiện tại còn không phải là như thế, lý, Lam Diệp thế gia đã cho, chỉ là Vân Phàm không muốn tiếp thu thôi, hiện tại thì ngược lại, cũng là Lam Diệp thế gia chiếm lý.
 
 	Người ta cũng đã chịu thua, ngươi nhưng còn không chịu buông tha người ta, tự nhiên hết thảy lời nói đều rơi vào Vân Phàm trên người, nhục mạ tiếng nhất định một mảnh.
 
 	Chỉ là đến kết quả cuối cùng sau khi, e sợ hết thảy thế lực, đều sẽ ngoan ngoãn câm miệng, nếu là sẽ ở sau lưng nghị luận hắn, không chừng một ngày kia hắn liền đã tìm tới cửa.
 
 	"Nói như vậy, tiểu hữu là không dự định liền như vậy dừng tay?" Đại Trưởng Lão trầm giọng nói, sắc mặt âm trầm, rõ ràng rất khó nhìn.
 
 	Chính mình cho đủ đối phương mặt mũi, còn đối với phương nhưng chút nào không cho mặt mũi của chính mình, không khỏi cũng khinh người quá đáng điểm.
 
 	Vân Phàm xem thường nhìn hắn một cái, nói rằng: "Nếu là trước đây, hay là ta sẽ dừng tay, thế nhưng hiện tại, ta cần một cái lập uy đối tượng, mà các ngươi Lam Diệp thế gia vừa vặn đánh vào họng súng của ta lên, cho nên chỉ có thể trách các ngươi xui xẻo rồi!"
 
 	Đại Trưởng Lão nghe vậy, căn bản không biết Vân Phàm nói tới thời kỳ không bình thường là có ý gì, cảm thấy thời kỳ này tựa hồ cũng không cái gì chỗ không ổn, chẳng lẽ là mình không có nhận thấy được?
 
 	Chỉ là ý nghĩ này lập tức bị hắn mạt sát rồi, nghe Vân Phàm trong giọng nói ý tứ, đó là hắn cần lập uy đối tượng, chỉ là chính mình một phương vận may kém, đụng phải đi tới.
 
 	Chẳng lẽ như lời hắn nói chính là Hoàng Phủ Tiên Nhi chọn rể việc? Đại Trưởng Lão không hổ là tuổi già người, tư lịch cũng là cực cao, lập tức đoán được một loại nào đó khả năng, chỉ là có chút không quá xác định.
 
 	"Lập uy? Khẩu khí thật lớn! Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ Dạ Linh thế gia cái loại này rác rưởi gia tộc sao?" Đại Trưởng Lão phẫn nộ nói rằng.
 
 	Vân Phàm nhàn nhạt nhìn hắn một cái, trong con ngươi hàn mang lóe lên, tiết lộ ra lạnh lùng vô cùng, xem Đại Trưởng Lão lạnh cả tim.
 
 	Liền ngay cả không chút nào tương quan Lam Diệp Vô Ngân, cũng cảm thấy sau lưng bỗng nhiên bốc lên mồ hôi lạnh, này trước mắt người trẻ tuổi, hơi bị quá mức khủng bố một chút đi, dĩ nhiên một cái ánh mắt, liền để chính mình cảm thấy sợ hãi?
 
 	Giờ này khắc này, Lam Diệp thế gia che dấu đông đảo Võ Giả, cũng lần lượt bay ra, biết hôm nay có cường địch đến phạm, nếu là không ra mặt, Lam Diệp thế gia vẫn đúng là rất có thể bị hủy.
 
 	"Người trẻ tuổi, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, chúng ta Lam Diệp thế gia dù sao vẫn chưa đạt được nhiều tội ngươi, vẫn là xin ngươi dừng tay được!"
 
 	Nói chuyện chính là một vị tuổi già lão giả, tại Lam Diệp thế gia bên trong, bối phận cũng là cực cao, chính là số lượng không nhiều mở Tộc Trưởng lão một trong.
 
 	Hắn nói lời này, không thể nghi ngờ cũng là biến tướng chịu thua, chỉ là tại trong giọng nói, vẫn là tiết lộ ra một cỗ uy hiếp ý tứ, để Vân Phàm có thể kiêng kỵ một thoáng Lam Diệp thế gia thực lực, đừng làm vô vị tranh đấu.
 
 	Hắn tự nhiên cũng nhìn thấu Vân Phàm cường đại, nếu là Lam Diệp thế gia thật sự đối đầu hắn, động thủ đến đến, tuy rằng cuối cùng có thể giết chết hắn, nhưng Lam Diệp thế gia, cũng phải bỏ ra cái giá khổng lồ.
 
 	Mà này cỗ cái giá phải trả, không phải Lam Diệp thế gia có thể chịu đựng lên, nếu là như vậy, e sợ tại sau trận chiến ấy, Lam Diệp thế gia ở thế gia xếp hạng lên, đến bài đến cuối cùng.
 
 	Vân Phàm nhìn thấy những người này bay ra, vẫn chưa nói thêm cái gì, cũng không có làm ra cử động gì, chỉ là có chút kinh ngạc Lam Diệp thế gia cường đại.
 
 	Xem ra thế gia cùng thế gia trong lúc đó, chỉnh thể sức chiến đấu, vẫn có chênh lệch thật lớn, trước đó chính mình, vẫn đúng là có chút sai lầm.
 
 	Chỉ là chính mình khả năng dừng tay sao? Những này Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả, còn chưa đủ chính mình xem ni, chỉ cần triệu hồi ra cái kia một triệu yêu thú, còn cần sợ bọn hắn?
 
 	Trở lại mười cái Lam Diệp thế gia, cũng là chiếu diệt không lầm, quản ngươi mạnh cỡ bao nhiêu, coi như là phiêu vũ các loại : chờ tam đại thế gia, cũng phải đi đường vòng đi.
 
 	Ngươi có Thánh Tôn võ giả không nổi a! Ta này có một triệu Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả, trong đó cũng không thiếu một cước bước vào Thánh Tôn cường giả, ngươi còn không phải là giết không xong!
 
 	"Ta nói rồi, bây giờ là thời kỳ không bình thường, ta không được không làm như vậy, huống hồ các ngươi Lam Diệp thế gia cũng không phải là cái gì hảo thế gia, liền để ta làm việc tốt, giết các ngươi đi!"
 
 	Vân Phàm lời nói, nghe vào mọi người trong tai dị thường châm chọc, Vân Phàm nói tới, dù sao cũng là sự thực, Lam Diệp thế gia danh tiếng cũng là rất xấu.
 
 	Tuy rằng không sánh được Dạ Linh thế gia, có thể cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Người kia nghe vậy, biết hôm nay không thể dễ dàng, cũng là không nhiều lời, gọi ra chính mình thần kiếm, nói: "Động thủ đi!"
 
 	Vân Phàm vô cùng kinh ngạc nhìn thoáng qua người này, ngược lại là có chút bội phục hắn quả đoán, nếu không phải kẻ địch, Vân Phàm vẫn đúng là nguyện ý cùng hắn trở thành bằng hữu, chỉ là đáng tiếc, nhất định thành địch nhân.
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, thần thức hơi động, một triệu yêu thú đột nhiên xuất hiện ở mọi người trước mặt, khí thế như cầu vồng hướng về phía dưới mọi người phóng đi.
 
 	"Điều này sao có thể? !"
 
 	Mọi người đều là cách suy nghĩ này, cái kia lít nha lít nhít bóng người, để bọn hắn cảm thấy không rét mà run, đây rốt cuộc có bao nhiêu người, mới có thể có như thế dày đặc!
 
 	Lão giả kia cũng là thất kinh, sau đó quan sát một phen những người này tu vi, mỗi người đều không nhìn ra, trong lúc nhất thời hàn ý tăng vọt, nhưng cũng không hề biện pháp.
 
 	Biết hôm nay Lam Diệp thế gia thật sự là xong, có những người này ở đây, Lam Diệp thế gia dù thế nào cường đại, cũng là không dùng được.
 
 	"Giết! Một tên cũng không để lại!"
 
 	Vân Phàm mệnh lệnh một thoáng, những này đã sớm nín một bụng khí : tức giận các yêu thú đột nhiên chạy về phía gần nhất Võ Giả, dồn dập ra tay.
 
 	Lam Diệp thế gia các đệ tử thấy thế, nhanh chóng làm ra ngăn địch tư thái, chỉ là rất đáng tiếc, tại tuyệt đối thực lực trước mặt, bọn họ những người này phòng ngự căn bản không có tác dụng gì.
 
 	Mà giờ khắc này, Vân Phàm cũng đem sát trận mở ra, đều bố trí được rồi sát trận, tự nhiên không thể lãng phí, trực tiếp cắn giết.
 
 	Vi cũng là bảo hộ những yêu thú này, vạn nhất Lam Diệp thế gia Võ Giả bị bức ép tự bạo, kia đối chính mình các yêu thú cũng là có to lớn thương tổn.
 
 	Quả nhiên, cũng không lâu lắm, những này Lam Diệp thế gia Võ Giả liền bắt đầu tự bạo ra, minh biết mình sinh tồn vô vọng, đương nhiên phải kéo mấy cái chịu tội thay.
 
 	Chỉ tiếc, Vân Phàm đã sớm biết tính toán của bọn họ, sát trận uy lực, đem bọn họ tự bạo cho áp chế xuống, căn bản chưa từng xúc phạm tới một con yêu thú.
 
 	Ngược lại là bọn họ tự bạo uy lực, đem chính bọn hắn nhân làm cho bị thương không ít, ngay sau đó đã bị các yêu thú giết chết.
 
 	Các yêu thú đã lâu chưa từng như thế sảng khoái chiến đấu, đã sớm ngứa tay không được, tại chọn đối thủ thời điểm, cũng là không chút nào nhường cho, dồn dập dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết đi địch nhân của mình.
 
 	Chủng tộc cạnh tranh cũng thể hiện ra, một ít ra tay chậm nửa nhịp, chỉ có thể cắn răng oán hận nhìn những người khác.
 
 	Vân Phàm đem Hạo Thiên mấy người cũng phóng ra, để chính bọn hắn chọn đối thủ giết!
 
 	Chỉ bất quá các yêu thú tốc độ thật sự là quá nhanh, Hạo Thiên vừa mới tìm tới một cái đối thủ, một giây sau người kia đã bị thuấn sát rồi! Xem hắn không còn gì để nói.
 
 	Cuối cùng bất đắc dĩ trở lại Vân Phàm bên người, nói: "Của ngươi những người này, thật sự là quá kinh khủng!"
 
 	Đối này, Vân Phàm chỉ là khẽ mỉm cười, vẫn chưa nói thêm cái gì, Vân Phàm mục tiêu, nhưng là đem những yêu thú này môn bồi dưỡng thành Thánh Chủ Cảnh Giới cường giả.
 
 	Tương lai chính mình đến cái kia một giới bên trong, cũng có đầy đủ lá bài tẩy, không cần sợ hãi những người khác.
 
 	Lam Diệp Vô Ngân phát ra cuối cùng không cam lòng, bị các yêu thú nuốt hết, tử thê thảm cực kỳ...
 
 	Một canh giờ, ngăn ngắn một canh giờ, to như vậy Lam Diệp thế gia liền như vậy diệt vong, toàn bộ Lam Diệp Thành tiết lộ ra huyết tinh chi khí, sát khí trùng thiên...
 
 	Vân Phàm triệt hồi trận pháp, đem hết thảy các yêu thú thu lại rồi, mang theo Hạo Thiên đám người cấp tốc rời khỏi, bắt đầu hướng về Cực Tây Đại Lục chạy đi.
 
 	Thời gian đã không nhiều, còn có ngăn ngắn thời gian hai ngày, đã đến Hoàng Phủ Tiên Nhi chọn rể đại hội rồi!