"Chuyện này. . . Vị này Thiếu gia, ta không biết thân phận của ngài, ngài đại nhân có lượng lớn, thả ta đi!" Tây Môn Khánh vẻ mặt đau khổ, khẩn trương cầu xin tha thứ nói.
 
 	Tây Môn Khánh mặc dù là nhân biến thái, kiêu ngạo ương ngạnh, bắt nạt thiện sợ ác, nhưng đầu óc của hắn vẫn là rất thông minh, tùy cơ ứng biến năng lực, để phụ thân của hắn đều cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Này không, lập tức liền điều chỉnh lại đây, trực tiếp mở miệng cầu xin tha thứ, miễn cho chịu đến da thịt nỗi khổ, người trẻ tuổi kia có thể không phải là mình có thể đắc tội, vẫn là biết điều điểm hảo.
 
 	Không phải là chịu nhận lỗi chứ, có gì ghê gớm đâu, đại trượng phu co được dãn được, các loại : chờ gia hoả này đi, ta còn là Tây Môn gia Nhị Thiếu gia.
 
 	Vân Phàm lộ ra một cái thần bí nụ cười, lấy nhãn lực của hắn, làm sao không nhìn ra Tây Môn Khánh trong đầu đang suy nghĩ gì, này đáng tiếc, hắn cũng không tính buông tha hắn, thậm chí là buông tha Tây Môn gia.
 
 	"Ồ, ngươi cảm thấy ta vì sao lại đánh ngươi đây?" Vân Phàm mỉm cười nói.
 
 	Tây Môn Khánh nghe vậy, nhất thời nhất lăng, đúng vậy, hắn tại sao đánh ta? Thậm chí là không hỏi thân phận của chính mình, chính mình có vẻ như không có đắc tội quá hắn a, chuyện gì thế này?
 
 	Lại nhìn xem mới vừa rồi bị chính mình bắt nạt thiếu nữ, chính đang nơi nào gào khóc, lập tức nghĩ tới điều gì, khẩn trương cười bồi nói: "Chuyện này. . . Vị này Thiếu gia, thực sự là thật có lỗi, ta không biết ngươi cũng yêu thích nha đầu này, có bao nhiêu đắc tội, có bao nhiêu đắc tội!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhất thời hết chỗ nói rồi, gia hoả này trong đầu đến tột cùng đang suy nghĩ gì? Ngoại trừ nữ nhân ở ngoài, lẽ nào cũng chưa có cái khác đồ vật gì?
 
 	Bất quá hắn, ngược lại là có mấy phần chính xác tính, này đáng tiếc cũng không phải là như vậy đơn giản như vậy.
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, nói rằng: "Ngượng ngùng, ta tuy rằng không thích ngươi bắt nạt nàng, thế nhưng ta đánh ngươi là mặt khác một mã sự, ngươi tỉ mỉ ngẫm lại, gần nhất ngươi muốn làm cái gì?"
 
 	Tây Môn Khánh bắt đầu suy tư lên, gần nhất chính mình muốn làm cái gì? Không phải là kết hôn chứ, đúng rồi, kết hôn, lẽ nào hắn là Vũ gia người? Không, cái này không thể nào, Vũ gia căn bản cũng không có một người như vậy.
 
 	Cũng không có nghe nói Vũ Liên nhận thức như vậy một vị Thiếu gia, không thể nào là Vũ gia người phái tới, nhưng là không phải Vũ gia, vậy hắn sẽ là nguyên nhân gì đánh chính mình?
 
 	"Cái này. . . Vị này Thiếu gia, ta thực sự không ngờ rằng a! Ngài cho điểm đưa ra đi!" Tây Môn Khánh bồi cười nói.
 
 	Vân Phàm xem thường nhìn hắn, cười lạnh nói: "Vũ Liên, hắn là vị hôn thê của ta, hiện tại ngươi rõ ràng rồi!"
 
 	Người chung quanh nghe vậy, nhất thời đều lộ ra một bộ nguyên lai biểu tình như vậy, chẳng trách người trẻ tuổi này không khỏi phân trần trực tiếp đem Tây Môn Khánh cho phế bỏ, nguyên lai là cái nguyên nhân này.
 
 	"A!" Tây Môn Khánh phát ra một tiếng kinh hô, hắn nhưng là không biết Vũ Liên đã có vị hôn phu a, nếu là biết vị hôn phu của hắn có lợi hại như vậy, chính mình cái nào vẫn ngốc về đến nhà đi vào cầu hôn a.
 
 	Hiện tại được rồi, đá vào tấm sắt lên, mạng của lão tử tạp cứ như vậy khổ a, quá bất hạnh rồi!
 
 	"Được rồi, đừng cho ta trang này tấm đáng thương dạng, cho ta đi Vũ gia đi, đem hôn ước cho ta giải trừ, nếu không thì, Hừ!" Vân Phàm lạnh giọng quát lên.
 
 	"Vâng, là, vâng!" Tây Môn Khánh không ngừng mà gật đầu, rất sợ chậm bị hành hung dừng lại : một trận, hắn cái kia phó thân thể, có thể không chịu nổi Vân Phàm hành hạ.
 
 	"Tống Đằng, đã làm phiền ngươi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Tống Đằng cười khổ một tiếng, trực tiếp một chưởng đập hôn mê Tây Môn Khánh, đem hắn gác ở trên lưng mình, chuẩn bị cùng Vân Phàm cùng rời khỏi.
 
 	Nhiên mà lúc này, vị kia mới vừa rồi bị Tây Môn Khánh bắt nạt thiếu nữ đi tới, quỳ gối Vân Phàm trước mặt, khẩn cầu: "Vị này Thiếu gia, van cầu ngươi chứa chấp ta đi, một mình ta lẻ loi, thật sự là không có chỗ để đi, ở chỗ này, ta chỉ biết bị người khi dễ!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lộ ra đồng tình thần sắc, một cô bé gia, một người lẻ loi tại Phong Thành nội sinh tồn, có thể tưởng tượng được ra gặp phải qua bao nhiêu phiền phức, thậm chí là bị hành hung.
 
 	Lại nhìn xem thiếu nữ tư chất, cũng lệnh Vân Phàm cảm thấy giật mình, dĩ nhiên là Vương thể trung Linh Lung thể, người nắm giữ loại thể chất này, tốc độ tu luyện cũng là nhanh vu người thường.
 
 	Vân Phàm đối này, ngược lại là có thu hoạch ngoài ý liệu, cuối cùng gật đầu, nói rằng: "Ngươi tên là gì?"
 
 	Thiếu nữ nghe vậy, nhất thời bắt đầu kích động, người chung quanh cũng lộ ra ánh mắt hâm mộ, bởi vì thiếu niên này nhìn qua cũng không phải là người bình thường, theo như vậy một vị Thiếu gia, tương lai tuyệt đối là thăng chức rất nhanh.
 
 	Chỉ tiếc, lập tức thiếu nữ liền lộ ra một bộ thống khổ sắc mặt, Vân Phàm hơi nhất lăng, kế tục hỏi: "Chẳng lẽ ngươi không có tên?"
 
 	Chu vi một vị đại nương hảo tâm đi tới, quay về Vân Phàm nói rằng: "Vị này Thiếu gia, tiểu là một cô gái tốt a, nàng rất sớm liền lang thang đến chúng ta ở đâu tới, cũng không biết cha mẹ của nàng làm sao ác tâm như vậy, nàng không có tên, mọi người chúng ta cũng gọi nàng tiểu!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lộ ra bừng tỉnh thần sắc, nguyên lai là có chuyện như vậy, bất quá lấy cái tên là gì hảo ni, không bằng để hắn cùng chính mình tính được rồi.
 
 	"Sau đó ngươi liền gọi Vân Huyên, đi theo ta đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vân Huyên nghe vậy, lộ ra vẻ nụ cười hạnh phúc, nàng rốt cục có tiếng tự, nàng rốt cục có thể thoát khỏi tiểu tên tuổi, thật sự là quá tốt.
 
 	"Ừm!" Vân Huyên dùng sức gật đầu, sau đó hướng về đại nương nói rằng, "Đại nương, những năm này đa tạ ngài chiếu cố, nếu không phải ngài, tiểu liền không sống được đến bây giờ!"
 
 	Đại nương nghe vậy, cười nói: "Ngươi bây giờ là có tiếng tự hài tử, đừng ở gọi mình tiểu, cái kia không tốt, biết không?"
 
 	Vân Huyên cười nói: "Ta biết rồi, đại nương!"
 
 	Vân Phàm cũng cảm giác mình là nên làm những gì, xuất ra một ít thần thạch giao cho đại nương trên tay, cười nói: "Những này thần thạch coi như là Huyên Huyên nuôi nấng phí đi, nhiều năm như vậy, khổ cực ngươi rồi!"
 
 	Đại nương cuống quít từ chối, chỉ tiếc Vân Phàm mãnh liệt yêu cầu nàng nhận lấy, không có cách nào, đại nương không thể làm gì khác hơn là nhận những này thần thạch, xem người chung quanh lần thứ hai lộ ra thần sắc hâm mộ.
 
 	Về phần cướp giật? Nói giỡn, đại nương này cũng coi như là đánh tới rồi Vân Phàm nhãn mác người, ai dám có ý đồ với nàng, chán sống, nếu là bị Vân Phàm biết rồi, nhất định tử rất khó nhìn.
 
 	"Huyên Huyên, sau đó theo vị này Thiếu gia, nếu là tương lai có thời gian, liền đến nhìn đại nương ta!" Đại nương cười nói.
 
 	Có thể nhìn thấy Vân Huyên theo một vị dung mạo xuất chúng, thực lực cường hãn Thiếu gia, đại nương trong lòng cũng là đặc biệt an ủi, ánh mắt của nàng là rất độc ác, tuyệt đối xem tới được Vân Phàm là thật lòng trợ giúp Vân Huyên.
 
 	Mà không phải coi trọng Vân Huyên khuôn mặt đẹp, kỳ thực Vân Phàm cũng không thể gọi là nhiều mang một người, ngược lại chính mình đã từng dẫn theo rất nhiều tỳ nữ, bất quá Vân Huyên chứ, Vân Phàm cũng sẽ không đưa nàng xem là tỳ nữ.
 
 	Nếu không thì, cũng sẽ không cho nàng gọi là Vân Huyên, đó là một loại đối muội muội đặc biệt xưng hô cùng chiếu cố.
 
 	"Huyên Huyên, ngươi còn có chuyện khác sao? Nếu như không có, liền theo ta đi đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vân Huyên suy tư chốc lát, giống như chính mình ngoại trừ một ít chuyện nhỏ ở ngoài, vẫn thật không có chuyện khác, những chuyện nhỏ nhặt kia hầu như có thể tỉnh lược bất kể.
 
 	Duy nhất một chuyện, phỏng chừng chính là thiếu nợ một vị bán vật phẩm lão bản mười khối thượng phẩm thần thạch, nếu là liền rời khỏi như thế, trong lòng nàng cũng sẽ cảm thấy hổ thẹn.
 
 	"Thiếu gia. . ." Vân Huyên vừa định nói chuyện, lại bị Vân Phàm cắt đứt, chỉ thấy Vân Phàm cười nói, "Sau đó không cần gọi ta Thiếu gia, liền gọi ca ca của ta đi, ta gọi Vân Phàm!"
 
 	Vân Hiên nghe vậy, cũng biết mình tên hàm nghĩa, cười kêu lên: "Ca ca, ta còn có một việc, ta thiếu nợ một vị lão bản mười khối thượng phẩm thần thạch, ngươi có thể giúp giúp ta sao?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cho là đại sự gì, không đáng kể gật đầu một cái, cho nàng mười khối thượng phẩm thần thạch, chỉ thấy Vân Huyên chạy đến một vị lão bản trước mặt, đưa cho hắn mười khối thượng phẩm thần thạch.
 
 	Sau đó liền trở về Vân Phàm bên người, vị lão bản kia cũng là phi thường ước ao Vân Huyên, lại có thể theo như vậy hảo tâm tràng Thiếu gia, thật sự là làm người ước ao. . .
 
 	"Được rồi, chúng ta đi thôi! Huyên Huyên! Chúng ta đi Vũ gia!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ừm, ca ca!" Vân Huyên theo sát Vân Phàm bên người.