Thương Thiên bị giết chết tin tức, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ cửu thiên thế giới, để hết thảy Võ Giả cùng với thế lực đều là thất kinh.
 
 	Quyết định sẽ không tưởng đến thành danh đã lâu, cao cao tại thượng Thương Thiên sẽ bị giết chết.
 
 	Nên có nhân biết được Thương Thiên dĩ nhiên là Chí Tôn Thần thú Thôn Linh Thú thời điểm, tức thì bị chấn động choáng váng, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, Thương Thiên dĩ nhiên là thú tộc.
 
 	Nên có nhân hỏi đến là ai giết Thương Thiên lúc, Vân Phàm cái tên này trong nháy mắt bị mọi người biết được, cửu thiên trong thế giới Võ Giả, mỗi một mọi người nhớ lấy cái này làm người khủng bố tên.
 
 	Thì Gian Tĩnh Chỉ, Không Gian Đống Kết!
 
 	Hai đại Chí Tôn pháp tắc lại bị triệt để lĩnh ngộ, tùy ý khống chế, đồng thời vẫn là hết thảy thú tộc Chí Tôn Thiên Long Hoàng.
 
 	Những tin tức này, cũng đủ để lệnh các võ giả trầm mặc, một ít nguyên bản không nhận ra Vân Phàm Võ Giả, cũng trong nháy mắt biết rồi Vân Phàm diện mạo.
 
 	Âm thầm nhắc nhở chính mình, tuyệt đối không nên đi trêu chọc Vân Phàm, như vậy không thể nghi ngờ là hành vi tự sát!
 
 	Thế lực lớn Võ Giả cũng là nghiêm khắc ước thúc hậu bối con cháu, ra ngoài tại bên ngoài không được tự tiện kết oán, cũng không thể hành sự ương ngạnh, nhất định phải lấy lễ đãi nhân.
 
 	Bất quá, những công tử kia ca đã quen thuộc từ lâu ương ngạnh, để bọn hắn trong lúc nhất thời thay đổi, đó cũng là không có khả năng lắm.
 
 	Nhưng ở biết được đối phương là Thiên Tôn lúc, từng cái từng cái trở nên thành thật ghê gớm, kiêu ngạo sau đó có rất nhiều cơ hội, trước tiên bảo vệ mạng nhỏ mới là trọng yếu nhất.
 
 	Những thế lực này đầu óc sở dĩ truyền đạt như vậy một cái chỉ thị, vẫn là bởi nghe nói Vân Phàm bên người có mấy vị mỹ nữ.
 
 	Nếu là bị này mấy cái vô dụng tiểu tử thấy được, không chừng sẽ nháo xảy ra chuyện gì đến, vì gia tộc của chính mình nghĩ, chỉ có thể trước tiên cho bọn hắn đánh viên dự phòng châm.
 
 	Về phần có hay không có hiệu quả, tất cả liền muốn nghe theo mệnh trời!
 
 	Là họa thì tránh không khỏi a! Thế lực lớn môn đồng thời nghĩ đến, cũng chỉ có thể chờ mong Vân Phàm không muốn xuất hiện ở trên địa bàn của bọn hắn mới tốt.
 
 	Còn lại mấy Đại Thiên Tôn cũng trong nháy mắt biết được việc này, Hoàng Thiên nhưng là bị kinh choáng váng, đầy mặt không thể tin tưởng.
 
 	"Điều này sao có thể? Thương Thiên dĩ nhiên chết rồi!" Hoàng Thiên không muốn tin tưởng đây là thật sự.
 
 	Nhưng là mọi người đều đang bàn luận cái vấn đề này, đồng thời chính mình vẫn từng triệu hoán quá hắn, nhưng là không chiếm được bất kỳ hồi âm.
 
 	Điều này không khỏi làm cho hắn hướng về chỗ hỏng nghĩ, mặc dù những thứ kia là lời đồn, Hoàng Thiên cuối cùng vẫn là tin.
 
 	Thương Thiên thật đã chết rồi, chết ở Vân Phàm trong tay, nghĩ tới đây, Hoàng Thiên không khỏi lộ ra một bộ phẫn nộ thần sắc, xin thề nhất định phải vi Thương Thiên báo thù.
 
 	Nhưng hắn nhưng không chú ý một cái cực kì trọng yếu vấn đề, đó chính là hắn có hay không thực lực như vậy.
 
 	Hoàng Thiên vốn là thực lực liền so với Thương Thiên phải yếu hơn một ít, liền Thương Thiên như vậy thân là Chí Tôn Thần thú cường giả đều bị Vân Phàm chém giết.
 
 	Huống chi một cái sức chiến đấu hữu hạn Hoàng Thiên, cho nên Hoàng Thiên vận mệnh cũng đã bị sắp xếp xong xuôi! Mà Vân Phàm đám người, cũng đang tại triều chạy đi đâu được.
 
 	Thanh Thiên nhưng là hơi nghi hoặc một chút, đang yên đang lành Vân Phàm làm sao lại giết Thanh Thiên, chẳng lẽ hắn thoát khỏi khống chế của mình hay sao?
 
 	Thanh Thiên nhíu chặt mày, bí mật quan sát một phen Vân Phàm, Vân Phàm tựa hồ cũng đã nhận ra nhòm ngó ánh mắt, ngẩng đầu nhìn phía hư không.
 
 	Hai người liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau cũng là trong bóng tối tranh tài một phen.
 
 	Thanh Thiên hơi kinh hãi, cấp tốc rút về thần trí của mình, đầy mặt không thể tin tưởng.
 
 	"Làm sao có khả năng! Hắn dĩ nhiên thoát khỏi sự khống chế của ta, chuyện gì thế này?" Thanh Thiên không thể tin được, chính mình phí đi to lớn như vậy kính, thật vất vả tài cô đọng một bộ Thiên Đạo hồn, nhưng là chiếm được kết quả như thế.
 
 	Làm cho nàng khó có thể tiếp thu, cô đọng Thiên Đạo hồn, cũng là vì bản thân nàng chuẩn bị.
 
 	Nàng muốn trở thành Thiên Đạo, nhất định phải có chí cường hồn phách, hãy cùng chân chính Thiên Đạo.
 
 	Thanh Thiên sắc mặt đột nhiên trở nên cổ quái lên, thì thào tự nói: "Không thể nào a! Ta làm sao ở trên người hắn cảm giác được quen thuộc khí tức!"
 
 	Mạnh mẽ lắc lắc đầu, Thanh Thiên liền không lại nghĩ, tiếp tục nói: "Hừ, ta mặc kệ ngươi là có hay không thoát khỏi, kết quả cuối cùng nhưng là sẽ không thay đổi, liền để ngươi kế tục hành hạ đi!"
 
 	Nói xong, một lần nữa nhắm hai mắt lại, kế tục bế quan, ẩn vào trong bóng tối.
 
 	Vĩnh Hằng Hắc Ám, không phải là nói không, ở chỗ này, vĩnh viễn cũng sẽ không có Bạch Thiên, có tia sáng bắn vào, chỉ có hắc ám.
 
 	Thanh Thiên diện mạo trước sau ẩn dấu ở trong bóng tối, vĩnh viễn cũng không bị người biết được.
 
 	"Thế nào? Vân Phàm!" Bá Thiên nhìn thấy Vân Phàm động tác, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, liền hỏi.
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, nói: "Không có chuyện gì, chúng ta tiếp tục đi đi!"
 
 	Vân Phàm nghiêm mặt, cũng không biết suy nghĩ cái gì, đoán chừng là đang suy tư Thanh Thiên sự tình, vừa nãy tia mắt kia, Vân Phàm rất rõ ràng cảm giác được.
 
 	Đó là Hồng Mông cảnh giới thần thức, cùng mình như thế, hơn nữa bản thân tu vi cũng là sâu không lường được, phỏng chừng cùng mình có liều mạng.
 
 	"Mọi người đều bị Thanh Thiên lừa gạt, nàng Phong Ấn thuật là mạnh nhất , tương tự, tu vi cũng là không kém!" Vân Phàm nói thầm một tiếng.
 
 	Vô Lượng Thiên Giới, U Minh cung bên trong, U Minh Thiên cũng là chiếm được tin tức kia, lộ ra vẻ vẻ giật mình.
 
 	Bất quá càng nhiều vẫn là vui mừng, ít nhất nguy hại Cửu trọng thiên một cái hại trùng đã bị bỏ, hiện tại chỉ còn lại Hoàng Thiên ba người.
 
 	"Nhất Tuyến Thiên, ngươi nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, nguyên bản có thể tùy ý nhào nặn tiểu tử, hiện tại thành mạnh nhất sức chiến đấu người đi!" U Minh Thiên làm càn cười lớn.
 
 	Mà Nhất Tuyến Thiên thì lại như trước nằm ở bế quan bên trong, căn bản không biết Thương Thiên sự tình, chờ hắn xuất quan thời điểm, nhưng là bị hết thảy tin tức đều cho chấn động choáng váng.
 
 	Vân Phàm đoàn người lâm không mà đi, hướng về túy thiên phương hướng đi đến.
 
 	Ven đường không ngừng có Võ Giả phát hiện Vân Phàm hình bóng, đều là quỳ bái, hy vọng có thể đạt được Vân Phàm chúc phúc, sẽ có một ngày có thể đột Phá Thiên tôn cảnh giới.
 
 	Thương Thiên tử, cũng làm lay động vô số Thiên Đế Võ Giả tâm tư, hầu như tại cùng một thời gian tuyên bố bế quan tu luyện, hy vọng có thể đột phá cảnh giới.
 
 	Chín Đại Thiên Tôn chết đi một cái, cũng là mang ý nghĩa có một cái thế bổ vị trí, những này Thiên Đế Võ Giả không muốn sống tu luyện, trong đó thậm chí có mấy người nhân tẩu hỏa nhập ma mà chết.
 
 	Rõ ràng cho thấy nóng vội, bất quá cuối cùng vẫn như cũ không một người thành công, bọn họ cơ duyên vẫn chưa đến.
 
 	Hoặc là nói thiên địa này đã thay đổi, không cho phép lại xuất hiện Thiên Tôn cảnh giới võ giả.
 
 	Hoặc là có người yên lặng đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới, nhưng chưa từng bị bất luận người nào biết được.
 
 	Vân Phàm nhưng là biết, vẫn chưa có người đột phá Thiên Tôn cảnh giới, nếu không phải như vậy, bọn họ sẽ phát hiện các loại manh mối.
 
 	Thiên Tôn một khi sinh ra, nhất định sẽ có cảnh tượng kì dị xuất hiện, tỷ như linh khí hướng về một chỗ hội tụ, đây là cơ bản nhất.
 
 	Nếu muốn đột Phá Thiên tôn, cần linh khí không thể tưởng tượng, hầu như có thể hấp xong một cái tiểu thế giới linh khí.
 
 	Vân Phàm đám người đi tới một gian khách sạn, dự định ở đây tiểu nghỉ một lát.
 
 	Không ít Võ Giả đều phát hiện Vân Phàm, nhát gan toàn bộ thối lui đến một bên, gan lớn thì lại đi tới Vân Phàm trước mặt, kỳ vọng đạt được Vân Phàm chỉ điểm.
 
 	Vân Phàm cũng chưa keo kiệt, từng cái vì mọi người chỉ điểm một phen, cuối cùng càng là đưa một người trong đó một cái Thiên khí.
 
 	Thiên phú của người kia không sai, nếu là chăm chỉ khổ luyện, vẫn là có thể đột phá đến Thiên Đế cảnh giới, chỉ là hắn có hay không có như vậy may mắn, liền muốn nhìn hắn chính mình.
 
 	Người kia tại thu được Vân Phàm biếu tặng Thiên khí lúc, trong lúc nhất thời kích động không biết như thế nào cho phải, xem mọi người một trận ước ao.
 
 	Trong đó tuy rằng có lòng tham người, nhưng cũng không dám đến cướp đoạt, đây chính là Thiên Tôn đưa, nếu là mình đi cướp, này không là hành vi tự sát ma.
 
 	Cuối cùng, cái này Võ Giả dường như Vân Phàm dự liệu như vậy, thành công đột phá đến Thiên Đế cảnh giới, đồng thời vẫn là Thiên Đế trung tương đối cường đại một loại.
 
 	Tại một phương trong thành trì, cũng coi như là đặt cơ sở vững chắc, thành tựu một phen vĩ nghiệp, kiến tạo một cái to như vậy gia tộc.
 
 	Tiểu hiết xong xuôi, Vân Phàm liền để Bá Thiên hai người dẫn đường, kế tục chạy tới Túy Thiên thế giới, ở nơi nào, Hoàng Thiên chính giận dử không thôi.
 
 	Bởi vì nhận được tin tức xưng, Vân Phàm chính đang hướng về hắn nơi này tới rồi, rất có thể sẽ đối với hắn bất lợi.
 
 	Tuy rằng Hoàng Thiên đối với mình có lòng tin, nhưng là vẫn như cũ trong lòng sợ hãi, chính mình có thể hay không lạc cùng Thương Thiên một cái kết cục.
 
 	Hoàng Thiên nghĩ tới đây, không dám tưởng tượng, cảm thấy vẫn là mặc cho số phận được!