Tiêu Phái bị Vân Phàm một cước đá bay tràng cảnh, sâu sắc ánh vào mọi người trong lòng, đối Vân Phàm thực lực cảm thấy giật mình.
 
 	Một cái còn trẻ như vậy thiếu niên, dĩ nhiên trực tiếp đem Thánh Đế cấp ba Tiêu Phái cho một cước đá bay, cái này cần nắm giữ bao lớn lực lượng, hoặc là nói là thực lực rất mạnh.
 
 	"Người trẻ tuổi kia, thật sự là quá kinh khủng, cho hắn chút thời gian, hay là Thần Giới sẽ sinh ra Tân một vị Thánh Tôn Võ Giả cũng khó nói!"
 
 	"Ồ, nghe ngươi nói như thế, vẫn đúng là có thể có, hắn quá trẻ tuổi, hơn nữa thiên phú cũng cao, quả thật có khả năng này!"
 
 	"Thánh Tôn a, cỡ nào làm người ngưỡng mộ cảnh giới , nhưng đáng tiếc, chúng ta cả đời đều không thể đột phá, Thánh Tôn quá khó khăn!"
 
 	"Nhưng đừng dễ dàng như vậy từ bỏ, nói không chắc ngày nào đó kỳ ngộ đến, các ngươi liền có thể đột phá ni, đừng nản chí!"
 
 	". . ."
 
 	Tiêu Phái phế phủ bị trọng thương, bị Vân Phàm một cước kia cho đá đến chỗ yếu, hô hấp có chút khó khăn.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Tiêu Phái khiếp sợ nhìn Vân Phàm, lạnh giọng hỏi.
 
 	Hắn không thể tin được, như vậy một người tuổi còn trẻ, dĩ nhiên nắm giữ thực lực cường đại như vậy, chính mình mặc dù là dựa vào đan dược mới vừa tới Thánh Đế cảnh giới, nhưng là đây cũng không phải là tùy tiện cái nào Võ Giả liền có thể đối kháng a!
 
 	Người trẻ tuổi này, dĩ nhiên một cước liền có thể đem chính mình đá bay, hơn nữa phế phủ bị trọng thương, này có thể không phải người bình thường có thể làm được.
 
 	Hơn nữa người trẻ tuổi kia thật sự là quá trẻ tuổi, tuổi trẻ khiến người ta đáng sợ, là thế lực lớn nào người mới có thể bồi dưỡng được nhân vật cỡ này đến.
 
 	Hiện tại Tiêu Phái, mơ hồ có chút hối hận, tại sao mình nếu không hỏi đúng sai phải trái, liền công kích người trẻ tuổi này, hắn có hay không dưới cơn nóng giận, đem chính mình Tiêu gia cho tiêu diệt.
 
 	Vân Phàm lạnh lùng nhìn hắn, nói rằng: "Ta gọi Vân Phàm, ngươi không cần lo lắng cho ta sau lưng có thế lực gì, ta chỉ có một người, ngươi muốn hạ sát thủ cứ đến chính là!"
 
 	Nếu là Vân Phàm chẳng phải nói, Tiêu Phái hay là còn có thể động thủ, thế nhưng Vân Phàm nói như vậy, hắn đã có chút đắn đo khó định, người trẻ tuổi kia có phải hay không là tại lừa gạt mình.
 
 	Làm cho mình không có nỗi lo về sau động thủ đi đánh giết hắn, sau đó sẽ lấy thủ đoạn lôi đình tiêu diệt chính mình Tiêu gia.
 
 	Tiêu Phái càng nghĩ càng cảm thấy khả năng này rất lớn, cạnh mình đã xảy ra chuyện lớn như vậy, Thành Chủ nhưng chậm chạp chưa từng hiện thân, chẳng lẽ chính là sợ người trẻ tuổi này thế lực sau lưng?
 
 	"Vân Phàm, chúng ta Tiêu gia đến cùng làm sao đắc tội ngươi, ngươi tốt xấu nói rõ ràng, bằng không thì ta tuyệt đối sẽ hạ sát thủ!" Tiêu Phái hào khí đã biến mất rồi, cướp lấy nhưng là sâu sắc kiêng kỵ.
 
 	Vân Phàm thật sự là hết chỗ nói rồi, chính mình cũng nói cho hắn biết, sau lưng mình không có thế lực, nếu nói là thật có, Kim Lam Sơn xem như là chính mình thế lực sau lưng đi, nơi nào cũng coi như là chính mình nhạc phụ quê nhà.
 
 	"Này có thể chiếm được hỏi ngươi chết đi nhi tử, là hắn đắc tội ta, ta chỉ là đến thực hiện ta!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Tiêu Phái nghe vậy nhất lăng, hỏi: "Nói cái gì?"
 
 	"Diệt ngươi Tiêu gia!" Vân Phàm lạnh lùng quát lên.
 
 	Từ Tiêu Phái chịu thua bắt đầu, mọi người cũng đã đoán được, Tiêu gia hôm nay khó thoát một kiếp, phỏng chừng đều sẽ tại Tấn Dương Thành xoá tên, trong tộc đệ tử rất có thể bị giết hết hầu như không còn.
 
 	Tiêu Phái nghe vậy giận dữ, giận dữ hét: "Ngươi vọng tưởng, liền tính sau lưng ngươi có thế lực cường đại, hôm nay ta cũng muốn giết ngươi!"
 
 	Vân Phàm khinh thường nói: "Ngươi có thực lực này sao? Ngươi phối sao?"
 
 	Vân Phàm, sâu sắc kích thích Tiêu Phái tâm linh, Tiêu Phái lần thứ hai bị lửa giận làm đầu óc choáng váng não, trực tiếp nhằm phía Vân Phàm, đem chính mình Thần Khí cũng lấy ra.
 
 	"Ồ, của cải cũng không phải sai, dĩ nhiên là cực phẩm Thần Khí!" Vân Phàm hơi nhất lăng, lập tức khẽ cười nói.
 
 	Ý niệm hơi động, Xích Tiêu đã xuất hiện ở trong tay của hắn, lẩm bẩm nói: "Đối kháng cực phẩm Thần Khí, dùng tới ngươi, vẫn đúng là có chút đại tài tiểu dụng, bất quá như vậy cũng tốt, trực tiếp đả kích sự tin tưởng của hắn, sau đó cũng tốt làm một điểm!"
 
 	Xích Tiêu thần kiếm tựa hồ cảm nhận được Vân Phàm tâm tình, khẽ run lên, phát sinh từng trận kiếm ngân vang, khát vọng chiến đấu.
 
 	"Ngươi đã cũng nghĩ như vậy, vậy chúng ta liền đồng thời chiến đấu đi!" Vân Phàm khẽ cười một tiếng, rút kiếm huy hướng về Tiêu Phái.
 
 	Tiêu Phái cảm giác được một cỗ không cách nào ngang hàng lực lượng ép hướng về chính mình, sâu sắc lộ ra thần sắc kinh khủng, phảng phất thấy quỷ quái.
 
 	"Không. . . Cái này không thể nào!" Tiêu Phái không cam lòng quát.
 
 	Vân Phàm xem thường nhìn hắn một cái, Xích Tiêu thần kiếm đã rơi vào Tiêu Phái trước mặt, một chiêu kiếm đánh xuống, Tiêu Phái vội vàng chống đối, đem chính mình cực phẩm Thần Khí bảo hộ ở trên người.
 
 	"Ầm "
 
 	Kiếm cùng kiếm trong lúc đó va chạm, Tiêu Phái thần kiếm gãy lìa, bị Vân Phàm Xích Tiêu thần kiếm chặt đứt.
 
 	Điểm này cũng không hề lệnh Vân Phàm cảm thấy bất ngờ, Xích Tiêu thần kiếm đã vô hạn tiếp cận tới Hồng Mông Linh Bảo cường độ, tự nhiên có thể dễ dàng đánh nát cực phẩm Thần Khí.
 
 	"Trời ạ, ta nhìn thấy gì, Tiêu Phái cực phẩm Thần Khí lại bị chém đứt? !"
 
 	"Người trẻ tuổi kia trong tay chính là vũ khí gì, chẳng lẽ là Thánh khí hay sao?"
 
 	"Không giống, Thánh khí có bao nhiêu khó gặp, các ngươi cũng không phải không biết, không thể nào là Thánh khí!"
 
 	". . ."
 
 	Tiêu Phái con ngươi trợn lên lăn đại, trước sau không thể tin tưởng sự thực trước mắt, chính mình cực phẩm Thần Khí, dĩ nhiên liền dễ dàng như vậy bị chém đứt.
 
 	Hơn nữa còn vỡ vụn thành vô số nhanh, căn bản muốn bổ cũng không thể.
 
 	"Phốc "
 
 	Thần Khí cùng Tiêu Phái linh hồn liên kết, Thần Khí vừa đứt, Tiêu Phái linh hồn cũng nhận được trọng thương, phun ra từng khẩu từng khẩu máu tươi.
 
 	"Ngươi. . ." Tiêu Phái phẫn nộ chỉ vào Vân Phàm, cái kia ánh mắt hung ác, phảng phất muốn thôn phệ đi Vân Phàm.
 
 	"Ta cái gì? Thực lực kém cũng đừng trách người khác, muốn kiêu ngạo, trước tiên phải có kiêu ngạo tiền vốn!" Vân Phàm khinh thường nói.
 
 	Tiêu Phái nghe vậy, lần thứ hai phun ra mấy ngụm máu tươi, đây là tươi sống bị tức giận, hắn tại Tấn Dương Thành lâu như vậy, ai dám như thế nói chuyện với hắn?
 
 	Hôm nay lại bị một cái so với mình tiểu rất nhiều tuổi người trẻ tuổi cùng chỉ vào mũi giáo huấn, này mặt mũi vẫn hướng về cái nào thả.
 
 	"Được rồi, ta thời gian không nhiều, ngươi có cái gì di ngôn không có, có hãy mau nói!" Vân Phàm cau mày nói rằng.
 
 	Kiêu ngạo, cực độ kiêu ngạo, người chung quanh nghe vậy, đều cảm thấy Vân Phàm kiêu ngạo quá mức, chỉ có số lượng không ít mấy người, mãi đến tận Vân Phàm cũng không phải là nói mạnh miệng, hắn xác thực làm được.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Tiêu Phái bị khí : tức giận lần thứ hai thổ huyết.
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ lắc lắc đầu, giờ khắc này Tiêu Phái, phỏng chừng cũng nói không ra cái gì di ngôn tới.
 
 	Kiếm lên, kiếm lạc.
 
 	Tiêu Phái đã mất đi sinh mệnh, trợn tròn mắt, không cam lòng ngã trên mặt đất, Vân Phàm lạnh lùng nhìn thoáng qua Tiêu gia bên trong phủ người.
 
 	Chỉ thấy không ít người quần áo ngổn ngang, vừa nãy khẳng định tại biết không quỹ việc, đối đãi loại người này, Vân Phàm cũng không có cái gì lòng thông cảm, trực tiếp bắt đầu sát giới.
 
 	"Trời ạ, người trẻ tuổi kia quá độc ác, dĩ nhiên thật sự muốn tiêu diệt đi Tiêu gia!"
 
 	"Người trẻ tuổi kia tương lai nhất định là một phương kiêu hùng, hoặc là một phương cường giả, thật sự là quá lợi hại!"
 
 	"Đổi lại là ta, phỏng chừng đều không có to lớn như vậy quyết đoán, quá mạnh mẽ!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm tùy ý giết chóc, chỉ cần là họ Tiêu Võ Giả, đều bị Vân Phàm giết chết, có thể nói là triệt để đoạn tuyệt Tiêu gia tử tôn.
 
 	Vân Phàm nhàn nhạt nhìn thoáng qua vẫn người còn sống sót, những người kia đều là tỳ nữ hoặc là còn lại một ít người không liên quan các loại, một mồi lửa đốt Tiêu phủ.
 
 	"Mẹ nhà nó, người trẻ tuổi kia có phải hay không quá độc ác, giết người, lại vẫn muốn phóng hỏa!"
 
 	"Ngưu a, cuộc đời này nhìn thấy tối ngưu người! Ta không bội phục không được rồi!"
 
 	"Sau lưng có thế lực, bản thân có thực lực, chính là tốt!"
 
 	". . ."