Thời gian, như cái kia cuồn cuộn dòng lũ, trong nháy mắt lại qua ba tháng.
 
 	Ở trong ba tháng này, Vân Phàm không ngừng rèn luyện Vân Phủ đệ tử, đan dược càng là tầng tầng lớp lớp, lệnh rất nhiều người không khỏi đỏ mắt.
 
 	Cho dù là Vân Thiên Thanh bản thân, cũng bị Vân Phàm đan dược tồn trữ lượng sợ ngây người, âm thầm suy đoán Vân Phàm có phải hay không cướp sạch một cái nào đó đan dược đại tông.
 
 	Mỗi ngày mười loại đan dược, phân phát cho chúng đệ tử, dựa vào những đan dược này phụ trợ, Vân Phủ chỉnh thể thực lực lần thứ hai tăng cao.
 
 	Bây giờ Vân Phủ, đã có mười vị Niết Bàn, bách vị Bách Luyện, thiên vị Thiên Chuy, có thể theo kịp một cái Tam lưu thế lực.
 
 	"Ta nói Tiểu Phàm cái nào, ngươi đan dược này đến cùng còn có bao nhiêu nha?"
 
 	Vân Thiên Thanh đứng ở Vân Phàm bên cạnh, khóe miệng giật giật, ngay vừa nãy, Vân Phàm lại lấy ra trăm bình đan dược.
 
 	Nhìn sắc mặt của hắn, một điểm đau lòng dáng vẻ đều không có, không để ý chút nào.
 
 	Vân Phàm nhấc lên đầu, nói: "Không rõ ràng!"
 
 	"Mẹ nhà nó!" Vân Thiên Thanh thầm mắng một tiếng, ngươi không biết ai biết?
 
 	Nhưng ở bề ngoài vẫn là bình tĩnh hơn một chút, kéo trưởng bối. Điều nói rằng: "Đan dược đến chi không dễ, dùng chút địa phương liền không muốn lãng phí, một ngày một bình đan dược là đủ!"
 
 	"Ta biết rồi!" Vân Phàm gật đầu một cái, trong lòng nói thầm, "Ngươi cho rằng ta muốn như vậy a, còn không phải là đan dược nhiều dùng mãi không hết, ngươi làm cho ta bày đặt nhiều như vậy đan dược không cần có mùi a!"
 
 	Nếu để cho Vân Thiên Thanh biết Vân Phàm suy nghĩ trong lòng, phỏng chừng sẽ không nhịn được một cái tát đập chết hắn, hắn NND, người khác có thể có một bình đan dược liền cám ơn trời đất, ngươi vẫn con mẹ nó hiềm dùng mãi không hết!
 
 	Thực sự là nhân so với người, tức chết người!
 
 	Nói đến Vân Phàm cũng là phiền muộn không ngớt, nguyên bản những đan dược này đã đến khô kiệt lúc, kết quả lập tức lại đầy rồi! Cả kinh hắn không còn gì để nói.
 
 	"Này Cửu Long Giới Chỉ chính là một cái không hạn chế tạo khí a!" Vân Phàm thầm than.
 
 	"Oanh "
 
 	Đang lúc này, từ mặt đông truyền đến một cỗ to lớn sóng chấn động, chấn động đến mức Vân Phủ run rẩy không ngớt.
 
 	"Ừm? !" Vân Phàm nhất lăng, lập tức mừng như điên, "Linh Lung muốn đột phá rồi!"
 
 	Cấp tốc đuổi tới, Vân Thiên Thanh cũng đoán được khả năng này, dồn dập chạy tới đông phòng.
 
 	"Ô ô. . ."
 
 	Vân Phàm nghe tiếng, ngẩng đầu nhìn trời, sắc mặt lập tức biến đổi: "Không tốt, đây là thiên kiếp! Quả nhiên, Thông Thần đột phá đến Thần Vương, phải trải qua thiên kiếp gột rửa!"
 
 	"Vèo "
 
 	"Vèo "
 
 	". . ."
 
 	Mấy chục viên linh thạch hướng về bốn phương tám hướng mà đi, bỗng dưng xuất hiện lần nữa một cái Thiên Cấp thần binh, "Két" một tiếng xuyên ở trên mặt đất.
 
 	"Bắc Đấu Thiên Cương trận, lên!"
 
 	Vân Phàm hai tay không ngừng bắt ấn, một cái to lớn trận pháp trong nháy mắt bao kín đông phòng.
 
 	Quần tinh lóng lánh, phảng phất đến buổi tối.
 
 	"Đại bá, chúng ta rời nơi này!" Vân Phàm lập tức nói.
 
 	Ở chỗ này, sẽ chỉ làm thiên kiếp trở nên càng khổng lồ hơn, đến thời điểm Ngọc Linh Lung đều không nhất định chống đỡ quá, có Bắc Đấu Thiên Cương trận giúp đỡ, này độ kiếp tỷ lệ thành công cũng muốn lớn hơn rất nhiều.
 
 	"Được!" Vân Thiên Thanh cũng không phí lời, nhìn thấy Vân Phàm cái kia lo lắng sắc mặt, liền biết đã xảy ra chuyện.
 
 	"Vèo "
 
 	"Vèo "
 
 	Hai người trong nháy mắt rời khỏi đông phòng, mà ở cùng một thời gian, đông bên trong phòng các đệ tử toàn bộ lui ra ngoài, Vân Phàm hai tay lần thứ hai một kết ấn, tại vốn có trận pháp lên nhiều hơn một cái phòng ngự trận pháp.
 
 	"Hô "
 
 	Vân Phàm thở dài một hơi, có hai người này đại trận tồn tại, hắn tâm tài hơi chút ổn một chút, luận đẳng cấp, hai người này đại trận đều có thể được xưng là Thiên Cấp cửu phẩm.
 
 	Vân Phàm chưa từng thấy qua Thần Vương thiên kiếp, cũng không biết uy lực của nó lớn bao nhiêu, cũng không biết này hai cái trận pháp có thể không có thể đỡ nổi.
 
 	Sắc trời từ từ trở tối, một đoàn màu đen kiếp vân đã xuất hiện ở đông phòng bầu trời, Lôi xà bay lượn, uy áp bức người.
 
 	"Đây là. . ." Vân Phàm hơi nhướng mày, cảm giác được quen thuộc khí tức , đạo, "Thiên uy? !"
 
 	"Kỳ quái, vì sao chính ta độ kiếp lúc, không có nhận thấy được này cỗ uy năng!" Vân Phàm nghĩ mãi mà không ra, cuối cùng phỏng chừng vi tu vi còn chưa đủ, không cảm giác được chân chính thiên uy.
 
 	"Có thể, ta bây giờ độ đoạt, chẳng qua là cái nho nhỏ đoạt!" Vân Phàm tự nói.
 
 	Bên cạnh Vân Thiên Thanh đám người, đã sớm bị này cỗ cường đại thiên uy cho chấn động ngất đi, Phong Vân Thành phạm vi mấy trăm dặm mọi người hoặc yêu thú, cùng nhau gục trên đất, run lẩy bẩy.
 
 	Chỉ có Vân Phàm một người, không bị thiên uy này ảnh hưởng!
 
 	Vân Phàm quan sát tình huống chung quanh, cau mày không ngừng, nói: "Kỳ quái, vì sao ta có thể chống đối thiên uy? !"
 
 	"Quên đi, nghĩ không ra cũng đừng nghĩ, tăng lên thực lực mới là then chốt!" Vân Phàm không đáng kể nói rằng.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, kiếp vân vẫn đang không ngừng mở rộng, mơ hồ thành màu tím kiếp vân.
 
 	"Oanh "
 
 	Rốt cục, một đạo lam trung mang tử thiên lôi hạ xuống, đánh trúng đại trận, phát ra một tiếng nổ vang.
 
 	"Chít chít "
 
 	Đại trận kịch liệt run run chốc lát, không có thiên kiếp phá hủy, Vân Phàm âm thầm thở phào một cái: "Cũng còn tốt, chỉ cần lại trải qua tám đạo thiên lôi là được rồi!"
 
 	Không thể không nói Vân Phàm kiến thức bao rộng, từ kiếp vân hình dạng, năng lượng phân tích đến xem, đây là một cái Cửu Cửu Thiên kiếp, chỉ cần hạ xuống chín đạo kiếp lôi, liền tính vượt qua.
 
 	"Oanh "
 
 	Một cái như thùng nước thiên lôi đi rơi xuống, trong lúc cách xa nhau không tới mười giây.
 
 	"Thật nhanh!" Vân Phàm sắc mặt hơi đổi một chút, thiên kiếp này tốc độ quá nhanh, xa xa nhanh vu cái khác bất kỳ trong không gian thiên kiếp.
 
 	Bình thường thiên kiếp, cho dù là Cửu Cửu Thiên kiếp, ở tại hắn không khỏi, hai đạo kiếp lôi trong lúc đó, ít nhất cách xa nhau thời gian là tại một nén nhang.
 
 	Mà ở này Tử Vi Đại Lục lên, dĩ nhiên chỉ cách xa nhau mười giây.
 
 	Chẳng trách nhiều như vậy Thông Thần Võ Giả vẫn lạc, không có làm tốt đầy đủ chuẩn bị, cũng chỉ có hồn phi phách tán vận mệnh.
 
 	"Chít chít "
 
 	Tầng ngoài cùng đại trận xuất hiện một vết nứt, bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán, Vân Phàm thấy chỉ có thể thở dài, có thể chống lại ba đạo thiên kiếp đã không tồi.
 
 	"Oanh "
 
 	Đạo thứ ba kiếp lôi rơi xuống, phịch một tiếng, tầng ngoài cùng đại trận bị đánh cho mảnh vỡ, dư âm vẫn chưa đối bên trong đại trận tạo thành ảnh hưởng, có thể nói là đồng quy vu tận.
 
 	"Hi vọng ngươi có thể kiên trì bốn đạo kiếp lôi! Nếu như nói như vậy, Linh Lung có lẽ có cơ hội thành công đột phá đến Thần Vương!" Vân Phàm thầm nói.
 
 	"Oanh "
 
 	"Oanh "
 
 	Hai đạo kiếp lôi cấp tốc hạ xuống, bắn trúng tại đại trận lên, chu vi phòng ốc đã biến mất không còn tăm hơi, bị oanh thành mảnh vỡ.
 
 	Bắc Đấu Thiên Cương trận không hổ là siêu cấp trận pháp, một điểm đều không có chịu ảnh hưởng.
 
 	"Oanh "
 
 	"Oanh "
 
 	"Oanh "
 
 	Phảng phất bị khiêu khích giống như vậy, thiên kiếp đồng thời giáng xuống ba đạo kiếp lôi, trong số mệnh một điểm, chít chít tiếng vang lên, Bắc Đấu Thiên Cương trận chung quy không chống đỡ được thiên kiếp uy năng, bể : vỡ thành mấy mảnh.
 
 	Vân Phàm vừa thấy, sắc mặt hơi đổi một chút, nói: "Còn có cuối cùng một đạo kiếp lôi, có thể hay không vượt qua, liền nhìn ngươi chính mình rồi!"
 
 	Nhìn như gặp đại địch Ngọc Linh Lung, Vân Phàm cả viên tâm nâng lên, cuối cùng này một đạo kiếp lôi tương đương với phía trước tám đạo kiếp lôi tổng, uy lực có thể tưởng tượng khủng bố cỡ nào.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Cuối cùng, một đạo màu tím Long trạng kiếp lôi hạ xuống, Ngọc Linh Lung bay lên trời, đem Thiên Cấp lục phẩm thần binh chống đỡ ở tại đỉnh đầu.
 
 	"Oanh "
 
 	Mặt đất chấn động, dư âm truyền khắp toàn bộ Phong Vân Thành, vô số phòng ốc bị phá hủy, lưu lại một mảnh phế tích.
 
 	Ngọc Linh Lung sắc mặt có vẻ thống khổ, tựa hồ đang giẫy giụa cái gì.
 
 	"Này uy lực cũng không khủng bố, khủng bố chính là cái kia Tâm Ma Kiếp, nhìn rõ ràng chính mình, Linh Lung, xông qua!" Vân Phàm hét lớn một tiếng.
 
 	Tựa hồ nghe đến Vân Phàm lời nói, Ngọc Linh Lung thân thể chấn động chấn động, ngay sau đó bắt đầu kịch liệt giãy dụa lên.
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Ngọc Linh Lung bình cảnh rốt cục bị đánh vỡ, tâm ma cũng bị xua tan mở ra.
 
 	Nhất thời, hào quang đầy trời, từng đạo từng đạo hào quang bảy màu Mạc nhập Ngọc Linh Lung trong cơ thể, chữa trị lên thương thế của nàng, giúp hắn thành tựu chân nguyên.
 
 	Nhìn thấy Ngọc Linh Lung bộ dáng này, Vân Phàm rốt cục lộ ra nụ cười, trên đại lục, lại thêm một người thần Vương cấp bậc cường giả.
 
 	Thiên kiếp tản đi mở ra, cùng lúc đó, hôn mê mọi người lục tục thanh tỉnh lại, nhìn tàn tạ phế tích, thổn thức không ngớt.
 
 	"Ai, lại muốn làm cu li rồi!" Mọi người đều bị thầm nói.
 
 	"Tiểu Phàm, lúc này đa tạ ngươi rồi!" Ngọc Linh Lung uyển nói cười đạo, thần tình nói không ra phủ mị, nàng bây giờ, cảm giác giống như là thiên sứ, Thần Thánh cực kỳ.
 
 	"Không cần cám ơn ta!" Vân Phàm nở nụ cười , đạo, "Chúc mừng ngươi bước vào Thần Vương cảnh giới rồi!"
 
 	"Bụp"
 
 	Ngọc Linh Lung một cái kích động, tại Vân Phàm mặt trái lên hôn một cái, nhất thời đỏ bừng mặt.
 
 	Vân Phàm cũng bị Ngọc Linh Lung này một lần thố dọa một thoáng, cũng may người khác khuôn mặt nhỏ da dầy, không cảm thấy cái gì.
 
 	Mà Vân Thiên Thanh đám người nhưng là ở sau lưng cười trộm không ngừng, có một cái thần Vương Cường giả tọa trấn Vân gia, ai cũng hi vọng.
 
 	"Đại bá, nơi này liền giao cho các ngươi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ thu thập xong! Tiểu tử ngươi liền hảo hảo đi tu luyện đi!" Vân Thiên Thanh không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Vân Phàm với hắn nói như vậy, chính là để hắn thu cục diện rối rắm, đáng thương Vân Thiên Thanh a!
 
 	"Ừm!" Vân Phàm gật đầu, theo Ngọc Linh Lung rời khỏi.
 
 	"Còn chờ cái gì, toàn bộ cho ta xây phòng tử đi!" Vân Thiên Thanh hét lớn một tiếng.
 
 	Vân gia chúng đệ tử khóc tang cái mặt, thần tình muốn nhiều ai oán thì có nhiều ai oán, trong lòng đều bị thầm nói: "Chúng ta sao cứ như vậy mệnh khổ đây!"