"Phốc "
 
 	Chúng Thiên Đế công kích, trực tiếp đem sát thủ đánh bay ra ngoài, trên không trung phun ra một đạo máu đỏ tươi, tạo thành một đạo hoàn mỹ đường pa-ra-bôn.
 
 	Sát thủ cấp tốc đứng dậy, hướng về trong miệng nhét vào mấy viên đan dược, sau đó kế tục hướng về cửa thành chạy đi.
 
 	Mình tuyệt đối không thể chết ở chỗ này, chính mình vẫn có rất nhiều việc cần hoàn thành, tuyệt không có thể chết. . .
 
 	Sát thủ không ngừng cổ vũ chính mình, tốc độ kế tục tăng lên, đơn thuần Thiên Đế khởi đầu Võ Giả, tốc độ dĩ nhiên so với hậu kỳ Võ Giả còn nhanh hơn một phần.
 
 	Không thể không nói, Sâu Độc Tộc thành viên chính là tương đương biến thái, để chúng Thiên Đế không thể làm gì.
 
 	Bất quá Thiên Đế các võ giả cũng chưa từ bỏ đối với hắn truy sát, kế tục hướng về phía trước chạy đi , còn Linh Bảo sự tình, sớm bị bọn họ ném ra sau đầu.
 
 	Kẻ địch này chưa trừ diệt, bọn họ vĩnh viễn sẽ không an tâm đi tranh đoạt Linh Bảo, như vậy rất có thể sẽ ở sau lưng bị người thống lên một đao.
 
 	Chết như thế nào cũng không biết, hãy cùng vị kia chết đi Võ Giả giống như vậy, đến chết đều không rõ mình là chết như thế nào! Cũng là đủ oan rồi!
 
 	Sát thủ nhìn thấy chúng Thiên Đế Võ Giả không ngừng truy đuổi chính mình, trong lòng cũng bắt đầu chậm rãi rơi vào tuyệt vọng, chính mình mặc dù mạnh hơn, cũng không thể nào đối phó nhiều như vậy Thiên Đế Võ Giả.
 
 	"Đáng chết, khó Đạo Thiên muốn vong ta!" Sát thủ phẫn nộ quát.
 
 	Lúc này, chúng Thiên Đế Võ Giả công kích cũng đến, sát thủ vội vàng ứng đối, trên người lần thứ hai tăng thêm mấy chỗ vết thương.
 
 	Vừa mọc ra cánh tay, rõ ràng có chút yếu đuối, giờ khắc này đã là máu tươi giàn giụa, da tróc thịt bong rồi!
 
 	"Phốc "
 
 	Đột ngột, sát thủ bên người xuất hiện một bóng người, đó là một sát thủ khác, trực tiếp xuyên qua lồng ngực.
 
 	Sát thủ trợn mắt ngoác mồm nhìn xuất hiện ở trước mắt mình sát thủ, trong mắt tràn đầy vẻ khó mà tin nổi.
 
 	Sát thủ kia khóe môi nhếch lên Lãnh Tiếu, hiển nhiên là nhận thức trước mắt sát thủ.
 
 	"Sâu độc, an tâm đi đi! Y bát của ngươi, ta sẽ thay ngươi truyền xuống!"
 
 	Nói xong, trực tiếp rút ra đâm vào sát thủ trong cơ thể lưỡi dao sắc, nhanh chóng trốn xa.
 
 	Mà sát thủ kia nhưng là mang theo không cam lòng, cùng với oán hận thần sắc, ngã xuống, triệt để mất đi sinh cơ.
 
 	Hết thảy Thiên Đế Võ Giả trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, ai cũng sẽ không tưởng đến dĩ nhiên sẽ là như vậy đến một kết quả.
 
 	Sát thủ cùng sát thủ dĩ nhiên trực tiếp chém giết lên, khiến người ta trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Bất quá cái này cũng là chuyện tốt, ít nhất đã chết một vị sát thủ, chỉ là Thiên Đế các võ giả vẫn còn có chút lo lắng.
 
 	Bởi vì chiếu vừa nãy tốc độ nhìn lên, cái kia sau đó sát thủ, hiển nhiên là so với này chết đi sát thủ mạnh hơn một ít.
 
 	Nếu là đến thời điểm sát thủ này làm đánh lén, có thể hay không cùng trước đó giống như vậy, chính mình bị đánh lén chí tử.
 
 	Nhưng nghĩ đến Linh Bảo đã khai quật lâu như vậy thời gian, nếu là không nữa đi lấy, hiển nhiên là muốn bỏ mất cơ hội tốt.
 
 	Chúng Thiên Đế liếc mắt nhìn nhau một chút, rõ ràng từ đối phương trong mắt thấy được bất đắc dĩ, sau khi không hề biện pháp bọn họ, lựa chọn lui bước.
 
 	Một lần nữa quay trở về tới chiến trường, cái kia Linh Bảo giờ khắc này vẫn trên không trung bay lượn, giết chóc tới gần nó các võ giả.
 
 	Rất nhiều Thiên Thánh Võ Giả, đều cảm thấy cơ hội của mình đến, bởi vì Thiên Đế Võ Giả đều đuổi theo sát thủ kia, nơi đây liền không còn Thiên Đế Võ Giả.
 
 	Linh Bảo liền nổi chính mình bầu trời, làm sao có khả năng kiềm chế được, trực tiếp bay lên không đi bắt Linh Bảo, kết quả bị Linh Bảo cho trong nháy mắt giết chết.
 
 	Vậy cũng là là gieo gió gặt bão đi, để cho trung một ít Võ Giả bao nhiêu lui bước một chút.
 
 	Linh Bảo cố nhiên trọng yếu, nhưng là mình mệnh càng trọng yếu hơn, không phải sao?
 
 	Không còn mệnh, ngươi chiếm được Linh Bảo cũng là vô dụng, còn không bằng trước tiên đem cái mạng nhỏ của mình cho bảo vệ, lại đi tranh đoạt Linh Bảo.
 
 	Linh Bảo sát tính không ngừng ra bên ngoài lộ ra, để phía dưới Võ Giả đều là mồ hôi lạnh chảy ròng, bao quát những này Thiên Đế Võ Giả.
 
 	Hiển nhiên đều có chút không biết làm sao, nếu là kế tục đi nắm Linh Bảo, có thể hay không cũng sẽ tử vong.
 
 	"Vèo "
 
 	Thần bí kia sát thủ trong nháy mắt xuất hiện ở Linh Bảo bên người, nắm lên Linh Bảo chuôi kiếm, vẫn chưa gặp phải Linh Bảo công kích.
 
 	Sát thủ sắc mặt vui vẻ, chớp mắt trốn xa, nhưng là bị chúng Thiên Đế Võ Giả vây công.
 
 	"Đáng chết, nguyên lai Linh Bảo cũng có thời gian hạn chế!" Chúng Thiên Đế Võ Giả trong nháy mắt rõ ràng.
 
 	Linh Bảo từ khai quật đến bây giờ, vừa vặn đã qua ba canh giờ, một phần không nhiều, một phần không ít.
 
 	Hiển nhiên này ba canh giờ, Linh Bảo có tư tưởng của mình, tuyệt đối sẽ không để các võ giả tới gần nó.
 
 	Thế nhưng sau ba canh giờ nữa, nó liền mất đi cỗ lực lượng kia, bắt đầu biến cùng phổ thông vũ khí không khác biệt gì.
 
 	Đây cũng là nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo năng lực đặc thù, nếu là nhị lưu Hồng Mông Linh Bảo, cùng với mặt sau Linh Bảo, đều là không có loại năng lực này.
 
 	Vừa ra Thổ, liền có thể bắt đầu tranh đoạt!
 
 	Sát thủ nắm Linh Bảo không ngừng đánh trả, nhưng là hữu tâm vô lực, bởi vì Thiên Đế Võ Giả nhiều lắm.
 
 	Chính mình tuy mạnh, thế nhưng cùng nhiều như vậy Thiên Đế Võ Giả so với, hiển nhiên là nhược đáng thương.
 
 	Những người này chậm chạp chưa từng ra tay, rõ ràng cho thấy sợ chính mình phát cuồng giết trong đó mấy người.
 
 	Thế nhưng sát thủ cũng nhìn ra, những người này là tại đợi chờ mình tiêu hao hết tự thân Hồng Mông lực.
 
 	Sát thủ hiển nhiên rất không cam tâm, thế nhưng hắn cũng biết, mình nếu là không đem Linh Bảo bỏ đi, khẳng định sẽ chết rất thê thảm!
 
 	Suy tư chốc lát, sát thủ rốt cục có quyết định, trực tiếp đem Linh Bảo ném ra ngoài.
 
 	Cái này cũng là kế hoãn binh, để những này Thiên Đế các võ giả chính mình đi trước chém giết, đến thời điểm chính mình khôi phục như cũ sau khi, lại đi tranh đoạt này Linh Bảo.
 
 	Nghĩ tới đây, sát thủ chớp mắt trốn xa, Thiên Đế Võ Giả gặp ném đi Linh Bảo, cũng là không xen vào nữa hắn, bắt đầu tranh đoạt Linh Bảo thuộc về quyền.
 
 	Thiên Đế các võ giả kế tục bắt đầu chém giết, chỉ là giờ khắc này chém giết càng thêm thảm liệt, không ngừng có Thiên Đế Võ Giả trọng thương, mất đi lực chiến đấu.
 
 	Đây chính là cái tốt đẹp thời cơ, nếu là giờ khắc này có thể giết chết một vị Thiên Đế Võ Giả, như vậy những này Thiên Thánh Võ Giả là có thể nổi danh.
 
 	Có cách suy nghĩ này Võ Giả không phải số ít, bắt đầu tới gần những này bị trọng thương Thiên Đế Võ Giả.
 
 	Thiên Đế Võ Giả thấy thế, dồn dập xuống tay ác độc giải quyết đi ý đồ nhích lại gần mình Võ Giả.
 
 	Thật ra khiến có cách suy nghĩ này Võ Giả giảm bớt một ít, bất quá vẫn là có không sợ chết, đồng thời muốn nổi danh.
 
 	Thiên Đế Võ Giả kỳ thực trong lòng cũng đang hãi sợ, những này Võ Giả nếu là nối tiếp đến đây, chính mình khả năng thật sự sẽ chết ở trong tay bọn họ.
 
 	Rất rõ ràng, những người này trong lòng rất không cam tâm, chết ở ngang nhau cảnh giới Võ Giả trong tay, này không mất mặt!
 
 	Nhưng nếu là chết ở Thiên Thánh Võ Giả trong tay, vậy thì mất mặt đến mỗ mỗ nhà, hơn nữa giết chết chính mình Thiên Thánh Võ Giả, còn có thể giẫm uy danh của mình mà thượng vị.
 
 	Vậy hãy để cho bọn họ có chút khó có thể đón nhận! Tuy rằng trong lòng phẫn nộ không ngớt, nhưng là không hề biện pháp! Trực tiếp không ngừng giết chết nhích lại gần mình Võ Giả.
 
 	Linh Bảo tranh đoạt, từ từ kịch liệt, Vân Phàm cũng quyết định ra tay rồi, đem Linh Bảo thu hồi đến, giao cho Vũ Đình!
 
 	Rất hiển nhiên, cái này nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo, là Vũ Đình Đồng Sinh Linh Bảo!
 
 	Nói cách khác, từ Vũ Đình sinh ra bắt đầu, cái này Linh Bảo liền bắt đầu chuẩn bị khai quật rồi!
 
 	"Đình Đình, chờ sư phụ lấy cho ngươi đến Linh Bảo!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ừm, cảm tạ sư phụ!" Trải qua Vân Phàm giải thích, Vũ Đình cũng biết cái này Linh Bảo cùng chính mình liên quan, cũng là vui vẻ không thôi.