"Hừ "
 
 	Hoàng Phủ Ngự hừ lạnh một tiếng, để diễn tả đối Vân Phàm một mình phát hào thị lệnh bất mãn, trong con ngươi lửa giận cháy hừng hực, rõ ràng có thể thấy được!
 
 	Tất cả mọi người nghe được này hừ lạnh một tiếng, Thân Đồ Phàm hơi nhướng mày, càng xem Hoàng Phủ Ngự càng là không vừa mắt, tại sao có thể có người như vậy.
 
 	Vân Phàm tốt xấu là hắn thân ngoại tôn, liền tính người ta không giúp ngươi vội, ngươi cũng không dùng tới muốn giết đối phương chứ?
 
 	Giống như người ta nợ ngươi là, không biết nhục nhã đồ vật, Thân Đồ Phàm nhớ lại trước đây cùng Hoàng Phủ Ngự liên thủ, cũng là cảm thấy mặt đỏ.
 
 	Cùng loại này không có tim không có phổi, vong ân phụ nghĩa hỗn đản liên minh, thực sự là ngu đến mức nhà, cho tới giờ khắc này, cũng rõ ràng tại sao Mộc Ngư cùng Thang Đình tình nguyện cùng Chu Vô Luyến hợp tác, cũng không muốn cùng Hoàng Phủ Ngự hợp tác.
 
 	Nguyên lai bọn họ đã sớm nhìn thấu Hoàng Phủ Ngự phẩm hạnh, cùng loại người này hợp tác, vẫn đúng là phải là một cái rất không lựa chọn sáng suốt.
 
 	Nói không chắc lúc nào cũng có thể bị sau lưng thống một đao, so sánh với đó, dĩ nhiên là lựa chọn Chu Vô Luyến, dù sao Chu Vô Luyến sẽ không làm chuyện như vậy được.
 
 	Hoàng Phủ Ngự nội tâm điên cuồng, ai cũng không rõ ràng, hay là chỉ có chính hắn mới hiểu được, cũng hay là chính hắn cũng không hiểu.
 
 	Nói chung, giờ khắc này Hoàng Phủ Ngự, là một cái từ đầu đến đuôi người điên, một cái bị dã tâm che đậy tâm trí Ma Quỷ.
 
 	Vân Phàm tự nhiên cũng nghe đến này hừ lạnh một tiếng, trong lòng thất vọng không nói gì phục gia, cũng trong bóng tối cùng Cửu Long Giới Chỉ Hoàng Phủ Tiên Nhi đối thoại.
 
 	"Mẹ! E sợ Hoàng Phủ Ngự thật sự đã làm ra lựa chọn, ngài đừng trách ta!" Vân Phàm thở dài nói rằng.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe được Vân Phàm lời nói, cảm thụ Vân Phàm bất đắc dĩ, cũng là đầy mặt ưu thương vẻ.
 
 	Dù sao là cha của mình, coi như là trong lòng hận hắn, vẫn là thay đổi không được phụ nữ sự thực.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nói: "Liền theo : đè ý tứ của ngươi làm đi, thả hắn cái đường sống! Để hắn tự sinh tự diệt đi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nói rằng: "Ta biết rồi! Mẹ! Mang theo Vân Đình bọn họ, đi theo Cẩm Nhi cùng nơi ngoạn đi! Cẩm Nhi tuy rằng đã mười sáu tuổi, nhưng tâm tính nhưng cùng hài tử không khác nhau chút nào, cùng Vân Đình bọn họ cũng có thể trở thành bằng hữu!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, không hảo khí : tức giận nói rằng: "Yên tâm, mẹ biết nên làm như thế nào! Vân Đình bọn họ rõ ràng cho thấy quỷ linh tinh quái, cùng Cẩm Nhi cùng nhau chơi đùa ngược lại cũng khá tốt!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, trên mặt không tự chủ lộ ra mỉm cười, chính mình chín cái hài tử, thiên tư bọn chúng đều là phi thường xuất chúng.
 
 	Trong cơ thể huyết mạch cũng là cực cường, không hổ là đời thứ hai huyết mạch, đời thứ nhất tự nhiên là Vân Phàm chính mình, bất quá, chờ Vân Đình bọn họ vẫn truyền thừa xuống, e sợ huyết mạch sẽ càng ngày càng mỏng manh.
 
 	Cái này cũng là không thể phòng ngừa sự tình, Vân Phàm cũng chỉ có thể than nhẹ một tiếng , còn sẽ sẽ không phát sinh đối địch tình huống.
 
 	Vân Phàm căn bản chưa từng lo lắng qua điểm ấy, bởi vì này chín cái hài tử đều không có cái gì quyền lợi chi tâm, Vân Phàm cũng có thể cảm thụ ra bọn họ ý nghĩ trong lòng.
 
 	"Mẹ, ta trước hết lui ra! Chính ngươi khá bảo trọng, cha cũng mau ra đóng, đến thời điểm cả nhà bọn ta nhân là có thể đoàn tụ rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe được Vân Thiên Hà sắp xuất quan, cũng là một mặt hạnh phúc vẻ, chờ mong đón lấy một màn.
 
 	Vân Phàm thần thức thối lui ra khỏi Cửu Long Giới Chỉ, một lần nữa trở lại trong cơ thể, nhìn Hoàng Phủ Ngự, khẽ thở dài một tiếng.
 
 	Thân Đồ Phàm lặng lẽ nói rằng: "Tiểu Phàm, ngươi dự định làm thế nào? Hoàng Phủ Ngự dù sao là hắn ông ngoại, ngươi xuống tay được sao?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, vô cùng kinh ngạc liếc mắt một cái Thân Đồ Phàm, cười nói: "Ngươi cảm thấy ta hạ thủ không được sao? Nhạc phụ đại nhân?"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, trên mặt tránh qua kinh nghi thần sắc, nói: "Tiểu Phàm, không phải ta không tin ngươi, mà là thân tình này Quan xác thực rất khó vượt qua!"
 
 	Vân Phàm nhưng là lắc lắc đầu, nói: "Nhạc phụ đại nhân, nói vậy ngươi cũng hẳn phải biết ta cùng Hoàng Phủ Ngự trong lúc đó một ít chuyện! Ta là tại Tử Vi Đại Lục lớn lên, cùng Hoàng Phủ Ngự căn bản là chưa từng có điểm bất kỳ thân tình có thể nói! Nếu như Hoàng Phủ Ngự nhớ tới thân tình, hắn liền sẽ không đối với ta sản sinh sát ý, liền sẽ không chia rẽ cả nhà bọn ta nhân! Nếu hắn có thể làm được điểm này, ta lại vì sao không làm được? Huống hồ ta cũng không có ý định giết Hoàng Phủ Ngự, chẳng qua là tước đoạt hắn Hoàng Chủ thân phận thôi!"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, cũng cảm thấy Vân Phàm nói không Vô đạo lý, Vân Phàm cũng không đánh toán giết Hoàng Phủ Ngự, chỉ là cướp đoạt hắn Hoàng Chủ thân phận.
 
 	Cũng không phải không làm được đến mức này, đổi lại là chính mình, e sợ cuối cùng cũng sẽ làm ra dường như Vân Phàm bình thường lựa chọn.
 
 	Làm như vậy, tuy rằng khó tránh khỏi chen lẫn một chút thân tình thành phần ở trong đó, nhưng là kết quả tốt nhất.
 
 	Hoàng Phủ Ngự không niệm thân tình, Vân Phàm nhưng là nhớ tới một chút, hẳn là rất khó chiếm được rồi!
 
 	Mà Hoàng Phủ Ngự, nhưng không cảm thấy Vân Phàm thật sự có thể không niệm thân tình, đến giết mình, cũng chính vì như thế, Hoàng Phủ Ngự tài gan lớn như vậy, mới có thể sản sinh giết chết Vân Phàm ý niệm, đợi được Hoàng Phủ Ngự già đi tử vong một khắc kia, tài hối hận vạn phần, chính mình mất đi người nhà, mất đi bằng hữu tin cậy.
 
 	"Bất quá, bất kể như thế nào, ngươi vẫn là cẩn trọng một ít! Tuy rằng ngươi có Cửu Long Giới Chỉ tồn tại, thương thế đã tốt lắm rồi! Nhưng Hoàng Phủ Ngự dù sao cũng là Hoàng Chủ, đều sẽ có chút thủ đoạn!" Thân Đồ Phàm nói.
 
 	Cửu Long Giới Chỉ sự, vẫn là Vân Phàm chính mình nói cho hắn biết, Thân Đồ Phàm vừa nãy liền nghi hoặc , theo thời gian đến toán, Thân Đồ Yến Tuyết hẳn là còn chưa sinh tử mới đúng.
 
 	Nhưng mà, hiện tại nhưng là sinh hạ hài tử, để Thân Đồ Phàm một trận nghi hoặc, mãi đến tận Vân Phàm cho hắn giải hoặc, mới hiểu được ngọn nguồn.
 
 	Đối với Vân Phàm thương thế, Thân Đồ Phàm cũng yên lòng , còn những người khác, Vân Phàm chưa chúng nói cho bọn hắn biết, bởi vì không có cái này cần phải.
 
 	"Thủ đoạn gì? Hạ độc? Vẫn là ám sát?" Vân Phàm xem thường nở nụ cười , đạo, "Cứ đến đi! Nếu là ta sợ hắn, liền sẽ không đứng ở chỗ này!"
 
 	Vân Phàm nói không sai, Thần Giới to lớn như vậy, Vân Phàm chưa từng cần sợ quá ai?
 
 	Cho dù là cái kia mạnh mẽ nhất Ma Thú Hoàng Giả, Vân Phàm cũng không từng để vào trong mắt, căn bản là không phải một cái cấp bậc lên người.
 
 	Cứ việc Ma Thú Hoàng Giả có thể cùng mình đánh tới mấy tràng, nhưng kết quả cuối cùng, cũng là bị Vân Phàm giết chết, đây là không thể phòng ngừa sự thực.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả cũng đang bởi vì biết điểm ấy, tài trước sau chưa từng rời khỏi Ma Thú đảo, sợ chính là gặp gỡ Vân Phàm.
 
 	Biết rõ Vân Phàm bị trọng thương, có thể khó khó giữ được Vân Phàm có cái gì lá bài tẩy, tùy tiện tiến công, sẽ chỉ làm chính mình nằm ở trong nguy hiểm.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả bốc lên không nổi cái này hiểm, cho nên không thể làm gì khác hơn là thành thật ở tại Ma Thú đảo, nghĩ tới cũng là một ít hạ ba lạm quỷ kế, ý đồ tan rã Thần Giới liên minh.
 
 	"Ngạch! Điều kia cũng đúng!" Thân Đồ Phàm nhất thời nghẹn lời , đạo, "Cẩn thận một chút vẫn là hảo!"
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, nói: "Yên tâm đi! Ta sẽ không nắm tính mạng của mình nói giỡn, huống hồ ta bây giờ còn có hài tử!"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, cũng là một mặt ý cười, giống như Vân Phàm có hài tử sau khi, cả người cũng trở nên dễ dàng, mơ hồ có trượng phu dáng vẻ.
 
 	"Ha ha! Rảnh rỗi làm cho ta nhìn Long nhi ( Vân Phàm cùng Thân Đồ Yến Tuyết nhi tử, tên là Vân Long )!" Thân Đồ Phàm nói.
 
 	"Hảo! Rất nhanh sẽ có thể thấy được!" Vân Phàm cười một tiếng nói.