Bình tĩnh thời gian đều là rất nhanh trôi qua, khi Vân Phàm ba người rời khỏi Phượng Hoàng Lâu thời gian, đã là trăng tròn trên không, quần tinh óng ánh.
  
  	"Thịch thịch thịch. . ."
  
  	Xe ngựa đi tới mặt nam, hướng về Bạch Phượng Thành nam thành phương hướng chạy tới, Vân Phàm quyết định suốt đêm rời khỏi Bạch Phượng Thành.
  
  	Một mặt là không muốn gặp phải quá nhiều phiền phức, về mặt khác cũng là muốn nhanh hết mức có thể đem Vân Linh đưa đến Huyền Thiên Tông.
  
  	Vân Thiên Thanh tuy rằng thân là Vân gia gia chủ, nhưng là chống đỡ bất quá Trường Lão Điện áp chế , tùy thời đều gặp nguy hiểm.
  
  	Hiện tại thời gian chính là sinh mệnh, lưu cho Vân Phàm thời gian đã không nhiều.
  
  	Hắn không muốn có tiếc nuối, cũng không muốn Vân Thiên Thanh vì mình, mà chịu đến tai bay vạ gió.
  
  	Này đối với hắn mà nói, lương tâm bất an.
  
  	- - - - - - -
  
  	Bạch Phượng Thành ở ngoài, rừng rậm trải rộng, con đường gồ ghề, yêu thú cũng là đếm không hết, tổng thể thỉnh thoảng đến công kích xe ngựa.
  
  	"Ầm "
  
  	Lại là một tiếng vang giòn, một con yêu thú cấp hai đột tử, hồng hoa hoa ruột chảy đầy đất, máu đỏ tươi chảy xuôi mà xuống, nhuộm đỏ đại địa.
  
  	Đây đã là con thứ ba mươi bốn xâm lấn yêu thú.
  
  	Lôi thúc giờ khắc này đã giết xuất ra tính khí, phàm là thấy yêu thú, mặc kệ tốt hay xấu, giết hết chi hầu như không còn, không để lại một tia chỗ trống.
  
  	"Hống. . ."
  
  	Thú hống lại vang lên, một con cấp hai đỉnh cao Bạch Mao Hùng Sư chạy về phía xe ngựa, hướng về Lôi thúc táp tới.
  
  	"Hừ, nghiệt súc muốn chết!"
  
  	"Ô. . ."
  
  	Lôi thúc không chút lưu tình, một đòn trọng quyền, Bạch Mao Hùng Sư đầu lâu bị trong nháy mắt đánh nổ, màu trắng chất lỏng chảy đầy đất, chỉ tới kịp phát ra một tiếng gào thét.
  
  	"Thiếu gia, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, yêu thú nhiều lắm, ta lo lắng chúng ta vẫn không ra rừng rậm, cũng đã bị yêu thú chia năm xẻ bảy rồi!"
  
  	Lôi thúc lo lắng không phải là không có đạo lý, yêu thú đến chi bất tận, Võ Giả lực lượng trước sau có háo xong một khắc, đến lúc đó, tùy tiện đến một con cấp một yêu thú, đều có thể dễ dàng giết chết chính mình.
  
  	"Yên tâm đi, không có việc gì, nhạ, cầm cái này, cảm giác chân khí không đủ, liền ăn một hạt."
  
  	Bên trong xe ngựa, Vân Phàm nói rằng, không một chút nào khẩn trương, đưa cho Lôi thúc một bình đan dược, là khôi phục thật khí : tức giận thánh dược, Hoàng Cấp cửu phẩm - Nguyên Khí đan.
  
  	Lôi thúc tiếp nhận đan dược, đẩy ra nắp bình ngửi một chút, lập tức thần kinh khí sảng, toàn thân lực lượng lần thứ hai trở về.
  
  	Chỉ cần mùi thuốc liền có thể làm cho mình khôi phục tiêu hao chân khí, thuốc này không hổ là Hoàng Cấp cửu phẩm.
  
  	Lôi thúc căn bản không có suy nghĩ Vân Phàm từ đâu tới Nguyên Khí đan, những việc này cũng không phải là bọn họ có thể đi nghĩ tới, lại nói, mọi người có thuộc về bí mật của mình, cần gì phải đi tự tìm phiền não đây.
  
  	"Nhân loại, trả con ta mệnh đến!"
  
  	Đột nhiên, một tiếng nổi giận cực kỳ tiếng vang truyền đến.
  
  	Một con màu trắng hùng sư trong nháy mắt xuất hiện ở xe ngựa phía trước, oán độc nhìn Lôi thúc.
  
  	Vân Phàm cùng Lôi thúc hai người nghe vậy cùng nhau biến sắc.
  
  	Nhìn phía trước Bạch Mao Hùng Sư, trong đầu đồng thời hiện ra một thân ảnh.
  
  	Cấp năm yêu thú - Bạch Mao Linh Sư.
  
  	Cấp năm, tương đương với Võ Giả cảnh giới Niết Bàn, đã là một phương cao thủ, tại trong một toà thành, đã là thành chủ cấp bậc cường giả.
  
  	Hơn nữa còn là yêu thú, sức chiến đấu càng sâu đồng cấp Niết Bàn Võ Giả, không phải Lôi thúc cùng Vân Phàm có khả năng chống lại.
  
  	Vân Phàm sắc mặt trở nên dị thường khó coi, không nghĩ tới sẽ ở bên này gặp phải một con cấp năm yêu thú, hơn nữa còn là lông tóc Vô Thương.
  
  	Nếu là có thương, mình cũng có thể bác lên đánh cuộc, có thể thừa dịp khe hở, để Lôi thúc mang theo Vân Linh rời đi trước.
  
  	Nhưng bây giờ. . .
  
  	Phiền phức lớn rồi! Vân Phàm thầm nói.
  
  	Cũng lạ chính mình quá mức thư giãn, nếu như chuyên tâm một điểm, cũng sẽ không gặp phải tình huống như thế.
  
  	Cấp năm trở lên yêu thú, bình thường sẽ không dễ dàng công kích nhân loại Võ Giả, trừ phi là sinh tử đại địch.
  
  	Rất hiển nhiên, lần này chính là tình huống như thế, Lôi thúc vừa nãy giết cấp hai đỉnh cao Bạch Mao Hùng Sư, chính là trước mắt này con cấp năm yêu thú nhi tử.
  
  	Giờ khắc này đã là không chết không thôi cục diện.
  
  	Căn bản không có bất kỳ chỗ giảng hoà.
  
  	Chỉ có ngươi tử, hoặc là ta vong.
  
  	Trong hai cái, hẳn phải chết một cái!
  
  	"Thiếu gia, chúng ta làm sao bây giờ?"
  
  	Lôi thúc lo lắng không ngớt, hắn không sợ chết, nhưng sợ Vân Linh chịu đến nguy hiểm, phụ lòng gia chủ nhờ vả.
  
  	"Đừng lo lắng, một lúc một khi tranh đấu lên, ngươi trước tiên mang theo Linh nhi đi, do để ta ở lại cản hắn!"
  
  	Vân Phàm cau mày, truyện âm nói.
  
  	"Không được, Thiếu gia, ta không thể để cho ngươi mạo hiểm, hay là ta đến đây đi! Ngươi hộ tống tiểu thư đi, nó muốn giết chính là ta, hẳn là sẽ không đối với các ngươi gây sát thủ."
  
  	Lôi thúc vội vã xua tay, hắn có thể không muốn bởi vì chính mình, mà hại Thiếu gia.
  
  	"Ngươi cảm thấy bằng ngươi, có thể ngăn cản Bạch Mao Linh Sư sao?"
  
  	Vân Phàm liếc mắt Lôi thúc, tức giận nói.
  
  	Đây cũng không phải xem thường hắn Lôi thúc, mà là đến sinh tử tồn vong bước ngoặt, sẽ không có nhiều như vậy phí lời, chiếu ý tứ của chính mình làm là được rồi.
  
  	Đối với mình có thể không đánh giết Bạch Mao Linh Sư, Vân Phàm đó là một chút lòng tin đều không có, trượng đơn giản chính là bộ kia thần bí khó lường Thần Hư Bộ.
  
  	"Hống. . ."
  
  	"Nhân loại, trả con ta mệnh đến!"
  
  	Bạch Mao Linh Sư hai lời chưa nói, trực tiếp công hướng về Lôi thúc, mạnh mẽ khí lưu thổi tới vô số cây rừng.
  
  	"Mau dẫn Linh nhi đi!"
  
  	Vân Phàm thấy thế, lập tức phân phó Lôi thúc, chính mình tiến ra đón.
  
  	"Thiếu gia cẩn trọng, chúng ta tại Già Lam Quan chờ ngươi."
  
  	Lôi thúc không dám chần chờ, ôm lấy Vân Linh chạy vội mà đi.
  
  	Trên vai Vân Linh lạc nước mắt, hô to Vân Phàm ca ca, phảng phất liền muốn mất đi thứ trọng yếu nhất.
  
  	Vân Phàm giờ khắc này đã không rảnh bận tâm Vân Linh, cũng không nghe thấy Vân Linh tiếng kêu.
  
  	Bạch Mao Linh Sư công kích dị thường hung mãnh, thấy mình kẻ thù thoát đi sau khi, đem hết thảy nộ cơn giận đều trút lên Vân Phàm trên người.
  
  	Chiêu nào chiêu nấy trí mạng, một quyền đánh về phía Vân Phàm sau đầu, muốn đem hắn đánh giết ở đây.
  
  	"Oanh "
  
  	Quyền kình tương giao, Bạch Mao Linh Sư động tác chỉ là hơi chút dừng lại : một trận, vẫn chưa chịu đến bao lớn trùng kích.
  
  	"Phốc "
  
  	Mà Vân Phàm nhưng là rút lui mấy chục bước, tay phải ma túy không ngớt, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.
  
  	"Thật cường hãn lực lượng!"
  
  	Vân Phàm âm thầm khiếp sợ, lau lau khoé miệng vết máu.
  
  	Cho tới nay, hắn đều cho rằng cảnh giới Niết Bàn lực lượng không gì hơn cái này, không nghĩ tới, hôm nay để hắn mở mang kiến thức, cũng làm cho hắn ý thức được lực lượng của chính mình vẫn không đủ cường đại.
  
  	"Nhân loại tiểu tử, ta vốn chỉ muốn giết lão đầu kia, vì ta nhi tử báo thù! Nhưng là hắn lại vì hắn, chống lại ta, bởi vậy, ta chỉ có thể giết ngươi! Nạp mạng đi đi!"
  
  	Bạch Mao Linh Sư rống giận, công kích càng ngày càng mãnh, chiêu thức cũng càng ngày càng độc ác.
  
  	Vân Phàm liên tục bại lui, cả người đau đớn không ngớt, đã là đến cung giương hết đà.
  
  	"Lẽ nào phải chết ở chỗ này? Không, ta không cam lòng, ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm!"
  
  	"Ta phải đem Linh nhi đưa đến Huyền Thiên Tông, phải về nhà tộc cứu đại bá, vẫn muốn tới tìm ta đích cha mẹ!"
  
  	"Ta không thể chết ở chỗ này, tuyệt đối không được!"
  
  	"Hống!"
  
  	Vân Phàm không cam lòng rống giận vang vọng đất trời, Vũ Hồn Cửu Trảo Kim Long rồng ngâm rung trời.
  
  	"Cái gì? Đây là. . ."
  
  	Bạch Mao Linh Sư dừng lại : một trận, không thể tin tưởng nhìn Vân Phàm.
  
  	"Hoàng? !"
  
  	Bạch Mao Linh Sư mãnh lùi, nghi hoặc nhìn Vân Phàm.
  
  	Vừa, ngay vừa nãy, hắn từ Vân Phàm trên người cảm giác được một cỗ khí tức mạnh mẽ, đó là bọn hắn yêu thú trung nhất là yêu thú cường đại - Long khí tức.
  
  	Hơn nữa còn là trong long tộc Hoàng Giả - Cửu Trảo Kim Long.
  
  	"Ngươi nói cái gì?"
  
  	Vân Phàm nhất lăng, ngây ngốc nhìn Bạch Mao Linh Sư, hắn vừa nãy rõ ràng nghe được 'Hoàng' cái chữ này.
  
  	"Ngươi là hoàng sao?"
  
  	Bạch Mao Linh Sư kích động không thôi, đã không có vừa nãy hung ác, dịu ngoan như chỉ cừu nhỏ.
  
  	"Hoàng? Hoàng là cái gì?"
  
  	Vân Phàm không rõ.
  
  	"Hoàng, là chúng ta yêu thú trung Chí Tôn, là dẫn dắt chúng ta yêu thú hiện ra đỉnh cao đế hoàng!"
  
  	"Rất lâu trước đây thật lâu, chúng ta yêu thú trung liền truyền lưu một cái tin tức, nói có một ngày chúng ta Hoàng Giả sẽ trở về, sẽ dẫn dắt chúng ta quân lâm thiên hạ, ở lại trong đầu chúng ta ký ức, có thể rõ ràng phân rõ ngài trên người khí tức."
  
  	Bạch Mao Linh Sư hiện tại có vẻ phi thường cung kính, căn bản không dám có chút không tốt ý niệm.
  
  	Đứng ở trước mặt hắn, không lại là nhân loại kia tiểu tử, mà là bọn họ yêu thú Chí Tôn.
  
  	"Không phải đâu!"
  
  	Vân Phàm Trương miệng, chấn động sợ nói không ra lời.
  
  	Đang yên đang lành, mình tại sao thành yêu thú Chí Tôn.
  
  	"Ta dám khẳng định!"
  
  	Bạch Mao Linh Sư lời thề son sắt bảo đảm.
  
  	"Được rồi được rồi! Vậy ta bây giờ muốn rời đi, ngươi sẽ không lại đi tìm ta cái kia bằng hữu phiền toái chứ? !"
  
  	Vân Phàm bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng, hiện tại hắn cũng không muốn chạm đến Bạch Mao Linh Sư lông mày, làm không tốt liền muốn bàn giao ở chỗ này.
  
  	"Hoàng mệnh lệnh, Bạch Sư không dám chống đối!"
  
  	Bạch Mao Linh Sư thái độ xảy ra 180 độ chuyển biến, cung kính cực kỳ, không có một tia vi phạm ý niệm.
  
  	Vân Phàm xoay người rời đi, Bạch Mao Linh Sư chặn lại rồi Vân Phàm đường đi.
  
  	"Ngươi làm cái gì vậy?" Vân Phàm cau mày.
  
  	"Mời Hoàng Giả ngồi trên đến, để Bạch Sư làm ngài vật cưỡi."
  
  	Bạch Mao Linh Sư cúi đầu, ra hiệu Vân Phàm ngồi trên được.
  
  	Vân Phàm nhìn Bạch Mao Linh Sư, cuối cùng không chống đỡ được Bạch Mao Linh Sư khẩn cầu, chỉ đành chịu ngồi trên.
  
  	Không thể không nói Bạch Mao Linh Sư không hổ là cấp năm yêu thú, tốc độ nhanh chóng không kém chút nào Vân Phàm thi triển Thần Hư Bộ tốc độ.
  
  	Chớp mắt biến mất ở khu rừng rậm rạp bên trong.
  
  	"Tiểu tử này rốt cuộc là ai, làm sao cấp năm yêu thú cũng như này nghe lời, bắt đầu vẫn sinh tử quyết đấu tới, hiện tại đến thành hắn vật cưỡi."
  
  	Một viên cổ thụ sau lưng, chui ra một thân ảnh, chính là cái kia Phong Thiên Minh phái tới bảo hộ Vân Phàm thần bí nhân.
  
  	Liền ngay cả cấp năm yêu thú Bạch Mao Linh Sư đều không có phát hiện tung tích của hắn, có thể thấy được người này ẩn dấu thủ pháp cao minh.
  
  	"Ừm? !"
  
  	Thần bí nhân quay đầu nhìn tới, nhìn thấy một vệt bóng đen cực tốc hướng về Vân Phàm rời đi phương hướng đi tới.
  
  	"Thật là có nhân không sợ chết!"
  
  	Thần bí nhân cười khẽ, người này tu vi cũng là cao thâm, đại khái tại Bách Luyện năm tầng cảnh giới.
  
  	Trước đây có lẽ sẽ đối Vân Phàm tạo thành to lớn phiền phức, bất quá bây giờ, đoán chừng là đưa tới cửa bữa tiệc lớn đi.
  
  	Có cấp năm yêu thú bảo hộ Vân Phàm, nếu muốn động hắn tựa hồ cũng muốn ước lượng ước lượng năng lực của mình.
  
  	"Hừ, Phong Thiên Hào tiểu tử kia vẫn đúng là đủ cơ linh, mười tên Thiên Chuy Võ Giả đến bây giờ vẫn không xuất hiện, hại lão tử còn muốn kế tục theo tiểu tử. Thực sự là phiền phức thấu."
  
  	Thần bí nhân có chút buồn bực, nếu không phải thiếu nợ Phong Thiên Minh ân tình, hắn mới là không sẽ tiếp tay làm việc xấu.
  
  	"Bất quá, có cấp năm yêu thú bảo hộ hắn, tựa hồ cũng không còn chính mình đất dụng võ đi!"
  
  	"Cứ làm như thế!"
  
  	Thần bí nhân nhếch miệng nở nụ cười, biến mất ở trong rừng rậm, tiêu dao tự tại đi tới.