Trong thành Lạc Dương, ở vào Ngô Nhạc Sơn Mạch một mặt khác, cách nhau không tới mười dặm, mậu dịch phồn hoa, lui tới thương nhân nhiều vô số kể.
 
 	Trong khách sạn, Vân Phàm đám người lần lượt ngồi, một bên phẩm rượu ngon, một bên vừa nói vừa cười.
 
 	Mà lúc này, bỗng nhiên từ khách sạn ở ngoài đi vào mấy vị trẻ tuổi, nhìn bọn hắn thân mang trang phục, nói vậy hẳn là môn phái đệ tử.
 
 	"Tiểu nhị, đem rượu ngon thức ăn ngon mau chóng tới!" Dẫn đầu một vị trẻ tuổi nói rằng.
 
 	Ngữ khí ngạo mạn, ra vẻ mình cao cao tại thượng, nghe trong khách sạn không ít người cùng nhau cau mày, cảm thấy thanh niên này quá mức cuồng vọng.
 
 	Bất quá cũng không có ai sẽ ngốc đến bởi vì như vậy liền lên đi tìm phiền phức, trước tiên không nói đối phương là thân phận gì, vạn nhất là không trêu chọc nổi tồn tại.
 
 	Đi tới cái kia không là hành vi tự sát, bọn họ còn không sống đủ, không có xuẩn tới mức này.
 
 	Vân Phàm chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua, lập tức bản thân ăn uống lên, không có ở để ý tới những người này.
 
 	Mãi đến tận mấy tin tức truyền vào trong lỗ tai của hắn, Vân Phàm tài lên tinh thần.
 
 	"Các ngươi nghe nói? Trong thành Lạc Dương buổi tối gần nhất không yên ổn a, vẫn là có quỷ khóc âm thanh."
 
 	"Nha! Ngươi cũng nghe nói? Ta tối hôm qua liền nghe đến, thanh âm này thực sự là khủng bố, giống như là oan hồn như thế!"
 
 	"Không thể nào, vậy ngươi làm sao vẫn bình an vô sự a? Có vẻ như nghe được quỷ khóc âm thanh người, đều là đầu một nơi thân một nẻo a!"
 
 	"Dựa vào, ngươi nói như thế nào đây? Ước gì ta chết là không phải?"
 
 	"A, xin lỗi, xin lỗi! Huynh đài thỉnh thứ lỗi, ta không phải ý này!"
 
 	"Quên đi, không so đo với ngươi, việc này lưu truyền sôi sùng sục, trong thành Lạc Dương không ít bách tính cũng nghe được."
 
 	"Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, người chết đại thể đều là nữ tính, hơn nữa đều là Võ Giả, người bình thường trái lại chết rồi không mấy cái, điểm ấy rất kỳ quái!"
 
 	"Ồ, ngươi nói như vậy có vẻ như là ni, trong thành Lạc Dương lui tới nữ Võ Giả đối lập khá nhiều, e sợ có người đem chủ ý đánh vào những người này trên đầu!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm đám người nghe trực cau mày, người chết đều là nữ tính, hơn nữa đều là Võ Giả, chỉ có số ít người bình thường, này vài điểm căn bản không cách nào tổ hợp lên.
 
 	"Chẳng lẽ là?" Vân Phàm nghĩ tới một loại khả năng, bất quá có vẻ như rất thấp, hầu như có thể tỉnh lược bất kể.
 
 	Nhưng cho dù là thấp nhất khả năng, khả năng này cũng có khả năng tồn tại, không thể dễ dàng liền bài trừ đi.
 
 	"Khó hiểu là cái gì?" Hinh Nhi nghe được Vân Phàm lời nói, vội vàng hỏi.
 
 	Nàng cũng cảm thấy rất kỳ quái, hung thủ sẽ là người nào? Tự Thượng Cổ trước đây, chưa bao giờ có người chuyên chọn nữ tử ra tay.
 
 	"Ta hoài nghi người kia tu luyện chính là Thải Âm Bổ Dương tà công, tu luyện loại công pháp này người, nhất định phải không ngừng hấp thu nữ tử nguyên âm, lai sứ công lực tăng thêm, bất quá này không nên tồn tại ở trên đời này a!" Vân Phàm cau mày nói.
 
 	Loại tà công này chỉ có Tu Chân Giới tài có, cái khác vũ trụ có vẻ như đều không có nghe từng nói.
 
 	Chẳng lẽ có người chiếm được loại công pháp này không được, bằng không vì sao phải chuyên môn chọn nữ tử ra tay, làm người khó hiểu.
 
 	Lúc này, những người kia lời nói lại mặc : xuyên thấu lại đây.
 
 	"Các ngươi có chưa từng thấy qua những nữ tử kia thi thể, thực sự là quá thảm, bị hấp thành nhân làm, dựa vào một vị lão Tiền bối nói, những nữ tử này trước người đều là mỹ nữ."
 
 	"A, vậy thì thật là quá là đáng tiếc, không nghĩ tới dĩ nhiên rơi vào bực này súc sinh trong tay, thực sự là quá là đáng tiếc!"
 
 	"Các ngươi cảm thấy đây là cái gì tạo thành? Trên đại lục tựa hồ chưa bao giờ từng xuất hiện bực này quái sự a!"
 
 	"Cái này làm sao ta biết, chúng ta bẩm báo hoàng cung , nhưng đáng tiếc cho đến hôm nay, đều không có ai đến điều tra!"
 
 	"Ai, thực sự là mặc kệ bách tính chết sống a, những nữ tử kia cũng thật đáng thương, tuổi còn trẻ liền lạc cái kết quả như thế!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm hiện tại hầu như có thể khẳng định, những người này là bị tà công hút khô rồi chân khí mà chết, toàn thân tinh hoa đều tiến vào cái kia thân thể con người bên trong.
 
 	"Xem ra, có người chiếm được loại công pháp kia đây!" Vân Phàm tự nói.
 
 	Hắn không cho phép loại công phu này xuất hiện ở trên đời này, tuy rằng hắn không phải cái gì Chúa cứu thế, thế nhưng người này cần phải chết.
 
 	Nếu là rơi xuống người khác trong tay, loại công pháp này đều sẽ bị đại diện tích phân tán, đến thời điểm đại lục đều sẽ càng thêm không yên ổn.
 
 	Tu luyện loại công pháp này người chỉ cần có nữ tử vi lô đỉnh, tốc độ tu luyện đều sẽ nhanh làm người líu lưỡi.
 
 	Nói vậy hiện tại người này hẳn là đã đến Toái Không cảnh giới đi, bằng không thì cũng sẽ không chọn những này nữ tính võ giả.
 
 	"Tuyết Nhi, buổi tối có chuyện cần xin nhờ ngươi!" Vân Phàm bỗng nhiên quay về Tuyết Nhi nói rằng.
 
 	"Ca ca thỉnh giảng, chỉ cần Tuyết Nhi có thể làm được." Tuyết Nhi nghe vậy nhất lăng, sau đó nói rằng.
 
 	"Buổi tối ngươi làm một lần mồi nhử, đem người kia dẫn ra, lấy hắn trong khoảng thời gian này hành vi, hắn chuyên môn chọn khuôn mặt đẹp nữ tử ra tay." Vân Phàm nói rằng.
 
 	Đương nhiên, đây cũng không phải là nhất định phải Tuyết Nhi, mà là Tuyết Nhi tu vi thấp nhất, cũng dễ dàng nhất lệnh người kia mất đi cảnh giới tâm.
 
 	"Chuyện này. . . Được rồi!" Tuyết Nhi chần chờ một chút, gật đầu nói.
 
 	"Bất quá Tiểu Phàm, ngươi tại sao muốn tìm người kia, lấy tính tình của ngươi, hẳn là sẽ không làm những này không có ý nghĩa sự tình đi!" Vân Hiên kỳ quái nói rằng.
 
 	Mọi người cũng là nghi hoặc, đều nhìn Vân Phàm, hi vọng hắn cho cái giải thích.
 
 	"Các ngươi nghe cho kỹ!" Vân Phàm đem suy đoán của mình nói cho mọi người, nghe vậy qua đi, Vân Hiên đám người khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.
 
 	"Hiện tại biết ta tại sao muốn tìm tới hắn, sau đó giết hắn đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Đáng ghét, cõi đời này tại sao có thể có bực này tà công, như là xuất hiện ở trên đại lục, tuyệt đối là một hồi tai nạn, đến thời điểm phải có nhiều thiếu nữ tử chịu khổ độc thủ!" Vân Hiên phẫn hận không ngớt nói rằng.
 
 	"Cho nên ta nhất định phải tìm tới hắn, đem công pháp của hắn triệt để hủy diệt." Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm, ca ca, buổi tối ta làm mồi dụ, đến thời điểm đem hắn cho trực tiếp làm đi, tuyệt không có thể làm cho hắn như thế làm xằng làm bậy xuống, Tuyết Nhi không muốn xem đến nàng bé gái chịu khổ độc thủ!" Tuyết Nhi chăm chú nói rằng.
 
 	"Yên tâm, ca ca nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Đêm khuya, gào thét phương bắc mãnh liệt thổi mạnh, trong thành Lạc Dương lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, trên đường đã không có một bóng người.
 
 	Mà lúc này, Tuyết Nhi đi tới trên đường cái, mặc trên người một cái Thiên Cấp cửu phẩm tiên y, đoan trang cực kỳ, mỹ lệ làm rung động lòng người.
 
 	Cái này cũng là Vân Phàm bảo vệ nàng thủ đoạn một trong, để ngừa người kia ra tay công kích nàng.
 
 	"Hắc Hắc hắc!" Vài tiếng khàn giọng tiếng kêu vang vọng tại Tuyết Nhi trong đầu, lập tức cả kinh nàng không dám nhúc nhích.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là ai?" Tuyết Nhi khiếp đảm hô, cái này cũng là nàng cố ý giả vờ, có Vân Phàm trốn ở trong bóng tối bảo hộ nàng, nàng không một chút nào lo lắng an nguy của mình.
 
 	"Tiểu cô nương, làm sao một người tại trên đường cái đi tới nha, không ngại bồi đại gia ta đi cười a cười a? Bảo vệ ngươi dục tiên dục tử." Âm thanh lần thứ hai vang vọng tại Tuyết Nhi trong tai.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai? Ngươi đừng tới đây!" Tuyết Nhi nhìn chung quanh.
 
 	Vân Phàm vẫn núp trong bóng tối, không ngừng cau mày, linh thức bao trùm toàn bộ trong thành Lạc Dương, dĩ nhiên không có phát hiện người này hình bóng, không khỏi có vẻ hơi kỳ quái.
 
 	"Chẳng lẽ là?" Vân Phàm nghĩ tới một loại khả năng, mặt liền biến sắc, khi hắn nhìn phía trên đường phố lúc, Tuyết Nhi từ lâu mất đi hình bóng.
 
 	"Đáng chết, không tốt!" Vân Phàm giận dữ, cường đại linh thức rải đi ra ngoài, không khác biệt công kích, mặc dù thân ở ở trong bóng tối người, cũng sẽ bị công kích được.
 
 	"Phốc "
 
 	Khoảng cách ngoài thành một chỗ ngóc ngách trung, một tên lão giả há mồm phun ra một ngụm máu tươi, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.
 
 	"Làm sao có khả năng? Đây rốt cuộc là ai? Dĩ nhiên nắm giữ cường đại như vậy linh thức?" Lão giả khẩn trương hướng về ngoài thành chạy đi, vẫn bí mật mang theo Tuyết Nhi.
 
 	Vân Phàm rốt cục phát hiện hắn, một cái thuấn di đuổi theo, lão giả nghe vậy kinh hãi biến sắc, loại này trong truyền thuyết thần thông dĩ nhiên xuất hiện ở trước mắt của hắn.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Lão giả sợ hãi chỉ vào Vân Phàm, nói không ra lời.
 
 	"Lão bất tử, ẩn thân phương thức ngược lại là đặc biệt, ngươi không phải trên cái này đại lục người đi!" Vân Phàm một lời nói toạc ra.
 
 	Lúc này lão giả càng kinh hãi hơn, liên tiếp lui về phía sau, trên mặt thần sắc sợ hãi không che giấu nhiều.
 
 	"Ngươi đến cùng là ai? Làm sao ngươi biết ta không phải đại lục này sơn người?" Lão giả cưỡng chế trụ nội tâm sợ hãi nói rằng.
 
 	"Chỉ bằng ngươi tu luyện công pháp, ngươi nên là Tu Chân Giới người đi, làm sao sẽ xuất hiện ở Tử Vi tinh lên?" Vân Phàm nhíu mày nói.
 
 	Lúc đầu hắn ngay hoài nghi, người này không phải trên đại lục người, hẳn là từ Tu Chân Giới đi tới nơi này, hiện tại nhìn thấy hắn, mới chính thức khẳng định.
 
 	"Ngươi biết thế giới này là tinh cầu tạo thành?" Lão giả càng kinh khủng hơn, sau đó bỗng nhiên nói rằng, "Ngươi lẽ nào cũng không phải là người của thế giới này?"
 
 	"Ta là người của thế giới này, chỉ bất quá chỉ có thể coi là là nửa cái." Vân Phàm nói rằng.
 
 	Vân Phàm này ngược lại là không có nói sai, dung hợp Thiên Đạo hồn, có thể nói hắn là mỗi cái thế giới người, đối với Tử Vi Đại Lục, tự nhiên chỉ có thể coi là nửa cái.
 
 	"Có ý gì?" Lão giả nghi ngờ hỏi.
 
 	"Hiện tại không là hắn hỏi ta, mà là ta hỏi ngươi, lấy tu vi hiện tại của ngươi, hẳn là tại Hợp Thể hậu kỳ đi, ta liền nạp trầm, lấy loại người như ngươi tu vi lại có thể vượt qua hư không?" Vân Phàm lạnh lùng nói.