Phổ La Thành, trong nháy mắt bạo. Động, nơi này khắp nơi đều là điên cuồng, Tần gia cùng Lưu gia chi chiến, mặc kệ phương nào ngã xuống, đều là Phổ La Thành hạng nhất đại sự.
 
 	Phủ thành chủ, Thành Chủ Giang Đường chính đang đi tới đi lui, cau mày, phiền não tầng tầng, chính mình tuy rằng nhắc nhở Tần gia, nhưng là không dùng tới nhanh như vậy liền động thủ a, làm hại lão tử một điểm cũng không có chuẩn bị.
 
 	"Tần Phong, hi vọng ngươi đem này sạp hàng thu thập sạch sẽ điểm, bằng không đến thời điểm hai người chúng ta đều có phiền phức!" Giang Đường uể oải nói rằng.
 
 	Phổ La Thành triệt để rối loạn, to to nhỏ nhỏ mấy chục cái gia tộc, dồn dập bắt đầu xao động, Lưu Mang một câu kia 'Thừa nhận Lưu gia là mạnh mẽ nhất gia tộc', triệt để đã đắc tội hắn.
 
 	Lúc này Tần gia lại cùng Lưu gia chống lại, lúc này không động thủ, càng chờ khi nào, đau đánh rắn giập đầu, là mỗi người bọn hắn đều nguyện ý sự.
 
 	Tần gia cùng Lưu gia so với, ít nhất Tần gia sẽ không làm được đuổi tận giết tuyệt, tổng hội chừa chút chỗ trống cho cái khác tiểu gia tộc, không đến nỗi tiểu gia tộc môn không có cơm ăn.
 
 	Giống như chủ nhân ăn thịt, các nô tài đều sẽ có bát thang uống, cũng chính vì như thế, Tần gia mới có thể chịu to lớn như vậy kính yêu.
 
 	"Dựa vào, ngươi cái này ngu ngốc, còn không khẩn trương triệu tập đệ tử, đi Lưu gia giúp đỡ Tần gia! Ăn cứt ba ngươi. . ."
 
 	"Nhanh lên một chút, cho ta nhanh hơn nữa điểm, toàn bộ đều cho ta bay lên, lấy tốc độ nhanh nhất cảm thấy Lưu gia!"
 
 	"Ngươi ma, đồ ngu a! Còn không mau triệu tập nhân mã, muốn cho cái khác gia tộc lập công a!"
 
 	"Chó nhật, ngươi cái này đại đội trưởng là làm như thế nào, còn không gọi của ngươi nhân chuẩn bị!"
 
 	". . ."
 
 	Tiểu gia tộc môn đều điên cuồng, đây là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt, không đem Lưu gia triệt để tiêu diệt, bọn họ nhưng là sẽ không cam lòng.
 
 	Tần gia động thủ, bọn họ theo động thủ, Lưu gia liền tính bị diệt, cũng sẽ có một bộ phận tài vụ rơi vào trong tay của bọn hắn, Tần Phong tính cách bọn họ là hoàn toàn rõ ràng.
 
 	Đây cũng không phải Tần Phong sợ sệt những này tiểu gia tộc, mà là mang trong lòng một phần hiểu chi lấy tình quyết tâm, ngươi đối tốt với bọn hắn, bọn họ tự nhiên cũng sẽ đối với ngươi tốt.
 
 	Lưu gia thật mạnh, chưa bao giờ làm cho người ta lưu cái đường sống, đã từng có ba, bốn cái tiểu gia tộc chính là bị sự cường thế của hắn cho sinh sôi tiêu diệt.
 
 	Bên lôi đài, Vân Phàm đám người mỉm cười nhìn qua lại chạy trốn mọi người, trong lúc nhất thời có chút buồn cười.
 
 	"Này Lưu gia thực sự là không được lòng người a, dĩ nhiên có nhiều như vậy tiểu gia tộc theo Tần gia sau lưng động thủ!" Phong Hoa Cao Khiết thổn thức nói rằng.
 
 	Hắn là Phong Hoa thế gia Đại công tử, tự nhiên rõ ràng một gia tộc quá mức cường ngạnh cũng không dễ, thích hợp mềm yếu vẫn là cần phải, bằng không thì Phong Hoa thế gia cũng sẽ không trở thành Bát Đại Thế Gia một trong.
 
 	"Vậy thì có cái gì, ngươi cũng nhìn thấy Lưu Mang đức hạnh, Lưu Minh có thể còn có ba phần nhân tính, thế nhưng Lưu gia thái độ cường ngạnh, không được lòng người, chỉ cần có ngã xuống cơ hội, những người này đều sẽ nắm lấy cơ hội này động thủ!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Ở trong tay hắn bị hủy diệt gia tộc, cũng không biết có bao nhiêu, tuy rằng thực lực không sánh được Lưu gia, thế nhưng dầu gì cũng là đại gia tộc.
 
 	Tử Vi Đại Lục lên, phỏng chừng liền chúc Tử gia to lớn nhất đi, cũng may là Tử gia hành sự tác phong vẫn tính chính phái, bằng không thì Vân Phàm sẽ không để ý đang phi thăng trước đem nó cũng tiêu diệt.
 
 	Tử Thanh cố nhiên sẽ hận chính mình, nhưng tốt xấu cho những tán tu kia môn có một cái đường sống có thể đi, có thể không đem Tử Vi Đại Lục mang tới đỉnh cao, liền xem Tử gia.
 
 	"Ha ha, chúng ta nếu không mau chân đến xem?" Phong Hoa Cao Khiết cười nói.
 
 	Vân Phàm khẽ mỉm cười, nói rằng: "Như thế miễn phí tranh đấu, vì sao không nhìn?"
 
 	Hạo Thiên mấy người cũng lần lượt nở nụ cười, theo Vân Phàm hướng về Lưu gia đi đến, dọc theo đường đi nhìn thấy mọi người không khỏi là hướng Lưu gia chạy đi.
 
 	"Nọ vậy đáng chết Lưu gia súc sinh, làm bẩn nữ nhi của ta, ta nhất định phải làm cho hắn đền mạng!" Đột nhiên, Vân Phàm đám người bị một đạo thanh âm phẫn nộ hấp dẫn lấy.
 
 	Đó là một cái bồng đầu nắp mặt nam tử trung niên, trên người tạng kỳ cục, bên người một vị nữ tử trẻ tuổi đang sợ hãi trốn ở sau người hắn, hai mắt lưng tròng, tựa hồ muốn khóc lên.
 
 	"Vị này đại bá, đã xảy ra chuyện gì?" Phong Hoa Cao Khiết ân cần hỏi han.
 
 	Vị trung niên nam tử kia vừa nghe, hơi ngẩn ngơ, cảm thấy Vân Phàm đám người khí chất phi thường cường đại, cũng hẳn là đại người của gia tộc đi.
 
 	"Là cái kia Lưu Mang, chính là tên súc sinh kia làm bẩn nữ nhi của ta, con gái của ta tài Thập Bát tuổi, tài Thập Bát tuổi a!" Nam tử trung niên nói, bắt đầu khóc lớn, tựa hồ tìm được phát tiết..
 
 	"Tiểu cô nương, ngươi tới!" Vân Phàm ngoắt ngoắt tay, nam tử trung niên con gái tựa hồ rất sợ sệt, chậm chạp không dám tới gần.
 
 	Nam tử trung niên lúc này lôi kéo nàng, nói rằng: "Linh Nhi, để vị này Thiếu gia nhìn, quá khứ đi!"
 
 	Linh Nhi nghe vậy, có chút sợ sệt, cũng có chút mê man, nhìn cha của mình một chút, sau đó đi tới Vân Phàm trước mặt.
 
 	Vân Phàm thấy thế, một tay đặt ở Linh Nhi trên đầu, hai mắt nhất thời sáng lên.
 
 	"Ai, thực sự là đáng tiếc!" Vân Phàm thở dài nói rằng.
 
 	Mọi người không rõ, bao quát Linh Nhi phụ thân, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn Vân Phàm, chỉ có Hinh Nhi Cửu Thiên Chi Thể đã nhận ra cái gì, thoáng nhìn thoáng qua Linh Nhi.
 
 	"Vị này Thiếu gia, ngươi nói đáng tiếc? Là có ý gì?" Nam tử trung niên nghi hoặc nói rằng.
 
 	"Ta là nói đáng tiếc thiên phú của nàng!" Vân Phàm khổ than thở lắc lắc đầu, nói rằng, "Thể chất của nàng rất thích hợp luyện võ, chỉ cần cho nàng thích hợp công pháp, sớm muộn có một ngày có thể bước lên đỉnh cao! Chỉ tiếc. . ."
 
 	"Chỉ tiếc cái gì?" Nam tử trung niên tựa hồ đoán được, nhưng vẫn là không cam lòng hỏi.
 
 	"Chỉ tiếc nàng không phải tấm thân xử nữ, nếu vẫn tấm thân xử nữ, ngược lại là có hy vọng rất lớn, thế nhưng hiện tại, nhiều lắm cũng là đến Thánh Hoàng cảnh giới, lại cao hơn là không thể nào!" Vân Phàm đáng tiếc lắc lắc đầu, tốt như vậy một cái mầm, liền lãng phí.
 
 	Ngẫm lại liền cảm thấy đau lòng , nhưng đáng tiếc, đối Lưu Mang cũng là hận tới cực điểm, tại Thần Giới, hắn vẫn không có gặp phải hảo mầm ni, thật vất vả gặp phải một cái, nhưng bị mất nàng tiền đồ.
 
 	Nam tử trung niên trầm mặc, đau lòng không ngớt, nếu thật sự như Vân Phàm nói, cái kia Lưu Mang chính là tội nhân thiên cổ, chính là hắn, chính là tên súc sinh kia hại Linh Nhi không cách nào tu luyện, ta nhất định phải giết hắn.
 
 	"Đại bá, ngươi đừng kích động, Lưu Mang đã chết, hiện tại Lưu gia cũng đang tại gặp Tần gia công kích, cách diệt cũng chỉ là vấn đề thời gian, ngươi không ngại đi vào nhìn!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Thương hại nhìn một chút Linh Nhi, trong lòng vẫn là có chút đáng tiếc, tốt như vậy mầm a!
 
 	Tiên Thiên Đạo Thai, đứng hàng thập đại thể chế đệ ngũ, cùng Tiềm Long Tiên Thiên Vũ Thể tương đương, chính là một âm một dương hai đại thể chất.
 
 	"Đáng ghét, thực sự là đáng tiếc! Ta không thể tự tay giết hắn!" Nam tử trung niên thống khổ nói.
 
 	"Đại bá, ngươi đừng tự trách, cùng đi Lưu gia đi, Lưu gia diệt là chuyện sớm hay muộn!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ca ca, ta có thể gọi ngươi ca ca sao?" Linh Nhi lúc này bỗng nhiên quay về Vân Phàm kêu lên.
 
 	Tại Vân Phàm trên người, nàng cảm giác được một cỗ thân thiết khí tức, tựa hồ rất muốn cùng Vân Phàm ở chung một chỗ, đây là một loại trực giác.
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, đối trên người mình Thiên Long khí, hắn vẫn là thoáng hiểu rõ, rất dễ dàng hấp dẫn khác họ, này Linh Nhi phỏng chừng cũng là bị chính mình Thiên Long khí cho hấp dẫn đi.
 
 	Nhưng Vân Phàm sẽ không thu nàng, chỉ có thể như muội muội như thế đối với nàng, nữ nhân của mình đã nhiều lắm rồi, hắn không muốn lại thu nàng nữ tử.
 
 	"Cảm tạ ca ca, ta nằm mộng cũng muốn muốn một cái ca ca đây!" Linh Nhi vui vẻ kêu lên.
 
 	Linh Nhi tuy rằng đã Thập Bát tuổi, thế nhưng lấy Vân Phàm nhãn lực, vẫn là nhìn thấu Linh Nhi đơn thuần, căn bản chưa có tiếp xúc qua một ít quen mặt, giống như là một tấm giấy trắng, cũng khó trách sẽ bị Lưu Mang cường bạo.
 
 	"Vị này Thiếu gia, ta gọi Nghiêm Thái, nàng là nữ nhi của ta Nghiêm Linh, cảm tạ ngươi!" Nghiêm Thái cung kính nói.
 
 	Hắn có thể cảm giác được, Vân Phàm đối Linh Nhi thương yêu, đó là một loại ca ca đối đãi muội muội quan ái, Linh Nhi từ nhỏ đã mất đi mẹ, mất đi tình mẹ, thêm một cái nhân ái nàng, hắn cũng vui vẻ.
 
 	"Không cần cám ơn ta, ta cũng đang muốn có cái muội muội!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Sau đó nhìn thoáng qua Vân Linh, Vân Linh hội ý, đi tới Linh Nhi bên người, hai người nhanh chóng bắt đầu trò chuyện, hai người nhũ danh cũng gọi linh ( linh ) nhi, ngược lại là rất hợp.
 
 	"Đi thôi, Cao Khiết, đi Lưu gia! Có thể Tần Hàn cần trợ giúp của chúng ta cũng không có khả năng!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nghe vậy, gật đầu một cái, cấp tốc đuổi tới, Nghiêm Thái chần chờ chốc lát, cũng cùng theo tới, hắn muốn nhìn tận mắt Lưu gia diệt.