"Tiểu Phàm, ngươi thật sự tập hợp đủ bảo tàng chìa khoá?"
 
 	Thiên Vân Các trung, Vân Thiên Hà thần tình kích động nhìn Vân Phàm, phảng phất gặp được việc vui gì.
 
 	"Đương nhiên, phụ thân thỉnh xem!"
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, từ trên cổ tháo xuống dây chuyền vàng, thần thức hơi động, dây chuyền nhất thời chia năm xẻ bảy, hóa thành tám thanh vàng rực rỡ chìa khoá.
 
 	Vân Thiên Hà tiếp nhận chìa khoá, tỉ mỉ quan sát một phen, thần tình là càng ngày càng kích động.
 
 	"Không sai, thật sự là, tuyệt đối là thật sự, Thiên Ngoại Vân Mẫu luyện chìa khoá, trừ này tám thanh ở ngoài, tuyệt đối sẽ không có thanh thứ chín xuất hiện!"
 
 	Vân Thiên Hà lẩm bẩm nói, không ngừng nắm chặt chìa khoá.
 
 	"Phụ thân, ta vẫn có nghi vấn muốn hỏi ngươi!" Vân Phàm trầm ngâm chốc lát, sau đó hỏi.
 
 	"Vấn đề gì?" Vân Thiên Hà nhất lăng, đối với mình đứa con trai này, hắn luôn cảm thấy hắn không có một chút nào nghi vấn hoặc là nan đề.
 
 	"Năm đó ngươi, là thế nào đạt được ba thanh chìa khoá, còn có cái kia phân tàng bảo đồ, phải biết đây cũng là trên đại lục hết thảy thế lực đều tranh được đồ vật a! Có thể được đến một cái cũng đã là cơ duyên lớn, mà ngươi nhưng chiếm được ba thanh!"
 
 	Vân Phàm rốt cục hỏi mang trong lòng nhiều năm nghi hoặc, cái vấn đề này trước sau quấy nhiễu hắn, làm hắn nghĩ như thế nào đều không thể nghĩ rõ ràng.
 
 	"Ha ha, nguyên lai là việc này, ta đại khái cũng đoán được!" Vân Thiên Hà cười khổ một tiếng , đạo, "Này ba thanh chìa khoá cũng không phải là ta tìm kiếm được, mà là tổ tiên truyền xuống, cái kia phân tàng bảo đồ cũng là như thế, đều là từ Vân gia trong cấm địa tìm ra!"
 
 	"Vân gia cấm địa? Ta làm sao chưa nghe nói qua cái chỗ này?" Vân Phàm hơi kinh ngạc hỏi.
 
 	Hắn từ nhỏ sống ở Vân Phủ, nhưng chưa từng nghe qua Vân gia có cái gì cấm địa.
 
 	"Ngươi không biết đó là bình thường, Vân gia cấm địa, cho dù là gia chủ, cũng không có tư cách đi vào, ngoại trừ toàn bộ Vân gia bên trong thiên tư xuất chúng nhất, tối đệ tử có tiềm lực, mới có thể đi vào!"
 
 	Vân Thiên Hà nhớ lại lên, phảng phất trở lại năm đó một màn.
 
 	"Cấm địa, là Vân gia lão tổ thiết trí lịch lãm nơi, hàng năm đều sẽ có một tên đệ tử tiến vào bên trong lịch lãm, thông qua liền mang ý nghĩa có đầy đủ khen thưởng, thất bại vậy thì mang ý nghĩa tử vong!"
 
 	"Từ xưa đến nay, Vân gia không biết tiến vào bao nhiêu thiên tư xuất chúng người, nhưng đều không ngoại lệ chính là, toàn bộ đều chết ở trong đó, mà phụ thân ngươi ta, nhưng may mắn thông qua cái kia lịch lãm, lấy được những đồ vật này!"
 
 	Vân Thiên Hà tiếu nhìn Vân Phàm, trên mặt mang theo thần bí mỉm cười.
 
 	Vân Phàm nghe xong Vân Thiên Hà lời nói, lâm vào trong trầm tư, bảo tàng chìa khoá, tàng bảo đồ, dùng để làm khen thưởng, đây là lớn đến mức nào tác phẩm.
 
 	Có thể cầm được ra phần này tác phẩm, cũng là chỉ có Chí Cường Giả.
 
 	"Phong Vân Vũ Hoàng, phong vân, vân, chẳng lẽ vị kia Phong Vân Vũ Hoàng là Vân gia Lão tổ tông, cũng chỉ có cái này giải thích, mới có thể giải thích thông a!" Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Phụ thân, lẽ nào cái kia thiết trí cấm địa chính là Phong Vân Vũ Hoàng?" Vân Phàm không xác định hỏi.
 
 	"Không hổ là con trai của ta, đoán một điểm không sai!" Vân Thiên Hà gật đầu cười, nói rằng, "Phong Vân Vũ Hoàng chính là chúng ta Vân gia Lão tổ tông, năm đó hắn bất ngờ vẫn lạc, nhưng cũng tại trước khi chết thiết trí lịch lãm nơi, đồng thời lưu lại tàng bảo đồ Vũ chìa khoá! Chờ mong hậu nhân có thể tìm tới mặt khác năm thanh chìa khoá, mở ra bảo tàng, một lần nữa đem Vân gia phát dương quang đại!"
 
 	Vân Phàm hết chỗ nói rồi, không nghĩ tới tại trong miệng người khác, xuyên Thần Thoại giống như Phong Vân Vũ Hoàng, dĩ nhiên sẽ là của mình Lão tổ tông, trong lòng nhất thời có chút khó có thể tiếp thu.
 
 	"Cái kia bảo tàng bên trong có vật gì, phụ thân biết không?" Vân Phàm thăm dò tính hỏi.
 
 	"Cái này ta cũng không biết, bất quá dựa vào Lão tổ tông di ngôn tương xứng, bảo tàng nội ứng nên có vô số kỳ trân dị bảo, không thể so Mật Địa thiếu!" Vân Thiên Hà nói rằng.
 
 	Đây cũng không phải hắn bắn tên không đích, mà là ở cấm địa bên trong tận mắt thấy Phong Vân Vũ Hoàng nhắn lại, nói rõ bảo tàng bên trong có kỳ trân dị bảo.
 
 	"Thôi, đều thời gian qua đi đã nhiều năm như vậy, cũng chỉ có tự mình tiến vào bên trong ngày đó, mới có thể chân chính biết được rồi!" Vân Phàm than nhẹ một tiếng nói.
 
 	"Ừm! Nếu bảo tàng chìa khoá cùng với tàng bảo đồ đều tập hợp đủ, tuyển cái thời gian thích hợp, cùng đi chứ!" Vân Thiên Hà nói rằng.
 
 	"Ta cũng có ý định này!" Vân Phàm gật đầu một cái.
 
 	"Phụ thân, nếu hiện tại Mật Địa đều bị thanh hết rồi, đem gia tộc các đệ tử nhận lấy đi!" Vân Phàm đột nhiên nói rằng.
 
 	Vân Thiên Hà nhất lăng, trong lòng vẫn là so sánh với tán thành, thế nhưng là không muốn Vân gia bước lên nguyên bản mấy đại gia tộc gót chân, hiện tại hay là sẽ không, thế nhưng khó bảo toàn một lúc sau, thế lực lớn mạnh sau khi, trở thành mặt khác mấy đại gia tộc dáng vẻ.
 
 	Thiêu giết cướp giật, không chuyện ác nào không làm, đây không phải là hắn nguyện ý nhìn thấy.
 
 	"Hay là thôi đi, gia tộc một khi tiến vào Mật Địa bên trong, nhất định sẽ trở thành cái thứ hai Hoàng tộc, vẫn là đem Mật Địa lưu cho những tán tu kia môn đi!" Vân Thiên Hà nói rằng, "Lấy ngươi vì bọn hắn bố trí trận pháp, trong đó linh khí cũng tuyệt đối sẽ không thấp hơn Mật Địa, liền để bọn họ ở nơi này tu luyện đi, Vân gia rễ : cái, hay là đang Phong Vân Thành trung!"
 
 	"Vậy cũng tốt! Liền y phụ thân quyết định!"
 
 	Vân Phàm suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy là như thế một chuyện, ngắn hạn, Vân gia thực lực nhỏ yếu, cũng sẽ không làm đến mức nào, thế nhưng trường kỳ vừa đến, chắc chắn trở nên kiêu ngạo ương ngạnh.
 
 	Đây là mỗi một gia tộc, hoặc là mỗi một thế lực, đều sẽ phát triển một cái ác huống.
 
 	"Ngươi dự định khi nào chuyển động thân thể : lên đường?" Vân Thiên Hà hỏi.
 
 	"Chờ một chút đi, các loại : chờ nơi này ổn định được, sau đó sẽ lên đường đi tới, Vũ Hoàng bảo tàng, nói thật ta đối với nó cũng có một tia hứng thú, nếu không ta cũng sẽ không lao lực tâm tư tập hợp đủ những này chìa khoá rồi!"
 
 	Vân Phàm sang sảng nở nụ cười, thưởng thức trong tay chìa khoá.
 
 	"Đúng rồi, Hoàng tộc hẳn là còn có mấy người sống sót đi!" Vân Thiên Hà hỏi.
 
 	"Ngạch!" Vân Phàm suy nghĩ một chút , đạo, "Ừm, ta phái bọn họ đi tìm tàng bảo địa điểm, ta tại linh hồn của bọn hắn trung gieo xuống ấn ký, bọn họ không chạy thoát được đâu!"
 
 	"Vậy thì tốt, nếu diệt gia tộc của hắn, thì không thể lưu lại một điểm nhỏ tai hoạ ngầm, để bọn hắn giúp chúng ta tìm tới địa điểm sau khi, sẽ giết đi!" Vân Thiên Hà nói rằng.
 
 	"Ừm!" Vân Phàm nói.
 
 	Điểm này, cho dù là Vân Thiên Hà không nói, Vân Phàm cũng sẽ làm như vậy, hắn làm việc, từ trước đến giờ không thích lưu lại bất kỳ tai hoạ ngầm.
 
 	Liền giống với cái khác Mật Địa, tuy rằng các tinh anh đều bị hắn giết sạch, thế nhưng Mật Địa bên trong vẫn là có lưu lại dòng máu của bọn họ, phái Tiềm Long đi, thứ nhất là vì tiêu diệt những này hiếm hoi còn sót lại huyết mạch, thứ hai chứ, cũng là vì cướp sạch Mật Địa.
 
 	"Ngươi trưởng thành, có một số việc phụ thân cũng không cần thiết nhắc nhở ngươi, ngươi đã vượt qua phụ thân!" Vân Thiên Hà cười một tiếng nói.
 
 	"Ha ha!" Vân Phàm nở nụ cười, "Phụ thân đi nghỉ ngơi đi, chúng ta lưu tại đại lục này lên thời gian cũng không nhiều, muốn đi cái nào du ngoạn, vẫn là kịp lúc được!"
 
 	"Ừm, nói cũng đúng, còn có khoảng nửa năm thời gian, ta cùng gia gia của ngươi còn có thúc thúc, đều cảm nhận được Thần Giới triệu hoán, xem ra không bao nhiêu thời gian rồi!" Vân Thiên Hà thở dài nói.
 
 	"Này không tốt sao? Sớm một chút đến Thần Giới, là có thể sớm một chút nhìn thấy mẹ!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ha ha, ta luôn cảm thấy, sự tình sẽ không thuận lợi như vậy, nhất định sẽ gặp phải rất nhiều phiền phức!" Vân Thiên Hà cười khổ nói.
 
 	"Phiền phức khó hơn nữa, cũng chỉ là phiền phức mà thôi, tiêu trừ là được rồi!" Vân Phàm phách khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Nói thật hay, phiền phức không có gì đáng sợ, trực tiếp xóa đi không phải xong việc : chuyện!" Vân Thiên Hà cười to nói.
 
 	"Ta chờ mong Thần Giới lữ trình!" Vân Phàm cười một tiếng nói.
 
 	"Ta cũng vậy!" Vân Thiên Hà cười nói.