Vân Phàm mọi người kế tục trong triều đi tới, dọc theo đường đi thỉnh thoảng sẽ có các thức Huyết Tộc tập kích, đều bị bùa chú đánh giết, biến thành tro bụi.
  
  	Sơn mạch nơi sâu xa, một chỗ trong suốt thanh tuyền hiện lên, tản ra điểm điểm tinh mang, óng ánh chói mắt.
  
  	"Ngọt ngào ngon miệng, nước suối này hương vị không sai!"
  
  	Mọi người đi tới nơi này, dồn dập trú lưu nước uống, trong suốt cam sảng khoái nước suối mọi người dư vị vô cùng.
  
  	"Quả thật không tệ, đã lâu không có uống qua như thế ngọt ngào nước suối."
  
  	Hổ Bạch cảm khái, nó thuở nhỏ sinh trưởng tại rừng rậm bên trong, uống qua nguồn nước nhiều vô số kể, nhưng không có một chỗ sánh được nơi này.
  
  	Hơn nữa nước suối này trung đựng tinh khiết linh khí, đối với tu hành, có ích cực đại.
  
  	"Linh nguyên sao?"
  
  	Vân Phàm tỉ mỉ đoan vọng, luôn cảm thấy chỗ này nguồn suối có chút dị thường, lại nói không ra là lạ ở chỗ nào.
  
  	Linh nguyên là một loại linh khí, chỉ bất quá nó là chất lỏng, một người khác là trạng thái khí, hơn nữa càng tinh khiết.
  
  	Linh nguyên là không chứa bất kỳ một tia tạp chất, có thể nói nói là tinh hoa.
  
  	"Cũng không đúng, coi như là linh nguyên, cũng không nên như vậy tinh thuần, làm người không tìm được một tia tỳ vết."
  
  	"Quá tinh khiết, có thể nói là hoàn mỹ!"
  
  	Vân Phàm không ngừng lắc đầu, nhíu chặt lông mày chút nào không có thả lỏng, vẫn khổ tư không ngớt.
  
  	"Thiếu gia, ngươi cảm thấy này tuyền có vấn đề sao?"
  
  	Hổ Bạch thấy thế, không khỏi hỏi, từ vừa nãy bắt đầu, Vân Phàm là ở chỗ này : đó lầm bầm lầu bầu, làm người lo lắng.
  
  	"Không. . . Không có!"
  
  	Vân Phàm nhất thời ngữ kết, từ trong trầm tư thanh tỉnh lại, bất kể là cái gì, nói chung đối với mình mới có lợi là được rồi.
  
  	Lần thứ hai nhìn nước suối, Vân Phàm có một cỗ đem nó mang đi kích động.
  
  	Bất quá lập tức liền lắc lắc đầu, này quá không thực tế, nước suối này thiên nhiên hình thành, căn bản không thể nào bị vận chuyển.
  
  	"Ba. . ."
  
  	"Ba ba. . ."
  
  	Lúc này, dị biến nổi lên, nguyên bản bình tĩnh nước suối bắt đầu post bài, màu trắng sương mù tùy theo xuất hiện, bắt đầu phiêu tán các nơi.
  
  	"Đoạn Bình Sơn mạch sương trắng là nó hình thành? !"
  
  	Vân Phàm khiếp sợ không thôi, lúc đầu hắn còn tưởng rằng đoạn Bình Sơn mạch sương trắng là thiên nhiên hình thành, không nghĩ tới sẽ là một chỗ không hề bắt mắt chút nào thanh tuyền.
  
  	Kết quả này làm người mở rộng tầm mắt, cũng là mọi người không thể nào tưởng tượng được.
  
  	"Ừm? !"
  
  	Vân Phàm khẽ ồ lên, thanh tuyền trung tâm bắt đầu phát quang, tựa hồ có vật gì.
  
  	Mặt nước như trước đang không ngừng mà post bài, phảng phất bị luộc sôi rồi thủy, nhưng không cảm giác được một tia nhiệt nhiệt độ, có thể nói là một chỗ kỳ dị.
  
  	Đột nhiên, Phong Thiên Bảng xao động bất an, tại Vân Phàm mi tâm nơi lấp loé không yên, phảng phất như muốn phá thể mà ra, đối hào quang màu trắng sinh ra mạc danh liên hệ.
  
  	Vân Phàm cũng là kinh ngạc không ngớt, nước suối đã là đủ cổ quái, không nghĩ tới Phong Thiên Bảng dĩ nhiên sẽ cùng chi có liên hệ, vô cùng kinh ngạc cực kỳ.
  
  	"Vèo "
  
  	Giữa suối nước, bạch quang phóng lên trời, xông thẳng Vân Tiêu, phảng phất như muốn cắt phá cửu thiên.
  
  	Trên trời cao, bạch quang ngừng lại, tản ra hào quang, Vân Phàm mọi người kỳ dị nhìn nó.
  
  	Chậm rãi, bạch quang bắt đầu giảm xuống, dừng lại ở tại nước suối bầu trời, sáng tối chập chờn, cùng Phong Thiên Bảng tương hô ứng.
  
  	Lúc này Vân Phàm nhắm lại hai mắt, bắt đầu minh tư, đây cũng không phải là hắn bản ý, mà là Phong Thiên Bảng đối với hắn truyền đạt một tin tức.
  
  	Luyện hóa này đoàn bạch quang, đối với mình tu vi có phi thường chỗ tốt cực kỳ lớn.
  
  	"Dùng Cửu Long Diệu Kim Diễm!"
  
  	Linh hồn nơi sâu xa, có một thanh âm không ngừng đưa ra Vân Phàm nên làm như thế nào.
  
  	Vân Phàm đối cái thanh âm này tin tưởng không nghi ngờ, bắt đầu điều động trong cơ thể Cửu Long Diệu Kim Diễm.
  
  	"Hô "
  
  	Một đoàn Kim Sắc Long Hình hỏa diễm xuất hiện ở trước mặt mọi người, tản ra từng trận kim quang.
  
  	"Minh. . ."
  
  	Hào quang màu trắng tựa hồ gặp được chuyện kinh khủng, phát sinh từng đợt thanh minh, giống như một cái chấn kinh hài tử.
  
  	"Cửu Long Diệu Kim Diễm? !"
  
  	Bạch Hổ cùng Bạch Sư đồng thời khiếp sợ, hai mặt nhìn nhau.
  
  	"Tuyệt đối sẽ không có sai rồi, hắn chính là chúng ta hoàng, tuyệt đối không sai được!"
  
  	"Không sai, trước đó hay là ta vẫn không dám khẳng định, thế nhưng hiện tại, ta dám trăm phần trăm khẳng định, hắn chính là chúng ta yêu thú Chí Tôn - Cửu Trảo Kim Long Hoàng Giả!"
  
  	Cửu Long Diệu Kim Diễm, Dị Hỏa bảng số một, loại này hỏa diễm tự thời kỳ thượng cổ liền lưu truyền tới nay, nhưng từ xưa đến nay nhưng không người gặp phải quá.
  
  	Nó bình thời cùng phổ thông hỏa diễm không khác nhau gì cả, nhưng chỉ có Cửu Trảo Kim Long, mới có thể khiến thức tỉnh, trở thành long hình hỏa diễm.
  
  	Không nghi ngờ chút nào, Vân Phàm có Cửu Long Diệu Kim Diễm, như vậy linh hồn của hắn nhất định là Cửu Trảo Kim Long, điểm ấy không cần nghi vấn.
  
  	Hoàng Giả, yêu thú rốt cục nghênh đón bọn họ hi vọng! Bọn họ Chí Tôn, khuất nhục tháng ngày sắp kết thúc, yêu thú chắc chắn có một cái mỹ hảo tương lai.
  
  	"Ô ô. . ."
  
  	Màu trắng chùm sáng bắt đầu lờ mờ, Cửu Long Diệu Kim Diễm bao vây nó, chính từ từ đem nó luyện hóa.
  
  	Từng đạo từng đạo tinh khiết linh khí tràn vào Vân Phàm trong cơ thể, cấp tốc chuyển hóa thành Kim Sắc Long Nguyên lực.
  
  	"Hống. . ."
  
  	Cửu Trảo Kim Long rống to một tiếng, ánh mắt sắc bén, bay lên không bay lượn, bắt đầu hấp thu linh khí.
  
  	Thân thể lần thứ hai bành trướng, Vân Phàm cảm giác được chính mình chính đang không ngừng trở nên mạnh mẽ, trong cơ thể Long Nguyên lực đầy dẫy kinh mạch toàn thân.
  
  	"Oanh "
  
  	"Oanh "
  
  	". . ."
  
  	Tiếng vang liên tiếp không ngừng, nhưng người ở phía ngoài nhưng đều không nghe thấy, Vân Phàm không ngừng đột phá bình cảnh, cảnh giới không ngừng hướng về nâng lên thăng.
  
  	Tiên Thiên sáu tầng. . .
  
  	Tiên Thiên bảy tầng. . .
  
  	. . .
  
  	Tiên Thiên Cửu Trọng đỉnh cao. . .
  
  	Giờ khắc này, màu trắng chùm sáng vẫn còn có một phần ba, Vân Phàm cắn răng một cái, hết tốc lực luyện hóa, dự định một đòn phá tan Thiên Chuy cảnh giới.
  
  	"Nhanh, sắp rồi!"
  
  	Vân Phàm không ngừng vì mình nỗ lực lên, hắn có thể rõ ràng cảm giác được tu vi đã đến điểm giới hạn, chỉ cần lại một nỗ lực, là có thể đột phá, tiến vào Thiên Chuy cảnh giới.
  
  	"Oanh "
  
  	Một đạo to lớn Thiểm Điện từ trên trời giáng xuống, bắn trúng Vân Phàm.
  
  	"Thiếu gia!"
  
  	"Vân Phàm ca ca!"
  
  	Mọi người thấy thế, toàn bộ kinh hãi, Thiểm Điện không có dấu hiệu gì bắn trúng Vân Phàm, làm bọn hắn lo lắng không ngớt.
  
  	Chỉ có Vân Phàm biết, đó cũng không phải bất ngờ, mà là đột phá Thiên Chuy lúc một đạo thử thách.
  
  	Độ kiếp!
  
  	Cái từ này hối vẫn xuất hiện ở Vân Phàm trong đầu, hết thảy Vân Phàm đều trải qua như vậy một đạo cửa ải.
  
  	Tại Tử Vi Đại Lục lên, độ kiếp một từ chỉ là truyền thuyết, bởi vì chưa bao giờ có người đạt đến quá Thần Hoàng cảnh giới, từ Thần Vương đến Thần Hoàng, nhất định phải trải qua thiên kiếp gột rửa, mới có thể phá kén thành điệp, cá chép hóa rồng.
  
  	Mà Vân Phàm, tại không có đến Thần Hoàng, nhưng trải qua thiên kiếp, loại này ví dụ xưa nay không có.
  
  	Thiên phú gặp thiên đố, chỉ có cái này giải thích!
  
  	Sau này Vân Phàm, mỗi đột phá một cái cảnh giới nhỏ, chắc chắn chịu đến thiên kiếp đến thăm, đối với hắn cuồng oanh mãnh nổ.
  
  	Nhưng điều này cũng cũng không phải là tất cả đều là chỗ hỏng, chỗ tốt vẫn là đại đại tồn tại, trải qua thiên kiếp tầng tầng gột rửa, Vân Phàm thân thể đem đạt đến tương đương khủng bố mức độ.
  
  	Màu trắng chùm sáng còn có một chút, Vân Phàm không chút nào khách khí : tức giận lần thứ hai hấp thu, lần này đột phá Thiên Chuy cảnh giới, đối với hắn mà nói là vui sự một việc.
  
  	Đón lấy tu vi tăng lên liền dễ dàng hơn nhiều, Thiên Chuy cùng Bách Luyện hai cảnh, rèn luyện đơn giản chính là thân thể cùng gân mạch.
  
  	Mà hai thứ này, chính mình cũng đã hoàn thành, đón lấy chẳng qua là nước chảy thành sông thôi.
  
  	"Oanh "
  
  	Cuối cùng, Vân Phàm tu vi dừng lại ở tại Thiên Chuy tầng hai cảnh giới, triệt để vững chắc.
  
  	"Chúc mừng Thiếu gia!"
  
  	Hổ Bạch cùng Bạch Sư tiến lên chúc mừng, Vân Phàm thực lực càng mạnh, đối với bọn hắn càng mới có lợi, bọn họ ước gì Vân Phàm không ngừng tăng lên đây.
  
  	Mà Lôi thúc giờ khắc này đã choáng váng, hắn gặp gỡ thiên tài, một năm khoảng chừng : trái phải tăng lên cái một, hai cái cảnh giới nhỏ có rất nhiều, nhưng không có một cái có Vân Phàm biến thái như vậy.
  
  	Vừa đột phá liền một cảnh giới lớn đột phá, xưa nay ai có?
  
  	Huống hồ hắn tài tám tuổi, tám tuổi Thiên Chuy? Nói ra cũng không ai tin!
  
  	Liền tính hắn từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, cũng không nên có loại cảnh giới này, chớ nói chi là hắn tu luyện tài chỉ là một tháng.
  
  	Lôi thúc sụp đổ, cảm thấy trước đây gặp gỡ cái gọi là thiên tài toàn bộ đều là phế vật, rác rưởi, căn bản không xứng thiên tài cái từ này hối.