Phi Thăng Thành, Vân Thừa phủ đệ cách đó không xa một chỗ ngóc ngách trung, bốn tên Võ Giả quỷ quỷ túy túy tụ tập cùng một chỗ, không biết tại thương nghị cái gì.
 
 	Nhìn kỹ, có thể phát hiện, tại trong mắt của những người này, chính lóe lạnh lẽo hàn mang, phảng phất một con đang đợi con mồi mãnh thú, thời khắc chuẩn bị một kích trí mạng.
 
 	Nhất là phía trước người, khuôn mặt dữ tợn đáng sợ, đặc biệt là má phải lên cái kia một đạo vết sẹo, càng làm cho người này khuôn mặt tăng thêm mấy phần độc ác.
 
 	Người này chân chính họ tên đã quên mất, hiện tại chỉ có một cái bí danh - A Đại!
 
 	Chính là Cổ Viễn Thiên Đế dưới trướng nhất là được sủng ái thị vệ một trong, vẫn vi Cổ Viễn Thiên Đế bày mưu tính kế, chưa bao giờ thất thủ quá.
 
 	Còn lần này, Cổ Viễn Thiên Đế cũng là phái hắn đến đây làm thỏa đáng chuyện này, mục đích đúng là vì không muốn nảy sinh sự cố, sớm một chút đem sự tình kết thúc, sớm một chút an lòng một ít!
 
 	A Đại phía sau mặt khác ba vị Võ Giả, cũng là có không giống bí danh - Liệp Ưng số một, Liệp Ưng số hai, Liệp Ưng số ba!
 
 	Là Cổ Viễn Thiên Đế Liệp Ưng trong đội ngũ nhất là đắc lực ba vị Võ Giả, đem bọn hắn cũng cho phái ra, có thể tưởng tượng được ra Cổ Viễn Thiên Đế ôm thế nào quyết tâm.
 
 	Đó là bất trí Vân Phàm vào chỗ chết, đó là quyết không bỏ qua!
 
 	Nhất làm cho Vân Phàm yên tâm, vẫn là A Đại cái kia một tấm mạ người chết không đền mạng miệng, hung ác rối tinh rối mù, chỉ cần bị hắn nhìn chằm chằm người, hầu như đều là thẹn quá thành giận sau ra tay.
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế đánh bàn tính rất tốt, mục đích đúng là muốn đem Vân Phàm cho làm tức giận, để hắn trước tiên ra tay đánh giết A Đại, nói như vậy, cho dù là Chấp Pháp Giả cũng không có biện pháp nói cái gì.
 
 	Tại Cổ Viễn Thiên Đế xem ra, Vân Phàm tuy rằng cùng Chấp Pháp Giả quan hệ rất không bình thường, nhưng nếu là chân chính đụng chạm đến Băng Thiên đại nhân quy tắc.
 
 	Chấp Pháp Giả nhất định sẽ đứng ở Băng Thiên đại nhân một bên, vậy chính là nhìn Vân Phàm bị đánh giết, nhưng là không hề biện pháp.
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế đã từng muốn đem Vân Thừa cho giết chết, nhưng cũng thất bại, đó là hắn suốt đời trung thất bại lần thứ nhất, nguyên nhân có rất nhiều, mấu chốt nhất, vẫn là lo lắng Băng Thiên đại nhân lửa giận.
 
 	Dù sao Vân Thừa là Băng Thiên đại nhân đồ đệ, Cổ Viễn Thiên Đế lúc trước cũng không biết điểm này, cho nên âm thầm ra tay.
 
 	Thẳng đến về sau tài biết được Vân Thừa thân phận, sợ hãi đến hắn cũng không dám nữa có cái gì không tốt ý niệm, vẫn có đến vài lần đều biến tướng hướng về lấy lòng.
 
 	Chỉ là nghi hoặc chính là, Vân Thừa phảng phất không biết giống như vậy, vẫn chưa đối mình tại sao dạng, hảo ý cũng không thu, phôi ý cũng không từng xuất hiện, trước sau để Cổ Viễn Thiên Đế cảm thấy nghi hoặc không rõ.
 
 	Nhưng tóm lại là không tìm chính mình phiền phức, Cổ Viễn Thiên Đế vẫn là rất thích ý kiến đến, cho nên vẫn vẫn duy trì hữu hảo quan hệ.
 
 	Lần này, Cổ Viễn Thiên Đế làm ra hành động này, không thể nghi ngờ là dự định phá hoại Băng Thiên đại nhân quy tắc, chỉ là Cổ Viễn Thiên Đế bị lửa giận khống chế, vẫn cũng không nhận thấy được.
 
 	A Đại quay về phía sau ba người nói: "Liệp Ưng số một! Còn có cái gì chỗ không rõ? Khẩn trương hỏi!"
 
 	Liệp Ưng số một nhếch miệng nở nụ cười, nói: "A Đại tiên sinh, ta không thành vấn đề, trước ngươi nói tới, ta đều nhớ lấy!"
 
 	A Đại cau mày, trầm mặt, nói: "Liệp Ưng số một! Ta không hy vọng chuyện này xuất hiện bất kỳ sai lầm! Ngươi biết ý tứ của ta! Thiên Đế đại nhân tuyệt đối không hy vọng chuyện này xuất hiện bất kỳ bất ngờ, cho nên ngươi nhất định phải dụng tâm, lại dùng tâm!"
 
 	Liệp Ưng số một có chút khó chịu, nhưng vẫn là thành thật nói rằng: "Biết rồi! Ngươi cứ yên tâm đi! Ta Liệp Ưng số một làm việc, tuyệt đối sẽ không không may xuất hiện!"
 
 	A Đại nghe vậy, sắc mặt lúc này mới có chút chuyển biến tốt, chăm chú nhìn chằm chằm Vân Thừa phủ đệ ngoài cửa, dự định đợi được kẻ địch xuất hiện, liền quyết định hành động.
 
 	A Đại mấy người tự nhận là tất cả những thứ này làm thần không biết quỷ không hay, nhưng là không hề nghĩ rằng đến một màn này toàn bộ đều rơi vào Vân Phàm trong mắt.
 
 	Vân Phàm thần thức vẫn đem toàn bộ Phi Thăng Thành đều bao trùm ở trong đó, trong thành có cái gì gió thổi cỏ lay, Vân Phàm nhất định là cái thứ nhất biết.
 
 	Vân Phàm có chút buồn cười, những người này chủ ý lại còn là quê mùa như vậy, dĩ nhiên muốn dùng 'Không cẩn thận va chạm' lý do đến khiêu khích chính mình, vẫn đúng là phải là. . .
 
 	Bất quá, loại này cấp thấp nhất biện pháp, nhưng cũng là là hữu hiệu nhất biện pháp, điểm này Vân Phàm không phải không thừa nhận.
 
 	Nếu như mình trước tiên không biết những người này mưu kế, vẫn đúng là đến sẽ cho là trùng hợp va chạm, cũng sẽ không liên tưởng đến Cổ Viễn Thiên Đế.
 
 	Cho dù là liên tưởng đến, cũng là không bỏ ra nổi bất kỳ chứng cứ, những người này thế tất sẽ đem một thiết đô đẩy lên trên người của mình, cùng Cổ Viễn Thiên Đế rũ sạch quan hệ.
 
 	"Đáng tiếc! Các ngươi gặp được ta! Liền nhất định bi kịch!" Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng một tiếng.
 
 	Đem những người này cũng kéo vào tử vong danh sách, quyết định đợi lát nữa tương kế tựu kế, đem những người này triệt để đánh giết.
 
 	Nhìn bọn hắn như vậy thông thạo dáng vẻ, nói vậy loại chuyện này không có thiếu làm, hoặc là thường thường ra như vậy mưu ma chước quỷ.
 
 	Bất kể là loại nào, đều là đối với Trung Thiên thế giới có không tốt ảnh hưởng, Vân Phàm mặc dù không nhìn Băng Thiên mặt mũi, chỉ nhìn một cách đơn thuần Vân Thừa, cũng thế tất sẽ giúp hắn một tay.
 
 	Đem những người này bỏ, ít nhất Vân Thừa gánh nặng sẽ nhỏ hơn rất nhiều, còn lại hai vị Thiên Đế Võ Giả, đều rất ước thúc thủ hạ của chính mình, chưa bao giờ làm chuyện ỷ thế hiếp người.
 
 	Chỉ có cái này Cổ Viễn Thiên Đế, luôn ở sau lưng làm chút không thể cho ai biết sự tình, khiến người ta đau đầu không ngớt, nhưng là không tìm được bất kỳ chứng cứ.
 
 	"Sư phụ! Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Vân Thừa tò mò hỏi.
 
 	Trước đó xem Vân Phàm vẫn tại hảo hảo uống rượu, hiện tại nhưng là khóe miệng lộ ra mạc danh mỉm cười, để Vân Thừa cảm thấy một trận vô cùng kinh ngạc.
 
 	Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, lập tức vung vung tay, nói: "Không có chuyện gì! Chỉ là nhìn thấy vài con chuột nhỏ!"
 
 	Vân Thừa nghe vậy, càng thêm nghi ngờ, nhưng nhìn thấy chính mình sư phụ không muốn nói, cũng là ngậm miệng lại, đem điều này nghi hoặc đặt ở trong lòng.
 
 	Chính mình nhất định sẽ biết, chỉ bất quá hơi chậm điểm mà thôi! Vẫn là nhìn sư phụ dự định làm thế nào đi.
 
 	Vân Thừa cũng cảm thấy Vân Phàm trong lời nói chuột nhỏ có ý riêng, hẳn là Cổ Viễn Thiên Đế những này lâu la đi, cũng chỉ có cái nguyên nhân này rồi!
 
 	Vân Thừa rất muốn nhìn Vân Phàm cái kia hăng hái dáng vẻ, cho nên vẫn còn có chút chờ đợi , còn nguy hiểm không nguy hiểm, điểm ấy càng không cần lo lắng, chính mình một khi xuất hiện, làm sao cũng có thể ngăn cản những người này hành vi.
 
 	Nếu như không nghe khuyên bảo, mình còn có biện pháp an gia chút tội danh, trực tiếp tiến hành xoá bỏ! Nói vậy Cổ Viễn Thiên Đế cũng không cách nào nói cái gì!
 
 	Cứ như vậy quyết định! Vân Thừa ở trong lòng quyết định chủ ý, dưới cái nhìn của hắn, Vân Phàm vẫn luôn là cường giả, cho nên phải có cường giả ngạo khí, không khuất phục ở nhân.
 
 	Vân Phàm nhìn Vân Thừa, trong lòng cũng là âm thầm buồn cười, xem ra hắn vẫn là hiểu rõ nhất người của mình một trong, mặt khác mấy người, tự nhiên chính là Vân Phàm nữ nhân, còn có bằng hữu rồi!
 
 	"Đến, kế tục uống rượu! Xảo nhi này thủ pháp nhưng là rất tốt đây!" Vân Phàm cười ha hả nói.
 
 	Xảo nhi vẫn bị Vân Phàm khích lệ, khuôn mặt có chút đỏ chót, trong lòng càng là vui mừng, bị sư phụ khích lệ, loại này vinh quang không phải là tùy tiện liền có thể được đến.
 
 	Nàng từ Vân Thừa nơi nào biết được Vân Phàm một ít chuyện cũ, rất dễ dàng liền đoán được Vân Phàm tính cách, tự nhiên rõ ràng Vân Phàm khích lệ có bao nhiêu hiếm thấy.