Thiên cung, Nhất Tuyến Thiên chỗ ở, ở vào Vô Lượng Thiên Giới một chỗ thế ngoại đào nguyên bên trong.
 
 	Ở chỗ này, linh khí dị thường nồng nặc, nguy hiểm cũng là phi thường ít ỏi, căn bản không cần lo lắng tự thân an nguy.
 
 	Trong cung điện, Nhất Tuyến Thiên đột nhiên mở ra hai con mắt, bắn ra hai đạo tinh quang, lập tức chuyển hóa thành phẫn nộ.
 
 	"Ngạo Tuyệt chết rồi!" Nhất Tuyến Thiên phẫn nộ quát.
 
 	Ngạo Tuyệt là hắn thí nghiệm đối tượng, dĩ nhiên liền chết đi như thế, để Nhất Tuyến Thiên vô củng tức giận.
 
 	Nguyên bản còn muốn từ Nhất Tuyến Thiên trên người đạt được một ít tư liệu, đến cải tiến chính mình đan dược, nhưng là không muốn gặp được tình huống như thế.
 
 	Nhất Tuyến Thiên sắc mặt có chút khó coi, không rõ Vân Phàm tại sao muốn giết Ngạo Tuyệt, Ngạo Tuyệt không phải Long tộc người sao?
 
 	Cùng có quan hệ gì, Ngạo Tuyệt cũng coi như là nhạc phụ của hắn, dĩ nhiên liền ra tay giết tử Ngạo Tuyệt, có phải hay không trong đó có bí ẩn gì chính mình không biết?
 
 	Nhất Tuyến Thiên nghĩ như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, Vân Phàm một cái thân phận khác là Long tộc Hoàng Giả, Long Hoàng chưởng quản vạn ngàn thú tộc.
 
 	Hắc Long Ngạo Tuyệt tự nhiên cũng chịu quản hạt, nhưng Ngạo Tuyệt nhưng là phản bội Long tộc, lại muốn chuyển hóa thành nhân, điểm ấy thực tại chọc giận Vân Phàm.
 
 	Cho nên Vân Phàm cũng là không chút do dự giết Ngạo Tuyệt, cũng chuẩn bị để những này tâm có ác ý Hắc Long tộc thành viên rõ ràng, Long Hoàng uy nghiêm không thể xâm phạm.
 
 	Nhất Tuyến Thiên cau mày, suy tư hơn nửa ngày, cũng không hiểu trong đó then chốt, không biết nơi nào xảy ra sai sót.
 
 	Theo lý thuyết Vân Phàm là sẽ không giết Ngạo Tuyệt, thậm chí còn sẽ làm Ngạo Tuyệt sau đó theo hắn, trở thành Nhất Tuyến Thiên cơ sở ngầm.
 
 	Bây giờ nhìn lại, cái kế hoạch này đã thực hiện không được, nhất định phải một lần nữa chế định Tân kế hoạch, tại còn chưa đạt được đối thủ tình báo trước đó.
 
 	Nhất Tuyến Thiên người này là sẽ không dễ dàng động thủ, cho dù là động thủ, phỏng chừng cũng là thăm dò, quyết định sẽ không phân ra sinh tử.
 
 	Đối với Vân Phàm kẻ địch thần bí này, Nhất Tuyến Thiên đều là cảm thấy có vô hạn bí mật, làm cho mình hãm sâu trong đó, không cách nào tự kiềm chế.
 
 	"Đáng ghét!" Nhất Tuyến Thiên phẫn nộ rống lớn một tiếng, đánh nát một đống lớn đồ sứ.
 
 	Trong thiên cung chỉ có Nhất Tuyến Thiên một người, tùy ý hắn làm sao phát tiết, đều không ai sẽ đi quản hắn.
 
 	Như Vô Lượng Thiên Giới cao như vậy cấp giới lên, là không cho phép ngoại trừ Thiên Tôn ở ngoài Võ Giả đến, mặc dù tới, cũng sẽ bị hết thảy Thiên Tôn xoá bỏ.
 
 	Bởi vậy, to như vậy Vô Lượng Thiên Giới, nhưng là chỉ có ít ỏi Bát Đại Thiên tôn, hiện tại ngoại trừ U Minh Thiên, Nhất Tuyến Thiên ở ngoài, còn lại Thiên Tôn cũng sẽ không tiếp tục nơi này, để trong này có vẻ dị thường quạnh quẽ.
 
 	"U Minh, không biết hắn là có ý gì, đến tột cùng là giúp cái kia Vân Phàm, vẫn là có ý định ai cũng không giúp!" Nhất Tuyến Thiên trầm giọng suy tư nói.
 
 	"Bất kể, vì để ngừa vạn nhất, ta còn là tự mình đi lên một lần được, miễn cho đến thời điểm phiền phức càng nhiều!" Nhất Tuyến Thiên âm thầm nghĩ tới.
 
 	Liền, Nhất Tuyến Thiên lúc này chuyển động thân thể : lên đường hướng về U Minh Thiên vị trí phương hướng chạy đi, muốn đi bái phỏng hắn, cũng coi như là thăm dò mượn cớ, đến tột cùng U Minh Thiên là ý nghĩ gì.
 
 	Nhất Tuyến Thiên rất nhanh liền đã tới U Minh Thiên được - U Minh cung!
 
 	U Minh cung, giờ khắc này đã mở rộng ra cửa lớn, tựa hồ là biết Nhất Tuyến Thiên muốn tới, Nhất Tuyến Thiên cũng chưa khách khí, trực tiếp đi vào U Minh cung.
 
 	Hắn cũng không tin tưởng U Minh Thiên lại ở chỗ này hại hắn, hai người bản thân liền là tám lạng nửa cân, người này cũng không thể làm gì được người kia, không thể nào đơn đả độc đấu.
 
 	Cho nên Nhất Tuyến Thiên rất yên tâm, khi hắn tiến vào trong cung điện thời điểm, liền thấy được ngồi ở trên ghế U Minh Thiên.
 
 	U Minh Thiên, liền dường như cái tên giống như vậy, dường như U Minh đến sứ giả, cả người tản ra âm lãnh khí tức, phảng phất Địa ngục đến Tử Thần.
 
 	"Có chuyện gì sao?" U Minh Thiên bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Nhất Tuyến Thiên nghe vậy, cười to một tiếng, nói: "Ngươi hẳn phải biết ta ý đồ đến!"
 
 	U Minh Thiên nghe vậy, nhẹ nhàng nhíu nhíu mày, bất quá vẫn là nói rằng: "Ta cùng ai đứng chung một chỗ, ngươi nên rõ ràng ý tứ của ta!"
 
 	Nhất Tuyến Thiên nghe vậy, sắc mặt đột nhiên biến đổi, U Minh Thiên nói lời này, không thể nghi ngờ là tại nói cho hắn biết, hắn là đứng ở Vân Phàm bên kia.
 
 	Nhất Tuyến Thiên rất không rõ, tại sao những thiên tôn này muốn cùng Vân Phàm đứng chung một chỗ, lẽ nào chính là coi trọng tiềm lực của hắn?
 
 	Vẫn có cái khác bí ẩn gì nguyên nhân, mình cũng quan sát quá Vân Phàm, làm sao cũng không giống là có bí mật người a!
 
 	"Tại sao?" Nhất Tuyến Thiên đúng là vẫn còn hỏi chính mình muốn hỏi nhất vấn đề.
 
 	"Bởi vì hắn có thể trở thành cái thứ nhất đột phá Thiên Tôn cảnh giới cường giả!" U Minh Thiên cao giọng hô.
 
 	Nói lời này lúc, U Minh Thiên có vẻ còn có chút kích động, phảng phất chờ đợi, là một cái tràn ngập mỹ hảo tương lai sự tình.
 
 	Nhất Tuyến Thiên nghe vậy, thay đổi sắc mặt, quyết định không ngờ rằng Vân Phàm thậm chí có như vậy thiên tư, nhưng là điều này có thể sao?
 
 	Cảnh giới kia căn bản là không phải là người có khả năng tu luyện tới, Thiên Tôn đã là cực hạn, lẽ nào Vân Phàm thật sự có thể thành công sao?
 
 	Hồng Mông, cái này nghịch thiên giống như cảnh giới, không biết ngăn trở bao nhiêu người bước chân, Thanh Thiên đồng dạng bị ngăn cản tại bên ngoài, không thể thành công đột phá.
 
 	Mấy Đại Thiên Tôn trung, nếu nói là ai có tư cách đó đột phá Hồng Mông cảnh giới, Thanh Thiên không thể nghi ngờ là hoàn toàn xứng đáng ứng cử viên.
 
 	Nhưng là liền Thanh Thiên đều không thể đột phá, càng khỏi nói cái kia Tân Thiên Tôn Vân Phàm, điều này sao có thể ma!
 
 	Nhất Tuyến Thiên vẫn còn có chút không quá tin tưởng, nhưng là nhìn thấy U Minh Thiên cái kia nắm chắc phần thắng vẻ mặt lúc, vẫn là không nhịn được khiếp sợ trong lòng, tin điểm này.
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Nhất Tuyến Thiên hỏi.
 
 	U Minh Thiên không đáng kể cười cười, nói: "Tất cả những thứ này còn may mà Thanh Thiên, đem cái kia Phong Thiên Bảng đưa cho Vân Phàm, tài khiến Vân Phàm có cơ hội như vậy!"
 
 	Nhất Tuyến Thiên mặt liền biến sắc, Phong Thiên Bảng hắn cũng là biết, lúc trước Thanh Thiên đem nó đưa cho Vân Phàm sau khi, mới biết được Phong Thiên Bảng công hiệu.
 
 	Hối hận đã không còn kịp rồi, nhưng là sau đó tỉ mỉ ngẫm lại, hắn cũng là chính mình trọng yếu nhất quân cờ, cho hắn cũng không sao, ngược lại đến thời điểm vẫn là sẽ trở lại trong tay của mình.
 
 	Kết quả là, chuyện này vẫn như thế trì hoãn hạ xuống, giờ khắc này Thanh Thiên, nếu là biết Phong Thiên Bảng đã không có, không biết sẽ là ý nghĩ gì.
 
 	"Ngu ngốc!" Nhất Tuyến Thiên tâm trung mắng to một câu, đương nhiên là đang mắng Thanh Thiên.
 
 	Nếu không phải kẻ ngu này đem Phong Thiên Bảng đưa cho Vân Phàm, chỉ sợ nàng đã sớm có thể đột phá Thiên Tôn cảnh giới, trở thành Hồng Mông cảnh giới cường giả!
 
 	"Ngươi còn có chuyện gì sao? Có rãnh rỗi, ngươi có thể rời khỏi!" U Minh Thiên thản nhiên nói.
 
 	Nhất Tuyến Thiên nghe vậy, sắc mặt trở nên tương đương khó coi, rất hiển nhiên, U Minh Thiên vẫn chưa đem chính mình đặt ở cùng một cảnh giới mặt trên.
 
 	Như là hắn so với mình hơn, để Nhất Tuyến Thiên tâm bên trong phi thường không thoải mái.
 
 	Nhưng là nơi này là U Minh Thiên địa bàn, Nhất Tuyến Thiên cảm thấy vẫn là cẩn thận một chút vi lên, chắp tay rồi rời đi!
 
 	Cũng không tiếp tục nguyện ý ở chỗ này ở lâu thêm, nếu là kế tục tiếp tục chờ đợi, e sợ sẽ không nhịn được ra tay.
 
 	Đến thời điểm liền muốn phiền phức hơn nhiều, U Minh Thiên nhìn Nhất Tuyến Thiên rời khỏi, khóe miệng hơi một câu, nói: "Ngu ngốc một cái! Vẫn đúng là cho rằng bằng các ngươi có thể giết Vân Phàm? Nằm mơ đi thôi!"
 
 	Nói xong, một lần nữa nhắm hai mắt lại, lần thứ hai bế quan cảm ngộ lên!
 
 	Nhất Tuyến Thiên rời khỏi U Minh cung sau khi, liền trực tiếp trở lại chính mình trong thiên cung, chuẩn bị nhắm lại một quãng thời gian Quan.
 
 	Cảm thấy chuyện này vẫn là bàn bạc kỹ càng được, miễn cho đến thời điểm chính mình gặp xui xẻo.
 
 	Nhất Tuyến Thiên tại Thiên cung chu vi bày ra một ít trận pháp, lập tức lâm vào trong ngủ say, bắt đầu sâu sắc bế quan, cảm ngộ lên đại đạo được.
 
 	Mà Vân Phàm đám người, nhưng là kế tục hướng về cái khác mấy cái thế giới đi vào, chiếm được U Minh Thiên tin tức, Vân Phàm liền biết, Nhất Tuyến Thiên trong khoảng thời gian ngắn là sẽ không ra.