"Ác, thiếu chút nữa đã quên rồi, còn các ngươi nữa!" Vân Phàm bỗng nhiên nhìn phía Hoàng Kinh Thiên đám người.
 
 	Lập tức, Hoàng Kinh Thiên đám người sắc mặt biến trắng, bọn họ nhưng là từng trải qua hai vị lão giả tao ngộ, một cước phế bỏ một người, một cước thu nạp một người, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	"Trước. . . Tiền bối, van cầu ngươi tha chúng ta đi, chúng ta nguyện ý làm trâu làm ngựa!" Hoàng Kinh Thiên đột nhiên quỳ xuống đất, hô to lên.
 
 	Nghe người chung quanh không còn gì để nói, đây là cái kia kiêu ngạo cực kỳ, cao cao tại thượng Hoàng Kinh Thiên sao? Quả thực chính là một cái đòi mạng ăn mày.
 
 	"Làm trâu làm ngựa? !" Vân Phàm giả vờ tự hỏi hình, "Nhưng ta không cho muốn trâu ngựa nha, vậy phải làm sao bây giờ!"
 
 	"Chỉ cần Tiền bối muốn muốn chúng ta làm cái gì, chúng ta thì làm cái đó!" Hoàng Kinh Thiên không thèm đến xỉa, ăn nhờ ở đậu tổng thể so với tử vong muốn được rồi.
 
 	Ít nhất còn có thể bảo lưu tu vi, miễn cho bị huỷ bỏ đan điền mà một đời cô độc, đây cũng là hắn không muốn nhìn thấy.
 
 	"Vậy cũng tốt! Các ngươi đi mặt khác có một chỗ cho chuyện làm của ta, nếu là làm hảo tạm tha các ngươi, làm không xong liền đi chết đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Vâng, vâng!" Hoàng Kinh Thiên khẩn trương dập đầu đạo, thần tình kích động cực kỳ.
 
 	"Được rồi, đứng lên đi, dẫn bọn hắn đi! Đi cái chỗ này!" Vân Phàm lấy ra một tờ bản vẽ, "Các ngươi dựa theo đồ lên nói hành động!"
 
 	Hoàng Kinh Thiên tiếp nhận bản vẽ, sau đó biến mất ở mọi người trước mắt.
 
 	Chỉ để lại một cây không hiểu ra sao người, làm sao người trẻ tuổi kia không có giết bọn hắn, đây rốt cuộc diễn chính là cái kia vừa ra, cho dù là Đường Thần Vũ Trần Đạo Thiên, cũng không hiểu, càng khỏi nói Vũ Vũ Nham.
 
 	Ngoại trừ Vân Phàm ba nữ nhân cùng một tên đệ tử ở ngoài, những người còn lại đều không rõ Vân Phàm làm như vậy nguyên nhân.
 
 	"Ngươi ở trên người bọn hắn hạ cái gì đi!" Hinh Nhi cười nói.
 
 	"Dĩ nhiên!" Vân Phàm đương nhiên gật đầu một cái, "Bằng không ta làm sao thả bọn hắn, để bọn hắn giúp ta đi tìm cái kia nơi di tích, ta cũng sẽ không thả bọn hắn!"
 
 	"Ta liền biết!" Hinh Nhi cố ý chu mỏ nói.
 
 	Vân Phàm thấy thế, chỉ là cười cười, giờ khắc này Hinh Nhi tuy rằng khăn che mặt, có thể Vân Phàm nhưng có thể thấy rõ nét mặt của nàng, yêu diễm phủ mị, hận không thể lập tức thưởng thức.
 
 	"Tiểu hữu, chúng ta không rõ, ngươi tại sao cứ như vậy thả bọn hắn!" Vũ Vũ Nham vô cùng kinh ngạc nhìn Vân Phàm.
 
 	Hắn cũng không phải quái Vân Phàm để cho bọn hắn chạy thoát, mà là kỳ quái sắp xếp bọn họ đi làm cái gì.
 
 	"Không cái gì! Vũ lão nói đùa, hôm nay mục đích của ta đã đạt đến, các vị vẫn là mời trở về đi!" Vân Phàm chắp tay nói.
 
 	Sau đó hướng về Đường Thần Vũ Trần Đạo Thiên nhìn thoáng qua, khóe miệng một cong, cười nói: "Các ngươi sẽ vì hôm nay lựa chọn cảm thấy may mắn, đây là hai cái Thiên Cấp thần binh, cho các ngươi!"
 
 	Vân Phàm rất sảng khoái ném ra hai cái thần binh, đều là kiếm, cùng Đường Thần, Trần Đạo Thiên thuộc tính tương xứng hợp, rất thích hợp bọn họ.
 
 	Có này hai cái thần binh, thực lực của bọn họ còn có thể tăng lên một đoạn lớn.
 
 	Hai người đều đã đến Thông Thần điên phong tu vi, vẫn ở vị trí này ở lại : sững sờ hơn mười năm, là thời điểm đột phá.
 
 	"Mặt khác, này hai viên là Ngọc Long Đan, có thể giúp các ngươi đột phá Thần Vương, nếu muốn đến Thần Vương cảnh giới, nhất định phải trải qua thiên kiếp gột rửa, chính các ngươi chuẩn bị một chút đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Đường Thần cùng Trần Đạo Thiên hai người không phải ngu ngốc, biết Vân Phàm nói như vậy ý tứ.
 
 	Dành thời gian rèn luyện thần binh, sau đó lại dùng đan đột phá, đến thời điểm nghênh tiếp thiên kiếp lúc, có thể dùng thần binh đến độ kiếp.
 
 	Hai người giờ khắc này tâm tình đặc biệt kích động, quấy nhiễu bọn họ hơn mười năm vấn đề, tại hôm nay dĩ nhiên giải quyết, hơn nữa còn là hai cái đơn giản đan dược.
 
 	Nếu là bọn hắn biết được này Ngọc Long Đan là Thiên Cấp tam phẩm đan dược thoại, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.
 
 	"Chúng ta trở về đi thôi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ừ!" Hai người không ngừng gật đầu, hiển nhiên vẫn không từ hưng phấn trung tỉnh lại.
 
 	"Được rồi, tất cả mọi người trở về đi thôi!"
 
 	Mọi người trong nháy mắt biến mất sạch sẽ, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.
 
 	Thế nhưng, hôm nay một trận chiến, hôm nay một kết quả, Thần Hoàng cường giả Vân Phàm, đều sẽ nhất định Phong Vân Đại Lục, khiếp sợ thiên hạ.
 
 	Đây đã là một cái không cách nào thay đổi cục.
 
 	Mà điểm này, cũng là Vân Phàm kỳ vọng, hắn chờ mong trên đại lục người phản kháng lên, thả lão giả kia trở lại bọn họ đều thấy được, thế nhưng hắn tin tưởng, những người này sẽ không đi để lộ bí mật.
 
 	Trừ phi chán sống, mặc dù đi để lộ bí mật, chỉ sợ cũng không ai tin tưởng.
 
 	Bởi vì lão giả kia hình thái động tác đều sẽ cùng lúc trước giống nhau như đúc, ngoại trừ nghe lệnh của chính mình ở ngoài, cái khác đều là tương đồng.
 
 	Mặt khác, mặc dù bị phát hiện, vậy thì như thế nào, tử cũng không phải là Vân Phàm chính mình, hắn cũng không để ý, cùng lắm thì đến thời điểm hành động phiền phức điểm thôi.
 
 	"Tiểu Phàm, ngươi đúng là Thần Hoàng cấp bậc cường giả?" Vân Hiên có chút không dám tin tưởng hỏi.
 
 	Đường Thần Vũ Trần Đạo Thiên nghe vậy, cũng ngừng lại, bọn họ cũng muốn nghe một chút đáp án của vấn đề này, vừa nãy trước sau quấy nhiễu bọn họ.
 
 	"Ha ha!" Vân Phàm cười gượng hai tiếng , đạo, "Làm sao có khả năng! Ta là có thể bất cứ lúc nào đột phá, nhưng ta còn không muốn sớm như vậy, các loại : chờ tìm được nó sau đó lại nói!"
 
 	"Thì ra là như vậy!" Vân Hiên gật đầu một cái.
 
 	"Vân Phàm, ngươi nói nó là ai?" Trần Đạo Thiên hơi nghi hoặc một chút nói rằng.
 
 	"Cái này. . ." Vân Phàm trầm ngâm một chút, Hóa Long Trì thư thuộc về bí mật của hắn, không thể để cho người khác biết.
 
 	Thế nhưng, Thiên Đạo Tông cùng Hạo Thiên Tông đều là lịch sử lâu đời môn phái, có lẽ sẽ có đầu mối cũng khó nói.
 
 	"Nó là một cái ao, bên trong đều là huyết hồng thủy, các ngươi biết không?" Vân Phàm mang theo chờ đợi hỏi.
 
 	Hai người nghe vậy, tỉ mỉ nghĩ đến chốc lát, lắc lắc đầu , đạo, "Không có, chúng ta chưa từng thấy qua loại này ao, cũng chưa từng nghe nói qua!"
 
 	"Là ma!" Vân Phàm thở dài, xem ra tìm kiếm Hóa Long Trì thật sự rất khó khăn.
 
 	"Bất quá ta cảm thấy có một chỗ sẽ có!" Trần Đạo Thiên bỗng nhiên nói rằng, mọi người con mắt cũng nhìn về hắn.
 
 	"Địa phương nào?" Vân Phàm hỏi.
 
 	"Vong Linh Sơn Cốc!" Trần Đạo Thiên nói.
 
 	"Vong Linh Sơn Cốc? !" Vân Phàm nghi hoặc, nghĩ một hồi , đạo, "Nhưng là trên đại lục nguy hiểm nhất nơi cấm địa này?"
 
 	"Không sai, chính là nó, tục truyền nó là từ thời kỳ thượng cổ liền tồn tại, bên trong đến cùng có bao nhiêu nguy hiểm, có bao nhiêu bảo vật, đều không thể hiểu hết!"
 
 	"Có thể thật sự tại cái kia cũng khó nói!" Vân Phàm tự nói.
 
 	"Tiểu Phàm, ngươi nhưng đừng làm chuyện điên rồ, nơi kia chính là cực kỳ địa phương nguy hiểm, ta cũng không cho phép ngươi đi!" Vân Hiên vội vàng nói.
 
 	Hắn thật là sợ tiểu tử này đột nhiên chạy tới, hắn nhưng là Vân gia tương lai, làm sao có thể có chuyện.
 
 	"Yên tâm, Hiên gia gia, ta có chừng mực!" Vân Phàm cười một tiếng nói.
 
 	Làm sao sẽ không biết Vân Hiên lo lắng, chỉ tiếc Hóa Long Trì là hắn nhất định phải tìm được đồ vật, cho dù nguy hiểm hơn nữa, cũng muốn mạo hiểm xông vào một lần!
 
 	Đương nhiên, hắn cũng có đầy đủ tự tin, sẽ không uy hiếp đến an nguy của mình.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều gật đầu một cái, Vân Phàm không đi cái kia, là hay nhất!
 
 	"Vong Linh Sơn Cốc sao? Cuối cùng cũng có một ngày muốn vạch trần ngươi thần bí kia khăn che mặt, sẽ không quá lâu!" Vân Phàm tự nói một tiếng.
 
 	Tất cả mọi người trở lại Hạo Thiên Tông, cái khác tông môn người cũng đến.
 
 	Trong lúc nhất thời chính cái trong tông tĩnh đáng sợ, bọn họ không biết nên như thế nào đi đối mặt Vân Phàm, cái này khủng bố người trẻ tuổi.
 
 	"Đại gia tùy ý, như trước như trước đó giống như vậy, giao lưu đại hội vẫn là đúng hạn cử hành đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vân Phàm nói như thế, nhất thời hóa giải bầu không khí, chỉ bất quá những người khác vẫn còn có chút bước không ra bước chân, lo lắng tới cực điểm.
 
 	Đặc biệt là Thông Linh Môn người, sắc mặt càng là trắng như tuyết, trước đó bọn họ vẫn kiêu ngạo cùng Vân Phàm đấu tranh, đây quả thực là đang tìm cái chết.
 
 	Cũng còn tốt hắn không có tính toán cái gì, bằng không thì thật sự liền chết cũng không biết chết như thế nào.
 
 	"Được rồi, các vị, giao lưu đại hội kế tục tiến hành, hôm nay tất cả mọi người nghỉ ngơi một ngày, ngày mai lại mở!"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là gật đầu, sau đó lục tục rời khỏi đi tới chính mình phòng trọ.
 
 	Bọn họ cần hảo hảo bình tĩnh một thoáng, bằng không đến thời điểm một điểm thực lực đều không phát huy ra được!