"Tống Đằng, khởi động sát trận, ảo trận đã mất đi tác dụng, trừ phi ta cùng cái kia Thánh Tôn Võ Giả chiến đấu, ngươi lại mở ra!" Vân Phàm lạnh lẽo nói rằng.
 
 	Âm thanh không mang theo chút nào cảm tình, Dạ Linh thế gia hôm nay nhất định phải diệt, bằng không đều sẽ cho hắn dẫn đến to lớn nguy cơ, đây là hắn không muốn nhìn thấy sự tình.
 
 	"Được, không thành vấn đề! Ta bắt đầu!" Tống Đằng cười hì hì, hai tay không ngừng kết ấn, đem sát trận mở ra.
 
 	Dạ Linh thế gia đệ tử được nơi, đột nhiên hiện lên nồng đậm sát khí, bị toàn bộ sát trận bao trùm lên, bên trong đệ tử bắt đầu cho rằng là vật gì vậy.
 
 	Mãi đến tận một vị đệ tử phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, mọi người mới hiểu được, đây là sát trận, một cái phẩm cấp cực cao sát trận.
 
 	"Đại gia bình tỉnh một chút, không nên bị sát trận hôn mê đầu óc!" Một vị tuổi già Võ Giả quát, người này là Thánh Đế kỳ tu vi, tuy rằng còn chưa đạt đến đỉnh cao, nhưng là xê xích không nhiều.
 
 	"Hừ, thiên phẩm sát trận, các ngươi làm sao có khả năng chống đỡ được!" Tống Đằng cười lạnh một tiếng, nhìn những đệ tử này tàn sát lên.
 
 	Đông đảo đệ tử, bắt đầu cảm thấy có chút không biết làm sao, theo thời gian trôi đi, lại vẫn chưa chuyện gì phát sinh, cũng bắt đầu trở nên thư giãn lên.
 
 	Nhưng mà, này ngăn ngắn thư giãn, chính là muốn tính mạng của bọn họ, sát trận lực ảnh hưởng, trong nháy mắt đem tinh thần của bọn hắn cho phá hủy, trồng vào từng tầng từng tầng khủng bố hình ảnh.
 
 	Một vị đệ tử trước hết trúng chiêu, thân thể run rẩy lên, trong miệng phát sinh khủng bố tiếng kêu, con mắt nhìn thấy trở nên mê huyễn lên, cảm thấy phía trước xuất hiện rất nhiều kẻ địch, muốn giết chết chính mình.
 
 	"Nếu các ngươi muốn giết ta, liền muốn làm tốt bị ta giết chuẩn bị! Giết. . ." Vị đệ tử này hét lớn một tiếng, rút ra thần binh giết hướng về bên cạnh gần nhất một vị đệ tử.
 
 	"A! Ngươi làm gì!" Vị đệ tử kia quát to một tiếng, trên người bị chém một chiêu kiếm, máu tươi giàn giụa.
 
 	Quan hệ của hai người bản thân cũng rất tốt, giờ khắc này vị này phát cuồng đệ tử chém hắn một chiêu kiếm, vị đệ tử này cũng chỉ là phẫn nộ hỏi dò, cũng không hề hạ sát thủ.
 
 	"Giết, giết!" Điên cuồng đệ tử trong miệng không ngừng quát.
 
 	Vị này thụ thương đệ tử giờ khắc này cũng cảm thấy sự tình không tầm thường, nhìn trước mắt vị này phát cuồng đệ tử, chỉ thấy hai mắt của hắn đỏ đậm, hoàn toàn không có một bộ bình thường dáng vẻ, rất giống là tẩu hỏa nhập ma.
 
 	"Mau tỉnh lại, ngươi đến cùng thế nào?" Vị đệ tử này kế tục kêu lên, nỗ lực đem vị này phát cuồng đệ tử hoán trở về.
 
 	Nhưng mà lúc này, một đạo to lớn lực lượng tinh thần trong nháy mắt xông vào đầu óc của hắn, đem tinh thần của hắn hoàn toàn phá hoại , tương tự bị trồng vào khủng bố một màn.
 
 	"Giết, giết a!" Vị đệ tử này cũng phát ra phẫn nộ tiếng gào.
 
 	Rút kiếm chém về phía phía trước đệ tử, hai người bắt đầu bắt đầu chém giết, ngươi một chiêu kiếm ta một chiêu kiếm, toàn bộ nhìn muốn hại : chỗ yếu chém giết.
 
 	Miệng vết thương không ngừng chảy ra ngoài máu tươi, làm người kỳ quái chính là, mấy vị đệ tử này dĩ nhiên không cảm thấy chút nào đau đớn, như trước điên cuồng nhìn về phía trước mặt đệ tử, tựa hồ Phi tươi sống chém chết hắn không thể.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tu vi cao nhất vị lão giả kia bắt đầu kinh hoảng lên, như vậy một màn thật sự là quá là quỷ dị, quỷ dị đến không cách nào giải thích.
 
 	"Chẳng lẽ là. . . Sát trận? !" Lão giả nghĩ tới đây, nhất thời cả kinh.
 
 	"Không tốt, có kẻ địch giết tới Dạ Linh thế gia rồi!" Lão giả bắt đầu hướng về bên ngoài chạy đi, chỉ tiếc, hắn thân ở sát trận bên trong, Tống Đằng không cho hắn đi ra ngoài, hắn liền vĩnh viễn không ra được, trừ phi phá hoại sát trận.
 
 	Các đệ tử lục tục rơi vào điên cuồng, bắt đầu lẫn nhau tàn sát lên, chân tay cụt bắt đầu bay lượn, máu tươi phún lưu, diễn võ trường trong nháy mắt thành chốn Tu La.
 
 	"A, nạp mạng đi!" Một vị đệ tử hô to một tiếng, hướng về lão giả chém tới.
 
 	Lão giả thấy thế kinh hãi, phẫn nộ quát: "Ngươi điên rồi? !"
 
 	Xác thực, vị đệ tử này đã điên rồi, nói chuẩn xác, nơi này gần như hết thảy đệ tử đều điên rồi, sa vào đến triệt để trong cơn điên cuồng, duy nhất tỉnh táo, phỏng chừng cũng là chỉ có vị lão giả này.
 
 	"Dạ Linh thế gia trẻ tuổi, cứ như vậy xong? Không. . ." Lão giả rên rỉ quát.
 
 	"Xì "
 
 	Ánh kiếm lóe lên, một vị tu vi khá cao đệ tử chém về phía lão giả, ý đồ giết chết lão giả.
 
 	"Ầm "
 
 	Lão giả thấy thế, trở tay một đòn, vừa vặn bắn trúng thần binh, phát sinh lanh lảnh tiếng vang, thần binh gãy vỡ, đệ tử cũng bị thương nặng.
 
 	"Phốc "
 
 	Đệ tử phun ra một ngụm máu tươi, vẫn như cũ đứng dậy, hướng về lão giả tiến công, một bộ không sợ chết dáng dấp.
 
 	"Đáng chết, đáng chết, đến tột cùng là ai muốn cùng ta Dạ Linh thế gia đối phó?" Lão giả phẫn nộ nghĩ đến.
 
 	Trên tay nhưng không chút nào hàm hồ, bắt đầu chung quanh công kích vây công đệ tử của mình, tuy rằng cũng vì hạ sát thủ, nhưng là cũng tra không đi nơi nào, liền tính bọn họ khôi phục bình thường, phỏng chừng đời này cũng là phế bỏ.
 
 	"Lão quỷ này, vẫn đúng là xuống tay được a!" Tống Đằng líu lưỡi nói rằng.
 
 	Vân Phàm cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Nhân một khi có nguy hiểm tính mạng, sẽ lấy tự mình làm trung tâm, tuyệt đối sẽ không lưu ý người khác chết sống, lão đầu này chính là trong đó đồng loạt!"
 
 	Tống Đằng cũng cảm thấy rất có đạo lý, gật đầu một cái, nhìn trận này trò hay, hết thảy đệ tử toàn bộ hướng về lão giả đánh tới, ý đồ giết chết lão giả.
 
 	"Phá Diệt Vô Song!" Lão giả hét lớn một tiếng, bên trong thân thể Thần Khí rốt cục lộ ra, bắt đầu giết lên những đệ tử này.
 
 	"Hừ, rốt cục không chống đỡ được sao? Liền để các ngươi tự giết lẫn nhau được rồi!" Vân Phàm tự nói một tiếng.
 
 	Giờ khắc này, vị lão giả này con mắt tràn đầy màu đỏ, quả thực chính là một con phát rồ trâu đực, không phân địch ta tiến công, giết chóc.
 
 	"A. . ."
 
 	Từng vị đệ tử bắt đầu phát sinh tuyệt vọng tiếng kêu, bị lão giả lục tục chém giết, mấy ngàn cụ thi thể rơi xuống trên mặt đất, có thể nói là hài cốt chất như núi.
 
 	"Đi chết, đi chết!"
 
 	Lão giả trong miệng nói lẩm bẩm, một bộ điên cuồng dáng dấp, tay lên, kiếm lạc.
 
 	Từng bộ bộ thi thể không ngừng rơi xuống trên mặt đất, trở thành hơn một ngàn bộ trong thi thể một bộ.
 
 	Tại diễn võ trường bên trong đệ tử, tổng cộng có hơn 10 ngàn người, đều Dạ Linh thế gia tương lai, chỉ cần giết chết rồi những người này, lại giết chết Dạ Linh thế gia trưởng lão cùng với gia chủ, Dạ Linh thế gia coi như là xong!
 
 	"A. . ."
 
 	Tiếng kêu thảm thiết như trước liên tiếp không ngừng, Vân Phàm cùng Tống Đằng nhìn trước mắt một màn, thật sự là hả hê lòng người, Dạ Linh thế gia cuồng vọng như vậy tự đại, cuối cùng là nghênh đón nên có trả thù.
 
 	"Kế tục giết!"
 
 	Tống Đằng mệnh lệnh một thoáng, còn lại đệ tử, bắt đầu không muốn sống nhằm phía lão giả, toàn bộ thi triển cường đại nhất một đòn, lão giả mệt mỏi ứng phó.
 
 	Trên người bắt đầu xuất hiện từng đạo từng đạo vết thương, cánh tay trái một bất lưu thần, bị một vị đệ tử cho chém đứt, máu tươi chảy ròng.
 
 	Khủng bố chính là, lão giả dĩ nhiên chưa từng bị ảnh hưởng, như trước điên cuồng giết chóc, chút nào không có cảm giác được thống khổ.
 
 	Một chiêu kiếm kiếm xuyên thấu thân thể của hắn, cả người máu tươi bắt đầu trôi hết, lão giả vẫn còn đang quơ Thần Khí, chém giết chu vi đệ tử.
 
 	"Thực sự là quá cường đại, ngày này phẩm sát trận, quả nhiên đáng sợ!" Tống Đằng líu lưỡi nói rằng.
 
 	Vân Phàm khóe miệng một câu, nói rằng: "Đây là thiên phẩm bên trong tối tiểu thừa!"
 
 	"Cái kia thượng thừa nhất đây?" Tống Đằng nghe vậy kinh ngạc nói.
 
 	"Bọn ngươi một chút sẽ thấy được!" Vân Phàm cười hì hì.
 
 	Nơi này giết chóc chính đang không ngừng tiến hành, mà Dạ Linh Bác Diệp thì lại không ngừng tại bên trong nghị sự đường đi tới đi lui, trong lòng dự cảm đã khiến cho hắn ngồi không yên.
 
 	Cảm thấy nhất định muốn xảy ra chuyện, cũng không biết muốn xảy ra chuyện gì.
 
 	"Đến cùng là thế nào?" Dạ Linh Bác Diệp ngửa mặt lên trời hỏi.