"Tất cả lại muốn bắt đầu lại từ đầu, cũng không biết này lối ra : mở miệng đến cùng thiết trí ở địa phương nào, thực sự là gặp quỷ!"
 
 	Giữa bầu trời, Vân Phàm ba người cực tốc bay, Hạo Thiên ở một bên lầm bầm, hiển nhiên oán giận tới cực điểm.
 
 	"Ngươi cũng đừng nguyền rủa, lối ra : mở miệng nếu như dễ dàng như vậy tìm tới, chúng ta cũng không cần như vậy lao lực rồi!" Diệp Tam nghe vậy, không khỏi nói rằng.
 
 	"Diệp Tam nói không sai, đỡ lấy đi mỗi cái thế giới, lối ra : mở miệng đều sẽ càng thêm khó tìm, nếu như điểm ấy kiên trì đều không có, ta nghĩ ngươi rất khó lại có thêm tiến bộ!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Hạo Thiên nghe xong, thở dài, ngoan ngoãn ngậm miệng lại, chính hắn cũng biết mình tính cách, chíp bông táo táo, tâm tính còn chưa luyện đến nhà, bằng không năm đó cũng sẽ không tài Thánh Nhân cảnh giới.
 
 	Hạo Thiên cùng Diệp Tam tư chất tất cả đều là cực kỳ hiếm thấy, Vân Phàm lúc trước tra xét qua tư chất của bọn hắn, coi bọn hắn loại này thiên tư, nếu là chịu nỗ lực, năm đó bọn họ là có thể trước đi vào Thánh Hoàng cảnh giới.
 
 	Hiện tại hai người đều dừng vu Thánh Nhân cấp một mức độ, hoàn toàn là bởi vì bọn hắn tâm tính, vẫn không cách nào đuổi tới, Vân Phàm trong lòng cũng có một cái dự định.
 
 	Chính là tại Cửu Long Giới Chỉ bên trong thiết trí một cái sân huấn luyện, để hai người này hảo hảo rèn luyện một thoáng tâm tính, tại tiếp tục như thế, quả thực chính là lãng phí một cách vô ích thiên tư của bọn hắn.
 
 	"Ta không phải tùy tiện phát phát lải nhải ma , còn ma!" Hạo Thiên trong lòng bĩu môi thầm nói.
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, vang vọng toàn bộ không gian, mọi người đều cảm giác thiên muốn sụp.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì? Làm sao vô duyên vô cớ động đất?"
 
 	"Đáng chết, ai tại lung tung công kích, tạo thành loại này phá hoại?"
 
 	"Trời ạ, sóng biển, cái nào tên khốn kiếp ở trong biển loạn sử dụng thật tức giận, muốn chết không được!"
 
 	"Vẫn quản cái điểu a, khẩn trương chạy, nếu như bị này sóng biển cuốn vào trong biển, chuyện này quả là liền chỉ có một con đường chết!"
 
 	"Ngươi cái ngu ngốc, vừa nãy không nghe thấy Vân Hoàng đại nhân nói sao? Đáy biển tất cả đều là hung tàn linh thú, ngã xuống đừng nghĩ mạng sống rồi!"
 
 	"Dựa vào, thực sự là gặp quỷ, vừa nãy làm sao không ai nhắc nhở ta!"
 
 	". . ."
 
 	"Ầm ầm ầm "
 
 	Tiếng vang còn đang kế tục, trong không gian tất cả mọi người cảm giác được, dồn dập tra xét đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ có cách sự phát địa điểm gần nhất một nhóm người biết xảy ra cái gì, nhanh chóng trái ngược hướng về thoát đi.
 
 	Kế tục ở chỗ kia, đây quả thực là kẻ ngu si, mặc dù muốn chết, cũng không có thể bị linh thú xem là cơm trưa, kiểu chết này, quá uất ức.
 
 	"Vân Phàm, xảy ra chuyện gì? Làm sao đang yên đang lành động đất?" Hạo Thiên giật mình hỏi.
 
 	"Đúng vậy, Vân Phàm, thần thức của ta dĩ nhiên tra xét không tới đến cùng xảy ra cái gì, ngươi phát hiện cái gì không?" Diệp Tam cũng là lần lượt hỏi.
 
 	"Không rõ ràng, thần thức của ta tuy rằng cường đại, nhưng không cách nào bao trùm toàn bộ không gian, vẫn có rất nhiều nơi không có tra xét đến, ta nghĩ tới nguyên hẳn là là ở chỗ này : đó!" Vân Phàm trầm giọng nói.
 
 	"Đích đích "
 
 	Lúc này, Vân Phàm đưa tin thẻ ngọc lần thứ hai vang lên, hai người mặt liền biến sắc, cùng nhau nhìn phía Vân Phàm, lúc này phát tới tin tức, nhất định xảy ra cái gì.
 
 	"Sóng biển, to lớn sóng biển, đủ để thôn phệ toàn bộ không gian sóng lớn!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, sắc mặt cũng thay đổi, nếu thật sự là như thế, lại chờ ở chỗ này xuống, chỉ có một con đường chết.
 
 	"Sóng biển? Làm sao vô duyên vô cớ liền phát sinh sóng biển?" Vân Phàm cau mày, trầm tư nói.
 
 	"Vân Phàm, tin tức lên nói cái gì?" Hạo Thiên liền vội vàng hỏi.
 
 	Khi nhìn thấy Vân Phàm sắc mặt thay đổi sau khi, hắn liền biết sự tình không có đơn giản như vậy, nhất định xảy ra đại sự gì.
 
 	"Cơn sóng gió động trời, đủ để hủy diệt toàn bộ không gian!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Hai người nghe vậy, sắc mặt cũng thay đổi, trở nên cực kỳ khó coi, phảng phất nuốt một con con ruồi.
 
 	"Có phải hay không là linh thú tạo thành?" Diệp Tam bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, nghe hắn nói như thế, thật là có khả năng này, tựa hồ linh thú cũng có dời sông lấp biển năng lực, chỉ là loại linh thú này phi thường cường đại.
 
 	Tại cái không gian này bên trong, Vân Phàm tin tưởng sẽ có loại linh thú này, nếu không cũng không thể nào một con nho nhỏ cá mập linh thú, thì có Thần Hoàng cấp bậc tu vi.
 
 	"Chúng ta đi nhìn, nếu thật sự là linh thú, sẽ giết nó!" Vân Phàm trầm giọng nói.
 
 	Hai người đồng thời gật đầu, tán thành Vân Phàm ý kiến, Hạo Thiên trong lòng càng là sảng khoái vô cùng, rốt cục có thể buông tay đại chiến một hồi.
 
 	Ba người cực tốc bay đi, hướng về sóng lớn xuất hiện phương hướng.
 
 	"Oanh "
 
 	Sóng lớn tiếng vang không ngừng vang lên, chấn động đến mức mọi người một trận ù tai, có chút khó có thể tự chế, phảng phất lúc nào cũng có thể từ không trung rớt xuống.
 
 	"Gặp quỷ rồi, làm sao một cái sóng lớn có loại năng lực này? Chẳng lẽ là linh thú nào hay sao?"
 
 	"Đại gia mau nhìn, cái kia sóng lớn bóng đen là cái gì?"
 
 	Mọi người nghe vậy, cùng nhau nhìn phía sóng lớn, chỉ thấy sóng lớn bên trong một cái to lớn thân ảnh chung quanh bơi lội, to lớn cực kỳ, đầu lớn đến đáng sợ, còn có một cái to lớn đuôi.
 
 	"Trời ạ, đó là linh thú nào, ta làm sao xưa nay đều chưa từng thấy qua?"
 
 	"Phí lời, ta đều chưa từng thấy, ngươi làm sao có khả năng gặp gỡ, cũng chỉ có Vân Hoàng đại nhân tài có cái loại này Uyên thức!"
 
 	"Mau nhìn, Vân Hoàng đại nhân tới, chúng ta được cứu rồi!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người cùng tề nhìn tới, chỉ cần chân trời bay tới ba bóng người, chính là Vân Phàm ba người, trong lúc nhất thời hưng phấn tới cực điểm, phảng phất quên mất nguy cơ.
 
 	"A!"
 
 	Một thân kêu thảm thiết, đem mọi người tâm tư kéo trở lại, chỉ thấy một vị Thần Vương cường giả bị sóng lớn quấn vào trong đó, đầu kia không biết tên linh thú mở ra cái miệng lớn như chậu máu, một cái cắn nuốt vị thần vương kia.
 
 	Cái kia to lớn miệng, cả kinh mọi người một trận kinh hãi, cõi đời này vẫn còn có to lớn như vậy miệng! Quả thực gặp quỷ rồi.
 
 	"Vân Phàm, bóng đen kia là cái gì? Ta làm sao chưa từng thấy qua loại linh thú này?" Hạo Thiên cũng nhìn thấy sóng lớn trung bơi lội thân ảnh, xoay người hỏi.
 
 	"Nếu như ta không đoán sai, con linh thú kia hẳn là linh kình, cá voi loại loại cỡ lớn linh thú, hung tính tàn bạo, am hiểu sử dụng sóng lớn công kích, thích ăn thực nhân loại huyết nhục." Vân Phàm bình tĩnh nói rằng.
 
 	"Không thể nào, cái kia con linh thú này mạnh cỡ bao nhiêu?" Hạo Thiên hơi kinh ngạc hỏi, trong lòng có chút lăn lộn.
 
 	"Yên tâm, này linh kình mặc dù coi như rất cường đại, thế nhưng thực lực chân chính của nó nhưng là cực kỳ nhỏ yếu, bằng vào ta quan sát, này con linh kình tu vi hẳn là tại Thần Hoàng đỉnh cao, ngươi ứng phó thừa sức rồi!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Thật sự sao? Vậy ta có thể phải lớn hơn buông tay chân thử xem, nhìn con linh thú này lợi hại bao nhiêu!" Hạo Thiên nghe xong Vân Phàm lời nói, một viên hiếu chiến tâm lần thứ hai trở nên sống động.
 
 	"Tiểu tử ngốc, hảo hảo hưởng thụ đi!" Vân Phàm trong lòng cười thầm một tiếng.
 
 	Khóe miệng biên lộ ra một tia thần bí độ cong, điểm này bị Diệp Tam thấy được, trong lòng thầm nghĩ: "Vân Phàm đây là đang có ý đồ gì? !"
 
 	Lần thứ hai nhìn một chút Hạo Thiên, phảng phất đoán được cái gì, nói: "Hài tử đáng thương, lại phải gặp tai ương!"
 
 	Hạo Thiên một chút cũng không phát hiện, đứng mũi chịu sào xông vào sóng lớn trung, Vân Phàm hai người dừng ở bên ngoài, mà cùng lúc đó, sóng lớn cũng đình chỉ lại, cứ như vậy dừng ở nơi nào.
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng vang thật lớn từ sóng lớn trung truyền đến, Hạo Thiên cùng linh kình đã động thủ rồi, hơn nữa động tương đương lợi hại.
 
 	"Ta sát đại gia ngươi, Vân Phàm, ngươi dám âm lão tử, này không phải Thần Hoàng cấp bậc linh thú, rõ ràng chính là Thánh Nhân cảnh giới!" Hạo Thiên chửi ầm lên.
 
 	Vốn cho là có thể dễ như trở bàn tay, lại không nghĩ rằng sẽ là Thánh Nhân cảnh giới linh thú, bị Vân Phàm âm, thực sự là hài tử đáng thương.
 
 	"Thiết, phía sau ta còn có hai chữ chưa nói, ngươi liền trực tiếp vọt vào, trách ai được ngươi!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Cái nào hai chữ?" Hạo Thiên nhất lăng hỏi.
 
 	"Mới là lạ!" Vân Phàm chậm rãi phun ra hai chữ, trực tiếp khí : tức giận Hạo Thiên thiếu chút nữa ngất đi.
 
 	Nhưng hắn biết, lúc này tuyệt không có thể vựng, cũng tuyệt không có thể bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, nhất định phải tỉnh táo lại, bằng không thì rất có thể bị linh kình cho giết chết.
 
 	"Vân Phàm, chúng ta làm như vậy sẽ sẽ không quá mức phận?" Diệp Tam có chút khó chịu nói rằng.
 
 	"Yên tâm, Hạo Thiên thực lực vẫn không chỉ chừng này, chỉ cần hắn bạo phát, này con linh kình căn bản không phải là đối thủ của hắn, hơn nữa đã trải qua sinh tử quyết đấu, Hạo Thiên có lẽ sẽ có đột phá cũng khó nói!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Diệp Tam nghe vậy, không nói thêm gì nữa, lẳng lặng đứng ở Vân Phàm bên người, nhìn Hạo Thiên cùng linh kình chiến đấu.
 
 	"Trời ạ, người này thật lợi hại, hắn đến cùng là ai? Dĩ nhiên có thể cùng con linh thú này đánh ngang tay!"
 
 	"Ánh mắt ngươi mù không được, đó là chiếm thượng phong, ở đâu là hoà nhau!"
 
 	"Ngạch, làm sao ta biết, ta cảnh giới so với ngươi thấp, ta không cái kia nhãn lực!"
 
 	"Người này có vẻ như là Vân Hoàng đại nhân bên người, lẽ nào cũng là Thần Hoàng cường giả? !"
 
 	"Dựa vào, Thần Hoàng cường giả lúc nào không đáng giá như vậy? !"
 
 	"Có Vân Hoàng đại nhân địa phương, có sẽ có kỳ tích, này không phải là không có khả năng!"
 
 	". . ."