Lôi phạt ngoài điện. . .
 
 	Vân Phàm mang theo Phong Hoa Cao Khiết một đám đám người, đi tới Lôi phạt ngoài điện, xa xa, liền thấy được ý cười đầy mặt Hoàng Phủ Ngự.
 
 	Vân Phàm không nhịn được nhíu nhíu mày, này Hoàng Phủ Ngự quả nhiên không phải là một món đồ, con gái của mình cử hành chọn rể, lẽ nào cứ như vậy để hắn vui vẻ sao?
 
 	Nghĩ đến đây, Vân Phàm liền không nhịn được nắm chặt song quyền, đem lửa giận chôn ở trong lòng, như là hắn không cảm thấy được, vậy thì đừng trách ta vô tình.
 
 	Đối với cái này ông ngoại, Vân Phàm đó là một điểm hảo cảm cũng không có, hắn tới nơi này, bất quá là vì mang đi mẫu thân của mình thôi.
 
 	Hoàng Phủ Ngự nếu là thức thời, chính mình tại chọn rể đại hội lên đạt được thắng lợi, Hoàng Phủ Ngự thì sẽ thành thật đem mẫu thân của mình giao ra đây.
 
 	Nếu đến thời điểm hắn còn có những ý nghĩ khác, vậy thì đừng trách chính mình không khách khí, quản ngươi là ai, ngươi đều không để ý con gái của mình, ta cần gì phải quan tâm ngươi đây?
 
 	Đối với thắng lợi, Vân Phàm có một chút chắc chắn, Phong Hoa thế gia một phiếu, cùng với Thân Đồ Phàm một phiếu, mười bốn phiếu trung, chính mình liền chiếm hai phiếu.
 
 	Đây cũng là chưa bao giờ có sự tình, nói vậy Thân Đồ Phàm hẳn là cũng tại vì mình đáp tuyến, đối với mình người nhạc phụ này, Vân Phàm nhưng là phi thường hiểu rõ.
 
 	Mười bốn phiếu trung, có thể đạt được ngũ phiếu, chính mình thì có niềm tin tất thắng, cụ thể làm sao, liền muốn xem Thân Đồ Phàm bản lĩnh.
 
 	Nếu là Thân Đồ Phàm thật sự giúp mình thắng được cơ hội này, cái kia Vân Phàm cũng sẽ không keo kiệt, sẽ cho những trợ giúp này quá người của mình đầy đủ chỗ tốt.
 
 	Mỗi người hai cái Thánh khí, này đối với bọn hắn mà nói, hẳn là vô cùng tốt tiền thù lao đi!
 
 	Nghĩ tới đây, Vân Phàm lộ ra vẻ ý cười, cái kia phân lửa giận cũng bị Vân Phàm cho tản ra, hướng về Lôi phạt điện bên trong đi đến.
 
 	Hoàng Phủ Ngự cũng nhìn thấy Vân Phàm đám người, lông mày nhẹ nhàng vừa nhíu, hắn luôn cảm thấy này Vân Phàm giống như ở nơi đâu gặp gỡ, nhưng là chính mình rồi lại nghĩ không ra.
 
 	Hơn nữa tại Vân Phàm trên người, Hoàng Phủ Ngự cảm giác được một cỗ quen thuộc khí tức, nhưng không cách nào phán định đó là khí tức nào.
 
 	Vân Phàm đi tới Hoàng Phủ Ngự trước mặt, chậm rãi nói rằng: "Tán tu Vân Phàm, đến đây tham gia công chúa Hoàng Phủ chọn rể đại hội!"
 
 	Một câu nói nói xong, ánh mắt của mọi người đều tụ ở tại Vân Phàm trên người, toàn bộ ngoài điện nhất thời yên tĩnh lại, đầy mặt vẻ kinh ngạc.
 
 	Hoàng Phủ Ngự lúc này trên mặt cũng lộ ra kinh sợ, Vân Phàm cái tên này hắn chưa từng nghe qua, nhưng là 'Vân công tử', hắn khẳng định nghe qua.
 
 	Là gần nhất danh tiếng tối khẩn một vị, chỉ là không có nhân gặp gỡ hắn hình dáng, lại không nghĩ rằng còn trẻ như vậy.
 
 	Về phần làm sao phán định Vân Phàm thân phận, không thấy được cái kia Tần Hàn tại sau lưng của hắn cung kính đứng sao? Người khác hay là không nhận ra Tần Hàn, hắn nhưng là nhận thức.
 
 	Tại lúc đó tình báo lên, thì có Tần Hàn chân dung, loại nhân vật này làm sao có khả năng nhận không ra, vạn vạn không hề nghĩ rằng đến, nữ nhi của mình chọn rể đại hội, dĩ nhiên 'Mời tới' một nhân vật như vậy.
 
 	Vân Phàm tuổi tác nhìn qua rất trẻ tuổi, tục truyền đã có Thánh Tôn cảnh giới tu vi, nếu như có thể ở rể Hoàng Phủ gia tộc, đó cũng là một cái phi thường chuyện may mắn.
 
 	Trong lúc nhất thời, Hoàng Phủ Ngự đối Vân Phàm đó là càng thêm hài lòng, hi vọng hắn có thể trở thành Hoàng Phủ gia tộc con rể.
 
 	Những người còn lại đều tại lẫn nhau ngờ vực, phán định này Vân Phàm đến cùng phải hay không cái kia diệt Lam Diệp thế gia 'Vân công tử', cùng với Dạ Linh thế gia.
 
 	Này hai đại gia tộc đều là quái vật khổng lồ, tại trong mắt của những người này, là căn bản không thể nào chiến thắng, cho dù toàn bộ gia tộc hợp lại, cũng chưa hẳn là này hai đại gia tộc đối thủ.
 
 	Nhưng không hề nghĩ rằng đến, bị trước mắt người trẻ tuổi cho dễ dàng diệt, hơn nữa còn là triệt triệt để để diệt vong, một người sống cũng chưa từng lưu lại.
 
 	Gia chủ một ít con tư sinh, hoặc là chi thứ huyết mạch, đều bị một mình hắn sát quang, hoàn toàn nát tan hai nhà trở lại phục cháy hi vọng.
 
 	Cũng với Vân Phàm thủ đoạn cảm thấy rùng cả mình, nếu là đắc tội cái này sát tinh, vậy cũng thật là hành vi tự sát a.
 
 	Hơn nữa nghe hắn lời nói mới rồi, cũng là dự định tới tham gia chọn rể đại hội, một ít tiểu gia tộc thành viên bắt đầu động tâm tư, có phải hay không đừng tham gia cái này chọn rể đại hội.
 
 	Nếu là đã đắc tội hắn, đây chính là một việc lớn, vẫn là mạng nhỏ trọng yếu, Hoàng Phủ gia tộc bực này đại gia tộc, cũng không phải là mình có thể phàn lên.
 
 	Liền, một ít tiểu gia tộc cùng cỡ trung gia tộc, bắt đầu chậm rãi thối lui ra khỏi chọn rể đại hội, tuy rằng một ít đệ tử trẻ tuổi không cam lòng, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì.
 
 	Dù sao Vân Phàm tàn nhẫn đặt ở đằng kia, so với cái mạng nhỏ của mình, vẫn là mệnh trọng yếu một điểm, chỉ cần mình mệnh tại, nữ nhân như thế nào không có.
 
 	"Mời tiến vào đi!" Hoàng Phủ Ngự cười chỉ vào điện bên trong nói.
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, lại tiến vào đại điện chớp mắt, quay đầu lại nhìn những gia tộc này một chút, trong con ngươi lóe hàn mang, cũng tiết lộ ra cảnh cáo.
 
 	Bị nhìn quét gia tộc, nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, bọn họ chỉ cảm thấy cỗ lực lượng này thật sự là quá khổng lồ, cực lớn đến bọn họ không cách nào chống lại.
 
 	Một ít nguyên bản vẫn ôm may mắn tâm lý, giờ khắc này cũng đều bỏ qua, bắt đầu rời khỏi chọn rể đại hội, nói giỡn, nếu là lại tiếp tục chờ đợi, đây không phải là muốn chết sao?
 
 	Hoàng Phủ Ngự nhìn thấy những người này dồn dập rời khỏi chọn rể đại hội, trên mặt cũng chưa lộ ra không thần sắc cao hứng, Tương Phản, còn mơ hồ có chút cảm kích Vân Phàm.
 
 	Hắn tự nhiên cũng rõ ràng những này tiểu gia tộc có chủ ý gì, nhưng là lấy thân phận của chính mình, cũng không thể đi áp chế bọn họ không thể tham gia chứ?
 
 	Còn dám tham gia, tự nhiên cũng là có nội tình đại gia tộc, hơn nữa đối với mình cũng là có to lớn tự tin, này ngược lại là để Hoàng Phủ Ngự tiết kiệm được rất nhiều phiền phức.
 
 	Những người này nếu phải đi, Hoàng Phủ Ngự cũng phải tận tận tình địa chủ, đem bọn hắn đều đưa ra, dù sao đều là chủ nhân một gia đình, đến cho chút mặt mũi mới là.
 
 	Có chút gia tộc người trẻ tuổi có chút không quá cam tâm, quay về gia chủ chính mình hỏi: "Gia chủ, tại sao chúng ta muốn rời khỏi chọn rể đại hội, lẽ nào chúng ta một cơ hội nhỏ nhoi đều không có sao?"
 
 	Những gia chủ này nghe vậy, sắc mặt toàn bộ có chút khó coi, lạnh lùng nói: "Cơ hội? Đối với ngươi mà nói, ngươi là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, không thấy được cái kia đi tới người trẻ tuổi sao?"
 
 	Những thanh niên này phi thường không cam lòng, hỏi: "Thanh niên kia là người nào, tại sao Hoàng Phủ Ngự sẽ đối với hắn khách khí như vậy?"
 
 	Những gia chủ này lộ ra vẻ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thần sắc, làm sao người này cùng người chênh lệch với nhau, liền lớn như vậy chứ, những này thằng nhóc con nếu là có Vân Phàm một phần trăm, vậy cũng vậy là đủ rồi a!
 
 	"Lẽ nào các ngươi không nghe thấy hắn tự xưng cái gì sao?" Các gia chủ mạnh mẽ mắng.
 
 	Người trẻ tuổi trên mặt lộ ra thần sắc suy tư, lập tức thay đổi sắc mặt, run rẩy hỏi: "Gia chủ, hắn nên không phải là vị kia 'Vân công tử' chứ? !"
 
 	Các gia chủ gật đầu một cái, nói: "Lần này các ngươi biết tại sao muốn các ngươi bỏ qua đi! Các ngươi cùng hắn trong lúc đó, là không có so với! Ngươi không thấy được Hoàng Phủ Ngự sắc mặt, đó là hết sức hưng phấn đây! Nói vậy cái kia Vân Phàm cũng thành hắn trong lòng một cái con rể tốt đi!"
 
 	Người trẻ tuổi lộ ra vẻ vẻ thất vọng, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì, dồn dập xin thề sau khi trở lại muốn nỗ lực tu luyện, không thể tại hoang phế thanh xuân.
 
 	Này ngược lại là để những gia chủ này không ngờ tới, thẳng đến về sau, càng là vẫn đối với Vân Phàm ôm cảm kích tâm tư.
 
 	Nếu không phải Vân Phàm kích thích bọn họ, những gia hoả này vẫn đúng là không thể nào sẽ trở nên biết điều như vậy, dĩ nhiên sẽ hiểu được vươn lên hùng mạnh.