Viêm Ma bỗng nhiên mặt liền biến sắc, hướng về mọi người truyền âm nói rằng: "Các ngươi có phát hiện hay không cái gì không giống bình thường sự tình?"
 
 	Những người còn lại nghe vậy, đều lộ ra thần sắc kinh ngạc, Ám Ma nói rằng: "Cái gì không tầm thường đến sự tình? Ở nơi đâu?"
 
 	Viêm Ma nhìn Thiên Ma, sau đó lại nhìn một chút Vân Phàm, luôn cảm thấy giữa hai người tựa hồ đang tương trò chuyện cái gì, không biết có phải hay không là ảo giác.
 
 	Viêm Ma nói rằng: "Các ngươi có từng phát hiện Thiên Ma tình huống khác thường, không cảm thấy hắn cùng người trẻ tuổi kia đang nói chuyện sao?"
 
 	Tất cả mọi người đem ánh mắt tụ tập ở tại Thiên Ma cùng Vân Phàm trên người, nhìn thấy hai người đều nhìn chằm chằm đối phương, một động tác đều không có, cũng là âm thầm kỳ quái.
 
 	Mãi đến tận bọn họ chăm chú đến xem hai người lúc, mới phát hiện không giống bình thường địa phương, hai người tựa hồ ở trong bóng tối truyền âm giao lưu, cũng không biết đang nói cái gì.
 
 	Đột nhiên, Vân Phàm đem ánh mắt quét về phía Viêm Ma, Viêm Ma nhất lăng, lập tức lộ ra thần sắc kinh ngạc, không rõ Vân Phàm tại sao như thế nhìn hắn, chẳng lẽ mình rất đặc biệt hay sao?
 
 	Bất quá vậy cơ hồ là không thể nào, chẳng lẽ Thiên Ma cùng hắn có giao dịch, muốn giết chết chính mình? Này ngược lại là rất có thể!
 
 	Chỉ tiếc, mình là Thánh Tôn đỉnh cao tu vi, mặc dù ngươi Thần Giới Võ Giả cường đại hơn nữa, cũng không thể nào giết chết ta, trừ phi là ta không muốn sống.
 
 	Vân Phàm khóe miệng lộ ra cười lạnh, quay về Thiên Ma truyện âm nói: "Ngươi dự định làm thế nào? Thời gian cũng không nhiều, chuẩn bị đi!"
 
 	Thiên Ma hướng về mặt sau mấy trăm Võ Giả nhìn thoáng qua, nói: "Ừm! Xấp xỉ rồi, vậy ta nơi này trước hết động thủ, ngươi trước tiên chuẩn bị một chút đi!"
 
 	Vân Phàm lộ ra vẻ nụ cười, Ma tộc nội chiến, đây là Vân Phàm tối nguyện ý nhìn thấy chuyện, vốn đang lo lắng Thần Giới không chống đỡ được vực sâu tiến công.
 
 	Bây giờ nhìn lại, vực sâu Ma tộc, thật sự rất trắng si, liền ngắn ngủi cừu hận đều không bỏ xuống được, làm cho đấu tranh nội bộ, cho Thần Giới có có thể nhân lúc cơ hội.
 
 	Thiên Ma cùng Vân Phàm động tác của hai người, bị trăm người đều xem ở trong mắt, đều ám đạo không ổn, hai người này quả nhiên là tại thương nghị cái gì.
 
 	Nhất định là làm sao đối phó chính mình, bất quá đối phương chỉ có hai người, vì sao Thiên Ma nhưng có như vậy tự tin, lẽ nào người trẻ tuổi kia có cái gì không giống hay sao?
 
 	Đúng vậy, Ma tộc môn mới vừa gia nhập Thần Giới, liền mạc danh xuất hiện tử vong, hơn nữa còn chết không có chỗ chôn, liền thi thể cũng không từng lưu lại, đây là một cái to lớn bí ẩn.
 
 	Cũng là trong lòng bọn hắn sợ hãi khởi nguồn, đối phó cường giả cũng không thể sợ, đáng sợ chính là không nhìn thấy nguy hiểm, trong bóng tối nhìn chăm chú vào ngươi.
 
 	Sau đó bắt đầu hướng về ngươi dựa vào, tại ngươi ngây người chớp mắt, mạt sát rồi ngươi! Đây mới là cường giả sợ nhất.
 
 	Không thể nghi ngờ, hiện tại liền xuất hiện tình huống như thế, trăm tên Thánh Tôn cường giả trong lòng, đã có sợ hãi, nếu là này một thiết đô là Vân Phàm làm.
 
 	Như vậy, bọn họ không thể nghi ngờ là ở vào phi thường nguy hiểm tình huống bên trong, hơi bất lưu thần liền rất có thể chết.
 
 	Viêm Ma đột nhiên cái khó ló cái khôn, quay về Vân Phàm truyện âm nói: "Vị trẻ tuổi này, ngươi không ngại theo chúng ta liên thủ, trước hết giết Thiên Ma khỏe?"
 
 	Vân Phàm nghe được Viêm Ma truyền âm, ngược lại là nhất lăng, lập tức cười lạnh liên tục, nói: "Các ngươi có cái gì đáng cho ta liên thủ sao?"
 
 	Viêm Ma nghe vậy, sửng sốt chốc lát, đúng vậy, chính mình nắm đồ vật gì đi làm cho hắn giao dịch, lẽ nào chỉ bằng chính mình miệng hứa hẹn?
 
 	Chớ đem người ta khi ngu ngốc có được hay không, Thiên Ma khẳng định cũng bỏ ra giá cả to lớn, mới có thể cùng hắn liên minh, bằng không vốn là kẻ địch, còn có thể liên thủ sao?
 
 	Ngược lại là Viêm Ma suy nghĩ nhiều, Vân Phàm nguyện ý cùng Thiên Ma liên thủ, đơn giản là muốn thừa cơ hội này, trước tiên đem vực sâu Ma tộc tiêu diệt.
 
 	Ma Thú, mới là Vân Phàm vấn đề lo lắng nhất, Ma Thú tiến công Thần Giới, nhất định sẽ phi thường cường thế, Vân Phàm cũng là muốn nhân cơ hội này, cho Thần Giới giảm bớt điểm áp lực.
 
 	Viêm Ma bỗng nhiên nghĩ tới chính mình bên trong chiếc nhẫn trữ vật một món đồ, lấy ra, ném Vân Phàm, nói: "Thứ này là ta trong lúc vô tình đạt được, nếu như ngươi chịu cùng liên minh chúng ta, thứ này liền là hắn rồi!"
 
 	Lại Viêm Ma xem ra, nếu là thứ này thật sự có thể đánh động Vân Phàm cùng hắn liên minh, như vậy chính mình ngay giết Thiên Ma sau khi, lại giết Vân Phàm.
 
 	Thu hồi thứ này, thứ này Viêm Ma nghiên cứu mấy trăm năm, đều nghiên cứu không ra là vật gì vậy, để Viêm Ma phi thường phiền muộn.
 
 	Vốn cho là sẽ là một cái bảo vật, nhưng không hề nghĩ rằng đến sẽ là một cái rác rưởi!
 
 	Vân Phàm nguyên bản không để ý lắm, nhưng thấy được đồ vật trong tay lúc, vẫn là không khỏi con ngươi một khu nhà, hắn đây mẹ vực sâu tại sao có thể có thứ này? ? ?
 
 	Vân Phàm tỉ mỉ nhìn một phen, nội tâm chấn động tột đỉnh, mạ, thứ này dĩ nhiên là Hỗn Độn Châu!
 
 	Hỗn Độn Châu là cái gì, Vân Phàm so với ai khác đều rõ ràng, có thể nói là một viên thế giới hạt giống, nắm giữ Hỗn Độn Châu, tại phối hợp Bổn Nguyên Linh Châu , tuyệt đối có thể khai sáng một thế giới đi ra.
 
 	Vân Phàm nguyên bản liền suy nghĩ, đem chính mình Cửu Long Giới Chỉ chế tạo thành một cái thế giới mới, nhưng là nhưng thiếu hụt Hỗn Độn Châu, trước sau không đủ hoàn mỹ.
 
 	Hiện tại được rồi, có Hỗn Độn Châu, Cửu Long Giới Chỉ trở thành thế giới mới, là thiết bản bản rồi!
 
 	Bất quá nghi hoặc chính là, Hỗn Độn Châu không phải tại Tu Chân Giới sao? Làm sao sẽ xuất hiện ở trong vực sâu?
 
 	Hơn nữa này viên Hỗn Độn Châu, là Vân Phàm trước đây tại Tu Chân Giới thời điểm, bản thân nhìn thấy cái kia một viên, chẳng lẽ vực sâu liên tiếp Tu Chân Giới hay sao?
 
 	Không thể tưởng tượng, bất quá này là đồ tốt a, không thu bạch không thu, trực tiếp bị Vân Phàm thu vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong.
 
 	Cùng lúc đó, Cửu Long Giới Chỉ cũng bắt đầu xảy ra thay đổi, Đại Sơn, nguồn nước, bầu trời, Tinh Thần, sinh mệnh các loại : chờ từng cái bắt đầu hiện lên, đã có thế giới mô hình.
 
 	Viêm Ma nhìn thấy Vân Phàm đem hạt châu kia lấy đi, cho rằng Vân Phàm nguyện ý cùng hắn liên minh, cười lớn nói: "Người trẻ tuổi, hiện tại có thể trợ giúp chúng ta giết Thiên Ma sao?"
 
 	Vân Phàm cười hì hì, đạo; "Ngươi cái ngu ngốc! Đồ tốt dĩ nhiên trực tiếp đổ cho ta, còn muốn cùng ta nói điều kiện, ăn cứt đi thôi!"
 
 	Vân Phàm tâm tình đặc biệt sảng khoái, có thể được đến Hỗn Độn Châu, vẫn đúng là phải là một cái phi thường bất ngờ sự tình.
 
 	Nguyên bản Vân Phàm liền suy nghĩ, có phải hay không tại một thời điểm nào đó, đi chuyến Tu Chân Giới, đem Hỗn Độn Châu cho mang về đến, nhưng không hề nghĩ rằng đến dĩ nhiên lại ở chỗ này đạt được.
 
 	Viêm Ma nghe vậy, sắp tức đến bể phổi rồi, Vân Phàm dĩ nhiên nói như thế, bất quá Vân Phàm cũng nói không sai, mình tại sao liền ngốc vù vù đem thứ đồ vật kia đổ cho Vân Phàm đây?
 
 	Này mẹ kẻ ngu si! Viêm Ma thầm mắng chính mình một câu, bất quá bây giờ trọng yếu nhất, vẫn là làm sao thuyết phục Vân Phàm trợ giúp bọn họ. Chuyện này sau đó tại tính toán.
 
 	"Ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta và ngươi không thù không oán, là hắn đưa nó vứt cho ta, chẳng trách người khác!" Vân Phàm cười ha hả nói.
 
 	Những người còn lại xem Viêm Ma ánh mắt, cũng là một bộ liếc si dáng vẻ, thật làm không hiểu, đến cùng là cái nào ngu ngốc sinh ra, dĩ nhiên liền thông minh này.
 
 	Thiên Ma cũng là biết hàng người, tự nhiên thấy được cái kia viên đen thùi hạt châu, lộ ra vẻ khiếp sợ, Vân Phàm khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi sẽ không dự định theo ta cướp chứ?"
 
 	Thiên Ma nghe vậy, cười khổ một tiếng, đạo; "Ngươi vận khí đúng là tốt, thứ này đều bị ngươi chiếm được, ta nguyên bản liền nghe nói Hỗn Độn Châu đột nhiên đã xuất hiện ở vực sâu, vốn đang không tin, hiện tại ta tin!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, ngược lại là chiếm được một ít đầu mối, Hỗn Độn Châu là đột nhiên xuất hiện ở trong vực sâu, nói cách khác, này một thiết đô là có người ở sau lưng ra tay.
 
 	Sẽ là ai chứ? Sẽ không hỗ là cái kia Nhất Tuyến Thiên, cái kia nữ tử bí ẩn từng theo mình nói quá, Thâm Uyên Ma Tộc tiến công Thần Giới, đều là Nhất Tuyến Thiên tác phẩm.
 
 	Nghĩ đến hẳn là, nếu không phải như vậy, này một thiết đô giải thích không thông!
 
 	"Thôi, chờ đến Cửu trọng thiên sau, dĩ nhiên là rõ ràng!" Vân Phàm thở dài nói.
 
 	Viêm Ma nhìn Vân Phàm dáng vẻ, nói rõ chính là một bộ ta sẽ không giúp ngươi, tức giận đến lửa giận dâng trào, lúc này hắn cũng biết, hạt châu này, là một cái chí bảo.
 
 	Nhìn Thiên Ma khiếp sợ cùng Vân Phàm mừng rỡ dáng dấp, kẻ ngu si đều có thể nhìn ra, Viêm Ma lúc này xem như là ngã xuống, dĩ nhiên sẽ ném mất bảo bối như vậy.
 
 	Những người còn lại đều là tiếc hận thần tình, xem Viêm Ma ánh mắt, mang theo hèn mọn, vẫn mang theo cười trên sự đau khổ của người khác, còn có một phần ngu ngốc!