Thương Vương tìm kiếm Hổ Vương thân thể, không thể không nói, Hổ Vương vẫn còn có chút tài liệu, dĩ nhiên đem một ít trọng yếu đồ vật được lưu giữ trong trên thân thể.
 
 	Cũng không sợ những này quý trọng đồ vật rơi xuống, để Thương Vương đều có chút há hốc mồm, tại Võ Giả xem ra, phàm là hết thảy đồ vật, trực tiếp ném vào bên trong chiếc nhẫn trữ vật, không phải một chút chuyện cũng không có!
 
 	Hơn nữa còn phi thường bảo hiểm, Hổ Vương tự nhiên cũng biết đạo lý này, thế nhưng hắn cảm thấy, chiếc nhẫn trữ vật cũng không an toàn, liền giống như bây giờ, bị người giết chết, há không phải là mình hết thảy đồ vật đều thành rồi người khác.
 
 	Chính mình bị hắn giết chết, quý trọng nhất đồ vật còn bị hắn lấy đi, bất kể là ai, trong lòng đều sẽ rất không thoải mái.
 
 	Hổ Vương tự nhiên là cân nhắc đến điểm này, mới đem một ít trọng yếu đồ vật, được lưu giữ trong trên người của mình, vẫn chưa để vào chiếc nhẫn trữ vật.
 
 	Từ khi không hiểu ra sao đi tới Cửu trọng thiên sau đó, Hổ Vương liền biết, chính mình cuối cùng sẽ có một ngày cũng bị người khác giết chết, vì bảo vật không rơi nhập trong tay người khác.
 
 	Hổ Vương chỉ có thể làm như vậy, nhưng mà là phí công, Thương Vương cái này ngoại lệ nhưng là không buông tha thi thể của hắn, như trước tìm tòi ra những đồ vật này.
 
 	Thương Vương cười hì hì, tự nói: "Hổ Vương a Hổ Vương, chúng ta cũng coi như là đến từ cùng một nơi, làm sao lại không biết của ngươi tính nết đây! Kết quả là, còn không phải là thành đồ vật của ta!"
 
 	Thương Vương nói nói, đột ngột phá lên cười, khiến người ta không tìm được manh mối, trong con ngươi dĩ nhiên lộ ra nước mắt.
 
 	Nhìn Hổ Vương giờ khắc này dáng vẻ, Thương Vương cũng rất rõ ràng, hay là hắn một ngày nào đó cũng sẽ như vậy, nằm trên mặt đất, trở thành một bộ lạnh lẽo thi thể.
 
 	Trong lòng tuy rằng hận chết cái kia chọc ghẹo chính mình Thiên Tôn, nhưng là không hề biện pháp, cảnh giới chênh lệch, để hắn không nhấc lên được chút nào ý nghĩ phản kháng.
 
 	Thương Vương tựa như khóc Phi khóc, tựa như cười mà không phải cười, phảng phất giống như bị điên, chỉ ở tại chỗ ngơ ngác nhìn Hổ Vương thi thể.
 
 	Giết Hổ Vương, Thương Vương cũng không hối hận, nếu như làm lại một lần, hắn vẫn sẽ làm như vậy, cứ đến tự cùng một nơi.
 
 	Này ngược lại là để ẩn Long Thiếu phế bỏ một phen công phu, phi thường dễ dàng liền tiếp cận Thương Vương bên người , tùy thời đều có thể thi triển một kích trí mạng.
 
 	Thương Vương dĩ nhiên đánh giá chung quanh một phen, thình lình ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, đem giọt máu rơi vào trên thân súng, bắt đầu luyện hóa.
 
 	Tiềm Long ánh mắt ngưng lại, ám đạo quả nhiên là trời cũng giúp ta, cấp tốc đi tới Thương Vương phía sau.
 
 	Lúc này Thương Vương cũng cấp tốc về tỉnh lại, đầy mặt kinh hãi, cùng với không cam lòng thần sắc, chính mình thực sự là sơ suất quá.
 
 	Cho rằng nơi này sẽ không có người xuất hiện, nhưng là không muốn hiện tại giết xuất ra Trình Giảo Kim, xem ra hôm nay mình cũng phải chết ở chỗ này.
 
 	Nhìn nằm ở một bên Hổ Vương thi thể, Thương Vương có vẻ hơi thê lương, Hổ Vương trên mặt cái kia châm chọc nụ cười như trước tồn tại.
 
 	Phảng phất như nói giờ khắc này, nguyên lai là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau a!
 
 	Thương Vương trong lòng phi thường không cam lòng, nhưng là không hề biện pháp, tại luyện hóa Hồng Mông Linh Bảo, căn bản là không có biện pháp trong nháy mắt thu công, cho dù thu công, cũng không kịp rồi!
 
 	Xem người kia hành động tốc độ, cũng biết là cái Cao Thủ, hơn nữa cùng mình cùng một cảnh giới, xem ra hôm nay là dữ nhiều lành ít.
 
 	Thương Vương không nói gì nhìn phía bầu trời, trong con ngươi tiết lộ ra lửa giận, còn có không cam lòng! Còn có một tia quyến luyến.
 
 	Tựa hồ là đang suy nghĩ cố hương thê tử, chính mình không hiểu ra sao biến mất, nói vậy nàng hẳn là lo lắng hỏng rồi đi, Thương Vương âm thầm nghĩ tới.
 
 	Giờ khắc này Thương Vương, có vẻ phi thường bình tĩnh, phảng phất xem thấu sinh tử giống như vậy, có vẻ không có gì lo sợ.
 
 	Tiềm Long cấp tốc đi tới Thương Vương phía sau, lạnh lùng nói: "Có cái gì di ngôn sao?"
 
 	Thương Vương nghe vậy, cười khổ một tiếng, đạo; "Ta là tới tự Thiên Nguyên tinh cầu Võ Giả, nếu như tương lai ngươi có thể bước lên đỉnh cao, hi vọng ngươi có thể thay ta trở lại nhìn! Nhìn thê tử của ta!"
 
 	Tiềm Long nghe vậy, lông mày nhẹ nhàng vừa nhíu, cuối cùng vẫn là đáp ứng Thương Vương, nói: "Không thành vấn đề, nếu quả thật có một ngày như thế! Ta sẽ thay ngươi đến xem nàng!"
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Thương Vương cảm kích nói một câu, sau đó liền mất đi hết thảy tri giác, Tiềm Long đã một chưởng đánh nát Thương Vương trái tim.
 
 	Tiềm Long nắm lên này thanh trường thương, nhất thời một cỗ huyết mạch liên kết cảm giác truyền đến, để Tiềm Long mừng rỡ không ngớt.
 
 	Xem ra này trường thương thật sự cùng mình có một loại nào đó liên hệ, thật sự là quá tuyệt vời.
 
 	Tiềm Long vẫn chưa hiện tại liền bắt đầu luyện hóa, mà là đem trường thương thu vào bên trong chiếc nhẫn trữ vật, mai táng hai người thi thể, rời khỏi nơi này, hướng về miếu đổ nát chạy đi.
 
 	Đi ra lâu như vậy, Đường Nhị cùng với Thạch Vương hẳn là lo lắng!
 
 	Hơn nữa Tiềm Long cũng sẽ không phạm cùng Thương Vương như thế ngốc, ở chỗ này tu luyện, vạn nhất lại xuất hiện một cái Võ Giả, cái kia chính mình không phải thảm.
 
 	Cho nên nói, muốn luyện hóa cái này trường thương, vẫn là cần phải có tin được bằng hữu ở bên người, Đường Nhị cùng Thạch Vương đó là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Vân Phàm tại Trung Thiên trong thế giới lẳng lặng nhìn mọi người làm tất cả, Tiềm Long biểu hiện để Vân Phàm rất hài lòng, tuy rằng mặt sau có chút nhẹ dạ, nhưng cuối cùng vẫn là giết kẻ địch, ngược lại là cũng không tồi!
 
 	Đáp ứng Thương Vương yêu cầu, Vân Phàm bây giờ nghĩ lại nhưng là cũng cảm thấy không đáng kể, Thương Vương cũng là cái người đáng thương, chỉ là một viên đáng thương quân cờ thôi.
 
 	Nếu hắn có chưa hoàn thành tâm nguyện, Tiềm Long nếu từ Thương Vương trong tay chiếm được cái kia cái trong số mệnh trường thương, tự nhiên cũng coi như là thiếu nợ Thương Vương một ân tình.
 
 	Giúp hắn hoàn thành tâm nguyện, cũng coi như là trả lại nhân tình này đi!
 
 	Vân Phàm hiện tại cũng không nghĩ nhiều, tùy ý bọn họ tự mình đi phát triển, chính mình nhưng là không ngừng chú ý chín Đại thế giới, nhìn người nào Thiên Tôn trước tiên không nhịn được ra tay.
 
 	Tiềm Long triển khai thần tốc, nhanh chóng trở lại trong miếu đổ nát, nơi này như trước lặng lẽ, chỉ có Thạch Vương cùng Đường Nhị hai người.
 
 	Thạch Vương không quen lời nói, tự nhiên không thể cùng Đường Nhị sảng khoái giao lưu, kỳ thực Thạch Vương trong lòng cũng là hơi nghi hoặc một chút Đường Nhị thân phận.
 
 	Bởi vì Tiềm Long đối với nàng tựa hồ rất cung kính, Thạch Vương biết Tiềm Long là Thiên Tôn đại nhân đồ đệ, nhưng nữ tử này là ai, nhưng là nghĩ không hiểu!
 
 	Nhưng nhìn thấy Tiềm Long đã như vậy tôn kính, cái kia Thạch Vương mình cũng cảm thấy, không thể vô lễ, vẫn là đồng thời tôn kính được!
 
 	Này liền khổ Đường Nhị, giờ khắc này liền người nói chuyện đều không có, chỉ có thể ngóng trông Tiềm Long cản sắp trở về rồi.
 
 	Nhưng Tiềm Long ra đi lâu như vậy, Đường Nhị cũng bắt đầu lo lắng lên, ám đạo Tiềm Long làm sao vẫn chưa trở lại!
 
 	Đường Nhị lo lắng nói rằng: "Thạch Vương, Tiềm Long làm sao vẫn chưa trở lại! Nếu không ngươi đi tìm tìm? !"
 
 	Thạch Vương nghe vậy, lắc lắc đầu, nói: "Đường tiểu thư, cái này không thể được! Tiềm Long đại ca để ta ở nơi này bảo hộ ngươi, không thể rời khỏi! Huống hồ cũng cảm thấy Tiềm Long đại ca không có việc gì!"
 
 	Đường Nhị phiền muộn không ngớt, nhưng cũng nói không ra phản bác đến, nhắc tới cũng kỳ quái, Đường Nhị cũng cảm thấy Tiềm Long sẽ không có nguy hiểm gì, điều này làm cho bản thân nàng rất là vô cùng kinh ngạc.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là Vân Phàm tác phẩm, tại giữa mọi người đều kiến tạo một cỗ đặc thù liên hệ, chỉ cần một phương gặp nguy hiểm, một phương khác nhất định có thể cảm giác được.
 
 	Tương Phản, một phương không xuất hiện bất kỳ nguy hiểm, một phương sẽ tâm như chỉ thủy, sẽ không có vẻ phi thường lo lắng.
 
 	Tiềm Long lúc này chạy vào, nghe được Đường Nhị, cười nói: "Ta này không trở lại ma! Yên tâm, không có việc gì!"
 
 	Đường Nhị nhìn thấy Tiềm Long trở về, cũng thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ngươi đi đâu? Tại sao lâu như thế? Ta còn tưởng rằng ngươi bị người giết đây!"
 
 	Đường Nhị tựa như nói giỡn nói rằng, mà Tiềm Long nhưng là lúng túng nở nụ cười, nói: "Vẫn đúng là như như lời ngươi nói, ta thấy được hai người bởi vì một cái bảo vật chém giết!"
 
 	Đường Nhị tựa hồ bị nhấc lên hứng thú, nói: "Bọn họ là ai? Hẳn là có thân phận gì đi!"
 
 	Tiềm Long âm thầm bội phục, nói: "Ừm! Bọn họ là Thanh Thiên sắp xếp quân cờ, đều là từ những khác trên tinh cầu trực tiếp truyền tống lại đây, ngay cả chính bọn hắn cũng không biết vì sao lại tới nơi này!"
 
 	Đường Nhị nghe nói sau, mặc dù có chút đáng thương những người này, thế nhưng đối địch nhân nhân từ chính là đối với mình tàn nhẫn, Đường Nhị lập tức liền bãi chính tâm tính.
 
 	"Đó là bảo vật gì, nói vậy món bảo vật kia hẳn là lạc tại trong tay của ngươi đi!" Đường Nhị cười nói.
 
 	Tiềm Long gật đầu, lấy ra cái kia cái trường thương, Đường Nhị cùng Thạch Vương lập tức liền cảm nhận được một cỗ uy áp, trong lòng phảng phất bị đè ép một tảng đá tựa như.
 
 	Đường Nhị nhíu nhíu đôi mi thanh tú, nói: "Mau đưa trường thương thu lại đi, ta cảm thấy rất kiềm chế!"
 
 	Lời này để Tiềm Long hơi nghi hoặc một chút, mình tại sao không có cảm giác được này cỗ kiềm chế, nhìn Thạch Vương, Thạch Vương cũng là gật đầu một cái, để Tiềm Long càng thêm nghi ngờ.
 
 	Cũng chỉ có thể đem tất cả những thứ này toán ở tại cái cỗ này huyết mạch liên kết cảm giác lên! Đoán chừng là loại cảm giác này, trung hoà cái cỗ này uy áp đi.
 
 	Tiềm Long cấp tốc thu hồi trường thương, thả lại bên trong chiếc nhẫn trữ vật, lấy ra củi lửa, phát lên đống lửa, vẫn lấy ra một ít đồ ăn, bắt đầu thiêu đốt.
 
 	Thạch Vương vẫn chưa thấy qua như vậy mỹ vị đồ ăn, hương khí bức người, để hắn muốn ăn tăng nhiều, nói: "Long đại ca, đồ vật này lúc nào mới có thể tốt!"
 
 	Ẩn Long Nhất cười nói: "Ha ha, ngươi yên tâm! Lập tức liền được, chờ một chút!"
 
 	Thạch Vương trơ mắt nhìn những đồ ăn này, khóe miệng chảy xuống ngụm nước, để Đường Nhị cảm thấy dị thường buồn cười.
 
 	Cuối cùng, ba người tại trong miếu đổ nát hưởng dụng dừng lại : một trận bữa ăn ngon, để Thạch Vương no rồi khẩu phục, liền đạo đây là hắn ăn qua ăn ngon nhất đồ ăn.
 
 	Tiềm Long dự định ở chỗ này nghỉ ngơi một ngày, ngày mai liền lên đường rời nơi này, đi hướng về trong thành trì, điểm này, chiếm được hai người khác chống đỡ!