"Ầm ầm "
 
 	Tiếng vang ầm ầm, tại Thông Thiên Thánh Địa bên trong vang lên, kèm theo đầy trời cát bụi, bao phủ toàn bộ Thánh Địa.
 
 	Cuồng sa bên trong, mơ hồ tiết lộ ra ba đạo thân ảnh, đen như mực, có vẻ biến ảo Vô Thường, làm người không dám xác định vậy có phải hay không bóng người.
 
 	Bão cát từ từ yên tĩnh, ba đạo thân ảnh triệt để hiển lộ ở tại trước mặt mọi người, chính là Vân Phàm, Hạo Thiên cùng Diệp Tam.
 
 	"Hô" Hạo Thiên thật dài thở phào nhẹ nhỏm, vỗ ngực một cái nói rằng, "Rốt cục đi ra, ta còn tưởng rằng cả đời đều sẽ bị nhốt ở bên trong đây!"
 
 	Diệp Tam bĩu môi, nhân cơ hội đả kích nói: "Ngươi nếu thật muốn, ta liền để Vân Phàm lần thứ hai đem ngươi đưa vào đi, nhìn ngươi làm sao đi ra!"
 
 	Hạo Thiên vừa nghe, tính khí nhất thời tới, nói nhao nhao thì thầm muốn cùng Diệp Tam quyết đấu, cần phải đánh cái đầy mặt máu ứ đọng mới thôi.
 
 	"Được rồi, đều đừng làm rộn! Làm chính sự quan trọng hơn, chúng ta tại trong thánh điện ở lại : sững sờ nửa tháng, trên đại lục thế cuộc hẳn là phát sinh biến hóa rồi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Đây cũng không phải hắn bắn tên không đích, mà là hắn có dự cảm, lấy 'Vũ' chi Mật Địa dã tâm, tuyệt đối sẽ thừa dịp chính mình rời đi trong khoảng thời gian này, triển khai điên cuồng tiến công.
 
 	Hắn cũng không tin tưởng, lúc trước tiến vào thánh người trong điện, không có 'Vũ' chi Mật Địa thám tử, tại thấy được Thủy Chi Thế Giới trung linh thú lúc, nói vậy bọn họ nhất định sẽ cho rằng đỡ lấy đi trên thế giới, linh thú sẽ càng thêm hung mãnh đi.
 
 	Khẳng định cho là mình đã chết ở ở trong đó, như lúc này bất động, vẫn đúng là không phải 'Vũ' chi Mật Địa nên có tác phong.
 
 	"Hắc Hắc, ngươi yên tâm! Đánh nhau giết người ta sở trường nhất, ngươi nói hẳn là hiếm hoi còn sót lại cái kia một cái Mật Địa đi!" Hạo Thiên ha ha cười nói.
 
 	Vân Phàm chỉ là gật đầu, Hạo Thiên thấy thế, lần thứ hai nói rằng: "Lấy cái kia Mật Địa thực lực, nếu là không có Thần Hoàng cấp bậc cường giả, vẫn đúng là có thể thống nhất toàn bộ Tử Vi Đại Lục, thế nhưng rất đáng tiếc, còn có chúng ta tồn tại, cho nên âm mưu của hắn tuyệt đối sẽ không thực hiện được!"
 
 	"Đã như vậy, việc này liền giao cho ngươi, ta cũng tỉnh ra tay giết chút phế vật!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Hạo Thiên vừa nghe, sắc mặt nhất thời khổ đi, nói rằng: "Ngươi đây không phải là lấy ta làm khổ công ma!"
 
 	"Thiết, ai bảo ngươi tự cho là thông minh, đem 'Vũ' chi Mật Địa tiêu diệt, trở lại thấy ta! Ta không muốn lại muốn nhìn thấy 'Vũ' chi Mật Địa một người!" Vân Phàm lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Yên tâm, tuyệt đối bao ngươi thoả mãn, ta sẽ xin bọn hắn mọi người đi cùng Diêm Vương uống trà!" Hạo Thiên tự tin nói rằng.
 
 	Lấy Hạo Thiên thực lực, nếu là làm không xong chuyện này, vậy còn thực sự là kỳ quái, Vân Phàm cũng không có nhiều lời, Hạo Thiên liền biến mất rồi.
 
 	Giết chóc, vĩnh viễn sẽ không dừng lại.
 
 	"Vân Phàm, chúng ta bây giờ đi làm cái gì?" Diệp Tam hỏi.
 
 	"Không làm cái gì, ta trước đem Nguyệt Nhi cô nương dung mạo khôi phục, sau đó chúng ta liền đi Vũ Hoàng bảo tàng!" Vân Phàm suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Thần thức hơi động, Trần Đạo Thiên cùng Đường Thần hai người đã xuất hiện ở trước mặt của hắn.
 
 	Hai người nhìn chung quanh, lúc này mới xác định nơi này đã là tại Thánh Địa bên trong, bọn họ đã thoát đi chỗ nguy hiểm nhất.
 
 	"Vân Phàm, đa tạ rồi! Nếu không là hắn, chúng ta phỏng chừng sẽ chết ở bên trong rồi!" Trần Đạo Thiên chắp tay nói cám ơn.
 
 	"Không cần khách khí, chúng ta là bằng hữu, không phải sao?" Vân Phàm cười nhạt, nói rằng.
 
 	"Vâng, chúng ta là bằng hữu!" Trần Đạo Thiên cười lớn một tiếng , đạo, "Đã như vậy, chúng ta rồi rời đi, Thiên Hạo Tông còn cần chúng ta, không thể ở đây ở lâu rồi!"
 
 	"Không thành vấn đề, trên đường cẩn trọng, trước khi phi thăng, ta còn có thể trở lại một lần!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Xin đợi đại giá!" Trần Đạo Thiên chắp tay nói.
 
 	Nói xong, cùng Đường Thần hai người đồng thời bay khỏi Thánh Địa, hướng về 'Hoàng' chi Mật Địa phương hướng bay đi, phía sau vẫn mang theo vô số thân ảnh, đều là Thiên Hạo Tông đệ tử tinh anh.
 
 	Bởi vì không biết con đường phía trước nguy hiểm, hai người bọn họ vẫn chưa để những người này tiến vào cái thế giới kia, bảo lưu lại cuối cùng thực lực.
 
 	"Chờ bọn họ đến địa bàn của mình, phỏng chừng sẽ bị khí phong!" Diệp Tam bỗng nhiên nói rằng.
 
 	"Ha ha, cái này cũng là bọn họ một cái kiếp nạn! Nhưng cũng không có thương đến gân cốt, vẫn có đông sơn tái khởi cơ hội!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Chỉ hy vọng như thế!" Diệp Tam cũng là cười một tiếng nói.
 
 	"Được rồi, ngươi theo ta đi Cửu Long Giới Chỉ bên trong đi, ta muốn trị liệu Nguyệt Nhi cô nương thương thế rồi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Diệp Tam gật đầu một cái, Vân Phàm thần thức hơi động, hai người trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ, tiến vào đến Cửu Long Giới Chỉ trung, đi tới núi Cửu Long bên trong trang.
 
 	"Phàm, ngươi trở lại!"
 
 	Vân Phàm mới ra xuất hiện ở trong sơn trang, Hinh Nhi liền chạy vội tới, ôm cổ Vân Phàm, trong mắt đầy dẫy vụ thủy, rất hiển nhiên, Hinh Nhi một mực tưởng tượng Vân Phàm.
 
 	"Cho ngươi lo lắng, thật có lỗi!" Vân Phàm ôn nhu nói.
 
 	"Không quan hệ, chỉ cần ngươi trở về là tốt rồi!" Hinh Nhi tiếng khóc nói rằng.
 
 	"Được rồi, để người ta chế giễu, đừng khóc!" Vân Phàm thế Hinh Nhi lau đi thuần khiết nước mắt thủy, nhẹ nhàng tại Hinh Nhi bạc trên môi vừa hôn.
 
 	Hinh Nhi nhất thời cúi đầu, hai gò má giống như như quả táo thấu hồng, đem toàn bộ đầu lâu chôn ở Vân Phàm trong lòng.
 
 	"Vân Phàm ca ca, hoan nghênh trở về!" Vân Linh cười nói.
 
 	Mặc kệ tại khi nào, Vân Linh đều là mang theo khuôn mặt tươi cười, đối Vân Phàm, nàng có một loại mù quáng tự tin, luôn cảm thấy Vân Phàm mặc kệ xảy ra chuyện gì, đều có thể chuyển nguy thành an, trong lòng không một chút nào lo lắng Vân Phàm an nguy.
 
 	"Tiểu nha đầu, không sai ác! Tu vi lại tiến bộ!" Vân Phàm trêu cười nói.
 
 	"Hì hì, Linh nhi nếu là không nữa nỗ lực, Vân Phàm ca ca sẽ phải bị người ta đoạt đi!" Vân Linh thổ thổ cái lưỡi thơm tho nói rằng.
 
 	Vân Phàm ám 囧, không cần phải nhiều lời nữa, ôm Hinh Nhi tiến vào trong sơn trang, trực tiếp đi tới Nguyệt Nhi cùng Thánh Duyên trước mặt.
 
 	"Quá khứ đều qua, hi vọng ngươi có thể đã thấy ra điểm, tháng ngày hay là muốn quá!" Vân Phàm an ủi.
 
 	Thánh Duyên nghe vậy, miễn cưỡng nở nụ cười, nói rằng: "Yên tâm đi, ta đã đi ra bóng tối rồi! Ta sẽ hảo hảo sống sót!"
 
 	Thánh Duyên sắc mặt, Vân Phàm nhìn ở trong mắt, nhưng trong lòng thì vì nàng cảm thấy tiếc nuối, sinh ở loại gia tộc này bên trong, cũng thật là nàng tai nạn.
 
 	Nguyên bản nắm giữ mộng đẹp, bị nàng không bằng cầm thú ca ca, còn có phụ thân cho phá hủy không còn một mống, nàng bây giờ cho dù muốn yêu, cũng cảm giác mình không có tư cách đó.
 
 	Nhỏ yếu như vậy bé gái, làm sao có thể làm cho nàng chịu đựng loại thống khổ này, Vân Phàm không thể tin được, Thánh Duyên có thể chống đỡ tới khi nào.
 
 	"Yêu chính là yêu, đừng chôn ở trong lòng, ngươi có quyền đi truy tầm hạnh phúc của mình, đừng nản chí, hiểu không?" Vân Phàm thở dài nói rằng.
 
 	Thánh Duyên nghe vậy, thân thể mềm mại chấn động, trong lòng nhất thời như đao giảo giống như vậy, oan ức nước mắt thủy lần thứ hai hạ.
 
 	Yêu? Nàng bây giờ có tư cách gì nói yêu? Nàng bây giờ lại có tư cách gì đi yêu?
 
 	Mỹ lệ thân thể đã bị triệt để lãng phí, nàng vẫn lấy cái gì đi yêu? Bé gái quan tâm nhất đồ vật, thì lại làm sao đi bổ khuyết?
 
 	Mỗi cái bé gái trong lòng đều sẽ ảo tưởng, đem chính mình mỹ hảo nhất tất cả giao cho chính mình yêu nhất cái kia Nam nhân.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Thánh Duyên cảm giác mình đã không có tư cách đi yêu, rách nát thân thể, làm cho nàng có như thế nào mặt mũi đi giao cho chính mình yêu người?
 
 	"Tuyệt đối đừng nản lòng, đến Thần Giới sau khi, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi đúc lại thân thể, đến thời điểm. . ." Vân Phàm chưa hề đem nói cho hết lời, còn lại ngôn ngữ căn bản không cần nói rõ, lấy Thánh Duyên thông tuệ, có thể tưởng tượng đến.
 
 	Thánh Duyên nghe vậy, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Vân Phàm, tiếng khóc nói: "Có thật không? Ta thật sự có hi vọng sao?"
 
 	"Có, tin tưởng ta!" Vân Phàm ôn nhu nói.
 
 	"Cảm tạ ngươi, Vân Phàm!"
 
 	Thánh Duyên không có xưng hô Vân Phàm vi Vân Hoàng đại nhân, Vân Phàm cũng cũng không hề để ý, thế nhưng còn lại mấy nữ, nhưng là sắc mặt cổ quái, bởi vì các nàng cảm thấy, tương lai không xa, lại muốn thiêm lên một vị tỷ muội.
 
 	Tuy rằng đáng thương Thánh Duyên thân thế, nhưng trong lòng các nàng khó tránh khỏi có chút mụn nhọt, dù sao Thánh Duyên nguyên bản cũng không phải là hoàn chỉnh thân thể, thì lại làm sao xứng đôi Vân Phàm đây!
 
 	Bất quá nếu Vân Phàm cũng không trả lời, các nàng cũng sẽ không đi nói, chỉ hy vọng đến thời điểm Vân Phàm có thể làm ra hay nhất quyết định, đừng thương tổn bất luận là một người nào.
 
 	"Được rồi, ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút, ta nên vì Nguyệt Nhi cô nương trị liệu trên mặt thương thế!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm! Cảm tạ ngươi!" Thánh Duyên lần thứ hai cảm tạ một tiếng, lui qua một bên.