Vân Phàm theo Tiểu Quang một lần nữa trở lại Tụ Bảo Các bên ngoài, Hinh Nhi đám người an ổn chờ ở nơi đó, nhìn thấy Vân Phàm đi ra, đối với hắn cười nhẹ một tiếng.
 
 	"Vân công tử, mời đi theo ta!" Tiểu Quang cung kính nói, có thể có được Chí Tôn cấp quý khách tạp người, thân phận tất nhiên không giống người thường, chính mình cũng không thể trì hoãn, bằng không này bát ăn cơm đã có thể không còn, làm không tốt còn có thể bị giết chết.
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, hướng về mọi người ngoắt ngoắt tay, theo Tiểu Quang đi tới lầu cao nhất phòng bên trong, đó là Chí Tôn cấp bậc quý khách tham dự bán đấu giá địa phương.
 
 	"Vân công tử, nơi này liền là hắn tham gia bán đấu giá địa phương, mời đến!" Tiểu Quang đẩy ra phòng môn, cung kính nói.
 
 	Vân Phàm trước tiên đi vào, những người còn lại lục tục theo vào, này phòng không gian quả nhiên khổng lồ, nhìn như nhỏ hẹp, lại không nghĩ rằng bên trong không gian to lớn như vậy.
 
 	Nhưng đối với vu Vân Phàm mà nói, loại này không gian vận dụng quá đơn giản, chỉ cần hiểu được không gian pháp tắc người, đều có thể sử dụng đi ra.
 
 	"Phàm, nơi này không gian thật lớn nha, có phải hay không vận dụng không gian pháp tắc?" Hinh Nhi kinh ngạc hỏi.
 
 	"Vâng, nói vậy ra tay hẳn là một vị mới vừa lĩnh ngộ không gian pháp tắc người, bằng không thì hẳn là còn có thể càng to lớn hơn!" Vân Phàm điểm gật đầu nói.
 
 	Tiểu Quang nhìn thấy Vân Phàm bình tĩnh dáng vẻ, có chút giật mình, bất kể là ai, tại nàng gặp gỡ mọi người ở giữa, Vân Phàm là bình tĩnh nhất, có vẻ như còn biết không gian này hình thành phương pháp.
 
 	Tiểu Quang không dám thất lễ, quay về Vân Phàm nói rằng: "Vân công tử, nếu là có cái gì cần, xin theo ta nói, ta ngay ngoài cửa!"
 
 	"Hảo! Ngươi vội đi thôi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Người ta nếu như thế có lễ phép, mình cũng không thể mất lễ nghi, cười nhìn theo Tiểu Quang đi ra khỏi phòng, sau đó ngồi ở trên ghế, hướng về phía dưới nhìn tới.
 
 	"Nơi này là Chí Tôn cấp bậc quý khách vị trí, như vậy phía dưới nên là cái khác quý khách vị trí rồi! Xem ra Thần Giới cũng ngọa hổ tàng long ma!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Mọi người lần lượt gật đầu, ngoại trừ Thân Đồ Yến Tuyết cùng Phong Hoa Cao Khiết không để ý lắm ở ngoài, những người còn lại đều cảm thấy như vậy.
 
 	"Nha, là ta người của gia tộc!" Thân Đồ Yến Tuyết đột nhiên rít gào lên, bởi vì hắn nhìn thấy họ Thân Đồ gia tộc tộc huy sáng, đó là thuộc về họ Thân Đồ gia tộc.
 
 	"Ngươi xác định?" Vân Phàm giật mình hỏi, sau đó thấy được họ Thân Đồ gia tộc tộc huy, tài tin lời nói của nàng, bởi vì họ Thân Đồ gia tộc tộc huy thì không cách nào mô phỏng theo, trừ phi là họ Thân Đồ gia tộc dòng chính đệ tử mới có thể làm ra.
 
 	"Ngươi muốn đi xem bọn họ sao?" Vân Phàm cười hỏi.
 
 	"Quên đi, hay là không đi, vừa đi khẳng định gặp phải phiền phức! Ta không muốn cho ngươi thiêm phiền phức!" Thân Đồ Yến Tuyết e thẹn nói rằng.
 
 	Vân Phàm nở nụ cười một thoáng, không có nhiều lời, nếu nàng không muốn đi xem liền không nhìn tới đi, ngược lại đối với hắn mà nói, có thấy : gặp hay không Thân Đồ Phàm cũng không đáng kể, nếu như động thủ, cho dù là Thân Đồ Phàm, cũng sẽ không là đối thủ của mình.
 
 	"Mẹ nhà nó, cha ta cũng phái người tới?" Phong Hoa Cao Khiết giật mình nói nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lần thứ hai cả kinh, họ Thân Đồ cùng Phong Hoa, này một đại Hoàng tộc cùng một đại thế gia người đều tới, nói vậy hôm nay buổi đấu giá không giống Tiểu Hà, nhất định có cái gì trọng yếu đồ vật muốn bán đấu giá.
 
 	"Cái khác bảy đại Hoàng tộc đều phái người tới, bọn họ tộc huy sáng!" Thân Đồ Yến Tuyết giật mình nói nói.
 
 	Lúc này Vân Phàm không bình tĩnh, tin tưởng lúc này buổi đấu giá nhất định phi thường kịch liệt, Bát Đại Hoàng Tộc, còn có Bát Đại Thế Gia, không biết cuối cùng sẽ rơi vào ai tay!
 
 	"Càng ngày càng tốt chơi đây!" Vân Phàm mạc danh nở nụ cười.
 
 	Những người còn lại hơi nghi hoặc một chút, nhưng không có hỏi Vân Phàm tại sao tiếu, biết Vân Phàm có chủ ý, đợi được thời gian vừa đến, tự nhiên liền biết rồi.
 
 	"Tiểu Phàm, mẹ của ngươi gia tộc!" Vân Thiên Hà kích động hỏi, hắn muốn biết Hoàng Phủ gia tộc là ở đâu cái phòng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết cùng Thân Đồ Yến Tuyết một trận kinh ngạc, bao quát mới gia nhập Linh Nhi cũng là như thế, đều chưa hề nghĩ tới Vân Phàm mẹ là ai, mặc dù có chút suy đoán, thế nhưng bọn họ có chút không quá tin tưởng.
 
 	Thế nhưng Vân Thiên Hà lời nói vừa ra, bọn họ liền biết, Vân Phàm mẹ gia tộc, nhất định là cường đại gia tộc, có thể chính là Bát Đại Hoàng Tộc một trong.
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ thở dài, nên đối mặt sớm muộn muốn đối mặt, chỉ vào Hoàng Phủ gia tộc tộc huy nói rằng: "Trong kia là được rồi!"
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết cùng với Phong Hoa Cao Khiết hướng về Vân Phàm chỉ vào phương hướng nhìn tới, thấy được Hoàng Phủ gia tộc tộc huy, trong lúc nhất thời sợ ngây người.
 
 	"Vân huynh, lẽ nào mẫu thân của ngươi, là Hoàng Phủ gia tộc công chúa?" Phong Hoa Cao Khiết giật mình nói nói.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết cũng là như thế, khẩn trương nhìn Vân Phàm, trong con ngươi mang theo kinh ngạc, cũng mang theo một tia hưng phấn, không biết là tại sao.
 
 	"Là!" Vân Phàm cuối cùng vẫn gật đầu, thừa nhận thân phận của chính mình.
 
 	"Không thể nào, Hoàng Phủ Ngự có hai cái con gái, một người là Hoàng Phủ Tuyết Nhi, một cái khác là Hoàng Phủ Tiên Nhi, mẹ của ngươi là?" Phong Hoa Cao Khiết khiếp sợ hỏi.
 
 	"Hoàng Phủ Tiên Nhi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết kiềm chế, ngồi ở trên ghế trợn mắt ngoác mồm, nhìn Vân Phàm, có chút khó có thể tin.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết cũng giống như thế, nhưng đôi mắt đẹp trung nhưng tiết lộ ra nồng đậm hứng thú, hơn nữa tựa hồ đối với Vân Phàm là Hoàng Phủ Tiên Nhi nhi tử rất để ý.
 
 	"Ngươi tại sao như thế nhìn ta?" Vân Phàm nghi ngờ hỏi.
 
 	"Hoàng Phủ a di là ta a di, mà ngươi là Hoàng Phủ a di ngoại tôn, ngươi nói ta cười cái gì!" Thân Đồ Yến Tuyết cười nói.
 
 	Vân Phàm vừa nghe, lập tức ngây ngẩn cả người, này theo : đè bối phận tính ra, chính mình vẫn so với Thân Đồ Yến Tuyết tiểu đồng lứa đây! Thật là đáng chết!
 
 	"Vân huynh, ta cuối cùng đã rõ ràng rồi ngươi tại sao chậm chạp không chịu nói thân phận của chính mình, trừ chúng ta ra ở ngoài, ngươi còn là đừng để người ta biết thân phận của ngươi, bằng không sẽ cho ngươi dẫn đến to lớn phiền phức!" Phong Hoa Cao Khiết nghiêm mặt nói.
 
 	Vân Phàm rõ ràng, gật đầu một cái, Thân Đồ Yến Tuyết cũng là như thế, mọi người đều biết Vân Phàm thân phận tầm quan trọng, đem bí mật này chôn ở đáy lòng.
 
 	Linh Nhi thì cũng thôi, nếu là truyền đi, e sợ Vân Phàm sẽ bị người trong nháy mắt xoá bỏ, tuy rằng không có khả năng lắm, nhưng vẫn là không muốn vời đến phiền phức hảo.
 
 	"Hoàng Phủ gia tộc, sớm muộn có một ngày ta sẽ đi! Nhưng cũng không phải hiện tại, ta biết hiện tại đi một điểm tác dụng đều không có, trừ phi lấy cường ngạnh thủ đoạn, mới có thể bức bách Hoàng Phủ Ngự giao ra mẫu thân của ta!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Tất cả mọi người gật đầu, đều không cho là Hoàng Phủ Ngự sẽ ngoan ngoãn thừa nhận Vân Phàm cái này ngoại tôn, trừ phi Vân Phàm có tuyệt thực lực mạnh, thế lực cường đại, tài có loại khả năng này.
 
 	"Được rồi, không nói chuyện rồi! Phụ thân, ngươi cũng trầm trụ khí, ta sẽ để ngươi nhìn thấy mẹ!" Vân Phàm khuyên nhủ.
 
 	"Ừm, ta tin tưởng ngươi, Tiểu Phàm!" Vân Thiên Hà hồng nhãn, thành thật ngồi xuống, vì tương lai có thể cùng thê tử đoàn tụ, hắn chỉ có thể làm như vậy.
 
 	Vân Phàm có chút khó chịu, đợi được đem các thần thú thu phục sau đó, là có thể quang minh chính đại đi vào Hoàng Phủ gia tộc, đến thời điểm là có thể nhìn thấy mẹ.
 
 	"Hài tử, đừng nóng vội, phụ thân đợi lâu như vậy, vẫn là chờ đến lên, đừng làm khó chính mình!" Vân Thiên Hà nói rằng.
 
 	"Ta biết, phụ thân!" Vân Phàm gật đầu một cái.
 
 	Mọi người cũng có chút thương cảm, Linh Nhi nhưng là khóc tây du rầm, nước mắt bùm bùm đi xuống đi, Vân Phàm tao ngộ khiến nàng cảm thấy thật khó chịu.
 
 	"Linh Nhi, đừng khóc!" Vân Phàm an ủi.
 
 	Linh Nhi gật đầu một cái, nhìn Vân Phàm, ngoan ngoãn dừng lại nước mắt, ngồi ở vị trí vẫn nhìn Vân Phàm.