"Thùng thùng "
 
 	Cửa phòng đột nhiên bị vang lên, gian phòng ba người nghe tiếng nhất lăng, cảm thấy lúc này còn có ai sẽ tìm đến mình.
 
 	"Chi "
 
 	Cửa phòng mở ra, ngoài cửa một tên lão giả cười híp mắt đứng, ánh mắt thỉnh thoảng hướng về trong phòng đánh giá.
 
 	"Có chuyện gì không?" Vân Phàm nhíu mày nói, lão đầu này quá vô lễ đi, lại dám không nhìn chính mình tồn tại.
 
 	Lão giả ánh mắt hèn mọn cực kỳ, không ngừng tại Ngọc Linh Lung cùng Tuyết Nhi trên người đảo quanh, thỉnh thoảng phát sinh hèn mọn nụ cười, nghe Vân Phàm hận không thể bẹp hắn dừng lại : một trận.
 
 	"Ngươi có chuyện gì?" Vân Phàm lạnh giọng nói rằng, ngữ khí càng thêm lạnh lẽo lên.
 
 	Lão giả nghe vậy, xem thường nhìn một chút Vân Phàm, kế tục hướng về Ngọc Linh Lung nhìn thấy, hai tay xoa xoa, tựa hồ muốn đem Ngọc Linh Lung một cái nuốt vào.
 
 	"Ngươi không nghe thấy sao? Lão già đáng chết!" Vân Phàm đã đem hắn coi là người chết, dám như thế xem nữ nhân của mình, hoạt không nhịn được.
 
 	"Tiểu tử thúi, nơi này không chuyện của ngươi, cút qua một bên!" Lão giả hừ lạnh một tiếng , đạo, "Cho ta đưa ngươi trong gian phòng hai vị nữ tử mang ra đến, để lão tử hảo hảo hưởng thụ một thoáng, bằng không lão tử lập tức bổ ngươi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, đột nhiên nở nụ cười, liền ngay cả Ngọc Linh Lung cũng cười, Tuyết Nhi nhưng là đầy mặt nghi hoặc, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, cũng nở nụ cười.
 
 	"Ngươi cười cái gì, tiểu tử thúi, ngươi chán sống hay sao? !" Lão giả lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Ngươi là người của môn phái nào, dĩ nhiên ở trước mặt của ta làm càn!" Vân Phàm sắc mặt triệt để chìm xuống, quen thuộc hắn người đều biết, Vân Phàm đã quyết định hạ sát thủ.
 
 	"Lão tử là môn phái nào Quan ngươi đánh rắm, bất quá xem ở ngươi muốn chết phần lên, nói cho ngươi biết cũng không sao, lão tử là Vũ Lâm Môn người!" Lão giả cao ngạo nói.
 
 	"Ác, thật sao? ! Cái kia Vũ Lâm Môn xác thực không cần tồn tại!" Vân Phàm nghe vậy tự nói.
 
 	"Tiểu tử, ngươi nói cái gì?" Lão giả tựa hồ không hề nghe rõ Vân Phàm, lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Ta nói, Vũ Lâm Môn không cần tồn tại, tối nay sau khi, lại không Vũ Lâm Môn!" Vân Phàm lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Tiểu tử, ngươi làm càn, ngươi. . . Cho rằng. . . Ngươi. . . Là ai. . ." Lão giả âm thanh đứt đoạn rồi.
 
 	Lão giả không thể tin được nhìn ngực, một thanh trường kiếm đã đâm vào trong đó, một tay run rẩy chỉ vào Vân Phàm, muốn nói cái gì nhưng nói không ra lời.
 
 	Không cam lòng ngã xuống, lão giả trước khi chết mới biết được, lần này đá vào tấm sắt, mình là Thông Thần cảnh giới Võ Giả, thậm chí ngay cả đối phương động tác đều không có thấy rõ.
 
 	Có thể thấy được đối phương là cảnh giới gì Võ Giả, đắc tội loại người này, Vũ Lâm Môn thật sự muốn xui xẻo rồi!
 
 	"Hừ, lão bất tử đồ vật!" Vân Phàm bĩu môi nói rằng.
 
 	Dám đánh chính mình nữ nhân chủ ý, bất kể là ai, đều muốn trả giá trả giá nặng nề.
 
 	"Tuyết Nhi, như thế nào? Doạ đến ngươi đi!" Ngọc Linh Lung ân cần hỏi han.
 
 	"Không sợ!" Tuyết Nhi lắc lắc đầu , đạo, "Tuyết Nhi biết sau đó sẽ thường thường nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Tuyết Nhi sẽ quen thuộc!"
 
 	Tuyết Nhi kiên cường vượt ra khỏi Vân Phàm tưởng tượng, thoả mãn gật đầu một cái, loại tâm thái này, tương lai thành tựu còn có thể càng cao hơn.
 
 	"Được rồi, hai người các ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi một chuyến Vũ Lâm Môn!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Chính ngươi cẩn thận một chút! Chúng ta chờ ngươi trở về!" Ngọc Linh Lung cười nói, không một chút nào lo lắng Vân Phàm an nguy.
 
 	Có thể uy hiếp đến Vân Phàm, hay là chỉ có cái kia Thần Giới người đi!
 
 	"Vân Phàm Thiếu gia cẩn trọng!" Tuyết Nhi thân thiết nói rằng.
 
 	Tuy rằng không rõ ràng Vân Phàm cảnh giới đến trình độ nào, nhưng có thể khẳng định là, Vân Phàm tu vi rất cao, cao đến làm người khó mà tin nổi.
 
 	Bằng không tuyệt sẽ không nói ra bực này ngông cuồng đến, một đêm diệt Vũ Lâm Môn, phỏng chừng chỉ có thần vương kia cảnh giới Võ Giả mới có thể làm được.
 
 	Nhìn một cái Vân Phàm dáng vẻ, tựa hồ cũng không lớn hơn mình vài tuổi, liền tu luyện đến cảnh giới cỡ này, cảm thấy có chút khó mà tin nổi.
 
 	Cái này cần là bao lớn thiên phú mới có thể làm được a, suy nghĩ một chút vẫn là đặc biệt vui vẻ, có thể cùng ở bên cạnh hắn, cũng là một cái chuyện hạnh phúc.
 
 	"Vèo "
 
 	Vân Phàm linh thức khuếch tán ra, rất nhanh sẽ tìm đánh Vũ Lâm Môn vị trí, một cái thuấn di biến mất ngay tại chỗ, đã xuất hiện ở Vũ Lâm Môn trước sơn môn.
 
 	"Nơi này chính là Vũ Lâm Môn sao? Tạo không sai a!" Vân Phàm khen một phen, nhưng cũng không có quên mục đích của chuyến này.
 
 	Vũ Lâm Môn trung, Vũ Lâm Môn Môn Chủ cùng trưởng lão đám người chính đang thương nghị.
 
 	"Môn Chủ, thứ lão hủ vô năng, không thể đem Nguyên Tội Kiếm mua trở về!" Nguyên lão xấu hổ quỳ trên mặt đất.
 
 	"Hừ, các ngươi đám rác rưởi này, nếu là có thể đạt được Nguyên Tội Kiếm, chúng ta Vũ Lâm Môn liền có thể đi vào nhất lưu thế lực bên trong, đứng đến một ghế, bây giờ, hi vọng gì cũng không có!" Môn Chủ quá độ Lôi Đình.
 
 	"Nhưng là Môn Chủ, người kia thật không phải là chúng ta có thể đắc tội, ta dám khẳng định, người kia tuyệt đối có Thần Vương cảnh giới tu vi, bằng không lấy mấy người bọn ta thực lực, không thể nào bị linh thức của hắn gây thương tích!" Nguyên lão bên người mấy vị lão giả lần thứ hai nói rằng.
 
 	Nếu như Vân Phàm ở chỗ này, nhất định sẽ biết, mấy người này chính là Tử Vi Các trung cùng hắn đấu giá mấy người.
 
 	"Hừ, phế vật, đều là phế vật! Thần Vương? Ngươi cho rằng Thần Vương là rau cải trắng a? Nói có thì có, toàn bộ đại lục thượng thần Vương cao thủ cũng là cực nhỏ!" Môn Chủ lạnh lùng nói.
 
 	Nguyên bản tình thế bắt buộc Nguyên Tội Kiếm càng bị nhân đập đi, thực tại làm hắn tức điên lên, giống như là đến miệng con vịt bay, thống khổ không hạ.
 
 	"Ta mặc kệ các ngươi dùng phương pháp gì, nhất định phải đem Nguyên Tội Kiếm đoạt lại! Vũ Lâm Môn nhất định phải có Nguyên Tội Kiếm!" Môn Chủ lần thứ hai nói rằng, mặc kệ bọn họ có đồng ý hay không, thẳng rời khỏi.
 
 	"Chuyện này. . ." Nguyên lão đám người hai mặt nhìn nhau, toàn bộ cùng nhau thở dài, cảm thấy cùng sai rồi nhân.
 
 	"Nguyên lão, làm sao bây giờ?" Nguyên lão bên cạnh một vị lão giả hỏi.
 
 	"Ai, đi thôi, rời khỏi Vũ Lâm Môn, này Vũ Lâm Môn chúng ta đã không tiếp tục chờ được nữa, không có ở ở lại chỗ này cần phải, Vũ Lâm Môn cũng đã triệt để xuống dốc rồi!" Nguyên lão nói rằng.
 
 	"Được rồi, chúng ta nghe nguyên lão!"
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, vang vọng Vũ Lâm Môn.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Là ai tại tấn công sơn môn?"
 
 	"Không rõ ràng, mau đi xem một chút!"
 
 	". . ."
 
 	Vũ Lâm Môn Môn Chủ mới vừa vào phòng ngủ, đang chuẩn bị cùng thê tử sung sướng một phen, không nghĩ tới sẽ bị một tiếng vang thật lớn cho kinh ngạc một thoáng, sau đó thay đổi sắc mặt.
 
 	Ra ngoài vừa nhìn, một cái màu trắng bình phong đem toàn bộ Vũ Lâm Môn bao vây lại.
 
 	"Trận pháp? !" Môn Chủ sắc mặt có chút không dễ nhìn, nếu như là trận pháp, lần này thật sự có chút huyền.
 
 	"Không biết là vị nào Tiền bối, kính xin hiện thân gặp mặt, không biết ta Vũ Lâm Môn nơi nào đắc tội Tiền bối, mong rằng Tiền bối báo cho!"
 
 	"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng, Vân Phàm đã xuất hiện ở không trung, đứng trên không trung, lạnh lùng nhìn Vũ Lâm Môn mọi người.
 
 	"Là hắn, thế nào lại là hắn?"
 
 	"Hắn làm sao tìm được đến Vũ Lâm Môn?"
 
 	"Sẽ không, tuyệt đối sẽ không, lẽ nào hắn thật sự muốn tiêu diệt Vũ Lâm Môn? !"
 
 	". . ."
 
 	Nguyên lão đám người nhận ra Vân Phàm, thanh âm của hắn, bọn họ cả đời đều sẽ không quên, tại Tử Vi Các trung nói câu nói kia, "Vũ Lâm Môn, không cần tồn tại!"
 
 	Không nghĩ tới thật sự là, hắn thật sự đến không Vũ Lâm Môn, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Có thể thoát được sao?
 
 	Sớm biết liền không với hắn đấu giá, nói không chắc còn có thể bảo toàn chính mình.
 
 	Môn Chủ cả kinh, biết rồi Vân Phàm chính là đập đi Nguyên Tội Kiếm người, không nghĩ đánh đối phương dĩ nhiên là Thần Vương cảnh giới cao thủ, lần này xong đời.
 
 	"Tiền bối, ngài. . ."
 
 	"Được rồi, đừng nhiều lời, ngươi vừa nãy nói cái gì, ta đều nghe thấy được, các ngươi Vũ Lâm Môn người lại nhiều lần khiêu khích cho ta, chuẩn bị sẵn sàng đi!" Vân Phàm không có để hắn nhiều lời, trực tiếp bắt đầu hành động.
 
 	"Tiền bối, không muốn. . ."
 
 	Đáng tiếc, chậm!
 
 	Đại trận bắt đầu phát động, từng tiếng kêu thảm thiết bắt đầu vang lên, Vũ Lâm Môn trong nháy mắt thành chốn Tu La.
 
 	"A!"
 
 	"A!"
 
 	Kêu thảm thiết thay nhau nổi lên, vô số đệ tử toàn bộ bắt đầu chém giết, các trưởng lão lần lượt gia nhập chiến đoàn.
 
 	Không tới chốc lát, Vũ Lâm Môn từ trên xuống dưới mấy vạn tên đệ tử, toàn bộ bị chém giết hầu như không còn, chỉ để lại Môn Chủ ngơ ngác một người.
 
 	"Đời sau làm người thả thông minh điểm, không phải mọi người đều có thể đắc tội!"
 
 	"Ầm "
 
 	Vân Phàm một chưởng bổ vào trên đầu của hắn, Môn Chủ khí tức trong nháy mắt hoàn toàn không có, chết oan chết uổng.
 
 	Vũ Lâm Môn, bị diệt. . .