Thời gian một ngày, vẻn vẹn quá một ngày, hết thảy yêu thú liền tập kết xong xuôi, cung kính đứng ở ngoài cung điện.
 
 	Xa xa nhìn tới, lít nha lít nhít, một chút đều nhìn không thấy bờ, bất quá lấy Vân Phàm linh thức, nhưng có thể dễ dàng nhìn thấy mọi người.
 
 	"Yêu thú tổng thể thực lực xác thực cường đại, nếu không phải là mình trở về, chỉ sợ bọn hắn vẫn tại nội đấu đi!" Vân Phàm tự nói một tiếng.
 
 	Đối yêu thú chuẩn bị tốc độ đó là cảm giác thoả mãn, đổi làm Võ Giả, e sợ dây da dây dưa muốn nhờ lên rất lâu, đặc biệt là nữ nhân, càng là chậm kỳ cục.
 
 	Nhưng yêu thú nữ tử cũng chưa có như vậy, cùng nam tính yêu thú tương đồng, động tác cực tốc, không chút nào dây dưa dài dòng, đây chính là yêu thú cùng Võ Giả khác nhau.
 
 	"Bất quá như vậy cũng có ưu thế, lẫn nhau tranh đấu, tử vĩnh viễn là nhỏ yếu yêu thú, tuyển chọn tỉ mỉ hạ xuống, đứng ở chỗ này, mỗi một cái đều là cường giả!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Cái này cũng là làm hắn thoả mãn một nguyên nhân khác, có những người này ở đây, mặc dù chính mình phi thăng, cũng có thể tại Thần Giới sáng tạo một phương thế lực.
 
 	Không sai, Vân Phàm nguyên bản liền dự định đem hết thảy yêu thú đều đưa vào Thần Giới , còn làm sao đưa vào, đương nhiên là Cửu Long Giới Chỉ bên trong.
 
 	Cửu Long Giới Chỉ tự thành một cái không gian, trong thiên địa pháp tắc căn bản không bị hạn chế, mang tới những yêu thú này, dễ dàng.
 
 	Mặt khác trong lòng hắn nghĩ tới càng nhiều vẫn là mẹ thân phận, nàng chỗ ở gia tộc nhất định là cái quái vật khổng lồ, chính mình tuy rằng thiên phú không tệ, nhưng đến Thần Giới sau khi, hay là muốn bắt đầu lại từ đầu.
 
 	Đến thời điểm tìm được nàng, bên trong gia tộc người nếu là muốn giết chính mình, cái kia chính mình thế đơn lực bạc, nhưng là không có biện pháp nào.
 
 	Nhưng có thế lực lại bất đồng, đối đầu bọn họ, mình cũng có một tia phần thắng, mặc dù mẹ gia tộc không muốn tiếp thu chính mình, mình cũng có thể mạnh mẽ mang mẹ đi.
 
 	Đương nhiên, Thần Giới cũng có yêu thú, bất quá xác thực nói hẳn là Thần thú, chỉ bất quá đẳng cấp đều muốn so với Vân Phàm thấp hơn rất nhiều.
 
 	Thần thú đẳng cấp chia làm hạ cấp Thần thú, Trung Cấp Thần thú, cao cấp Thần thú, Siêu Cấp Thần Thú, siêu cấp Biến Dị Thần Thú năm cái đẳng cấp.
 
 	Mà Vân Phàm, liền thuộc về đẳng cấp cao nhất siêu cấp Biến Dị Thần Thú, đứng ở Thần thú giới đỉnh cao nhất.
 
 	Hơn nữa Vân Phàm làm như vậy cũng có nguyên nhân, Cửu Long Giới Chỉ bên trong linh khí quá khổng lồ, xa xa cao hơn ngoại giới linh khí, các yêu thú ở bên trong tu luyện, tốc độ kia cũng là nhanh hơn không ít.
 
 	Một năm có thể giằng co mười năm công.
 
 	"Các ngươi đều chuẩn bị xong chưa?" Vân Phàm lớn tiếng nói.
 
 	Âm thanh hùng hậu, vang vọng toàn bộ Mật Địa, hết thảy yêu thú cũng nghe được Vân Phàm lời nói, từng cái từng cái kích động vạn phần.
 
 	"Chuẩn bị xong!"
 
 	Hưng phấn, không gì sánh kịp hưng phấn, đây là hết thảy yêu thú giờ khắc này tâm tình.
 
 	Bao nhiêu vạn năm, bọn họ rốt cục sắp sửa đi ra vùng đất này, tiến vào thế giới mới trung đi, ngày hôm đó, cũng không biết chờ đợi bao lâu.
 
 	"Tốt lắm, ta trước tiên mang các ngươi đi một chỗ, ở nơi nào, các ngươi muốn nỗ lực tu luyện, tương lai đến Thần Giới sau khi, ta còn cần trợ giúp của các ngươi!" Vân Phàm lần thứ hai hét lớn một tiếng.
 
 	"Vâng!" Hết thảy yêu thú lần thứ hai một gọi, bất quá ngay sau đó, nghi vấn bắt đầu xuất hiện.
 
 	"Hoàng, Thần Giới là địa phương nào?"
 
 	"Đúng vậy, chúng ta làm sao xưa nay đều chưa từng nghe qua? Có như vậy một thế giới sao?"
 
 	"Đúng vậy, chúng ta đều sống vài vạn năm, làm sao chưa từng nghe nói qua?"
 
 	". . ."
 
 	Lũ yêu thú thất chủy bát thiệt, nghi hoặc không ngừng, không rõ này Thần Giới là địa phương nào.
 
 	"Ha ha! Các ngươi không cần nghi hoặc!" Vân Phàm cười khẽ một tiếng, giải thích, "Thần Giới, là so với Tử Vi Đại Lục càng hung hiểm hơn thế giới, ở nơi nào, cường giả như mây, mỗi người đều là cao cấp nhất cường giả!"
 
 	"Mà chúng ta tu luyện, chính là vì tiến vào cái kia một thế giới, Thần Hoàng, Thần thú cảnh giới, đều là điểm cao nhất, tại Tử Vi Đại Lục lên, hay là có thể nói là mạnh nhất, thế nhưng tại Thần Giới, chúng ta chỉ là cấp thấp nhất tồn tại!"
 
 	"Cho nên, ta cần các ngươi không ngừng trở nên mạnh mẽ, ta cần trợ giúp của các ngươi , tương tự đứng ở Thần Giới đỉnh!"
 
 	Vân Phàm vừa dứt lời, hết thảy yêu thú đều hưng phấn lên.
 
 	"Đỉnh!"
 
 	"Đỉnh!"
 
 	"Hoàng Giả!"
 
 	"Hoàng Giả!"
 
 	Giờ khắc này, bọn họ lần thứ hai có mục tiêu mới, đó chính là cùng Vân Phàm đồng thời, đứng ở Thần Giới đỉnh cao nhất.
 
 	Đến khi đó, đúng là thiên hạ đều ở ta tay, muốn cái gì sẽ có cái đó, là chân chính Chí Tôn.
 
 	"Được rồi! Các ngươi không muốn phản kháng, ta mang các ngươi đi một chỗ!" Vân Phàm âm lần thứ hai vang vọng Mật Địa.
 
 	Hết thảy yêu thú đều không lên tiếng, thẳng tắp đứng ở nơi đó.
 
 	Vân Phàm linh thức tản đi ra ngoài, trực tiếp bao trùm toàn bộ Mật Địa, đem lũ yêu thú thu vào Cửu Long Giới Chỉ trung.
 
 	Sau đó mình cũng đi vào, nhìn chỗ phía dưới đang khiếp sợ trung các yêu thú, Vân Phàm khóe miệng lộ ra một cái độ cong.
 
 	"Các ngươi không cần khẩn trương, nơi này là thuộc về thế giới của ta, không có ai sẽ đến quấy rối các ngươi, các ngươi có thể an tâm ở chỗ này tu luyện, hiểu chưa?" Vân Phàm lớn tiếng nói.
 
 	Lũ yêu thú vừa nghe, toàn bộ khiếp sợ nhìn Vân Phàm.
 
 	"Trời ạ, nơi này dĩ nhiên là Hoàng Giả thế giới, linh khí quá nồng nặc đi!"
 
 	"Đúng vậy, cho dù là trong cung điện linh khí, cũng không sánh được nơi này a, quá mạnh mẽ!"
 
 	"Hoàng Giả có như vậy một thế giới, đối với chúng ta mà nói, thật đúng là một cái to lớn bảo tàng a!"
 
 	"Tuyệt đối không thể phụ lòng Hoàng Giả tín nhiệm, nhất định phải nỗ lực tu luyện mới được!"
 
 	". . ."
 
 	"Các ngươi có cái gì cần trực tiếp hỏi ta, ta sẽ vô hạn thỏa mãn các ngươi, vũ khí, đan dược, muốn cái gì đều có thể!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Hoàng Giả, ngài mộng cho chúng ta một ít đan dược sao? Có thể nhanh chóng tăng lên tu vi!" Có một cái yêu thú nói rằng.
 
 	"Có thể! Chỉ cần các ngươi muốn, ta đều có thể cho các ngươi!" Vân Phàm gật gật đầu nói.
 
 	Trong nháy mắt, vô số đan dược xuất hiện ở trước mặt bọn họ, này vẫn tận tất cả đều là Vân Phàm một phần vạn, có thể thấy được Vân Phàm hiện tại bảo khố có bao nhiêu hùng hậu.
 
 	Tại Vân Phàm đột phá đến Thần Hoàng cảnh giới sau khi, Cửu Long Giới Chỉ cũng xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Đan dược, vũ khí, công pháp, phàm là muốn lấy được, toàn bộ đều tăng thêm mấy ngàn vạn, thậm chí hơn trăm triệu, ngược lại Vân Phàm là đếm không hết, chỉ có thể nói là vô hạn.
 
 	Càng làm cho hắn ý không ngờ rằng chính là, linh khí : tức giận nồng nặc trình độ so với ban đầu dĩ nhiên cao hơn gấp trăm lần không ngừng, e sợ đã có ngàn lần khoảng chừng : trái phải.
 
 	Cửu Long Giới Chỉ thăng cấp, trong đó đồ vật cũng đã là Thần Giới nắm giữ đồ vật, tự nhiên rất nhiều thứ đều giải che, Vân Phàm cũng có thể tùy ý sử dụng.
 
 	Hết thảy yêu thú lần thứ hai bị Vân Phàm thủ đoạn sợ ngây người, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, hoạt gặp quỷ rồi như thế.
 
 	Mỗi người trên tay đều nhiều hơn mười bình đan dược, đều là cấp tốc tăng lên tu vi, sẽ không hạ xuống cái gì căn cơ bất ổn vấn đề.
 
 	"Đa tạ Hoàng Giả!" Hết thảy yêu thú quỳ xuống đất bái nói.
 
 	"Được rồi, các ngươi dành thời gian tu luyện, hay là qua không được bao lâu, liền cần các ngươi xuất lực rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Hắn đã quyết định, đem những yêu thú này lần thứ hai huấn luyện một phen, đem bọn họ huấn luyện thành chân chính cường giả, sát thủ ám thuật toàn bộ giao cho bọn họ.
 
 	Nhưng không phải hiện tại, vẫn phải cần một khoảng thời gian, chờ mình sắp xếp cá nhân cho bọn hắn, giám sát bọn họ huấn luyện.
 
 	"Vâng! Hoàng Giả!" Hết thảy yêu thú hướng đi các nơi, nơi này núi sông địa mạo phi thường bao la.
 
 	Các đại chủng tộc đều lựa chọn kĩ càng chỗ ở của mình, bắt đầu bắt đầu tu luyện.
 
 	Vân Phàm bỗng nhiên nghĩ tới cái kia Quỷ Nguyệt, không may từ Tu Chân Giới xuyên qua được gia hỏa, nhưng cũng có thể nói là may mắn, dĩ nhiên không có ở không gian loạn lưu trung chết đi.
 
 	Ý niệm hơi động, Vân Phàm đi tới bên cạnh của hắn, chỉ thấy hắn giờ khắc này chính đang tu luyện ngàn cân treo sợi tóc.
 
 	Vân Phàm một trận cau mày, xem ra cái này Quỷ Nguyệt hẳn là gặp được tâm ma, quá mau vu công thành, cảnh giới cùng linh thức đều chưa cùng lên.
 
 	"Đến cùng vẫn là của ta thủ hạ, không thể mắt thấy ngươi như vậy chết!" Vân Phàm than nhẹ một tiếng.
 
 	Một tay đặt tại Quỷ Nguyệt trên đầu, Long Nguyên lực cấp tốc chậm khắp cả toàn thân.
 
 	Rất nhanh, Quỷ Nguyệt thần sắc bắt đầu thanh tĩnh lại, không lại như vậy dữ tợn, từ từ chuyển hóa thành an bình.
 
 	Chầm chậm mở mắt, lập tức liền thấy được gần ngay trước mắt Vân Phàm, đứng dậy bái nói: "Đa tạ chủ nhân cứu giúp!"
 
 	"Được rồi, không muốn nóng lòng như vậy, bằng vào ta cho công pháp của ngươi, ngươi có thể tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn, tuyệt đối đừng nóng lòng cầu thành! Tu luyện không phải một sớm một chiều sự!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	"Vâng, chủ nhân! Lão nô xấu hổ!" Quỷ Nguyệt cung kính nói.
 
 	Vân Phàm cho hắn một cái Tân một đời, không cần làm tiếp những này thương thiên hại lý việc liền có thể tu luyện tới càng cao hơn cảnh giới, làm sao làm hắn không hoan hỉ đây?
 
 	Ai cũng không muốn làm một người gặp người hận đại ma đầu, Quỷ Nguyệt cũng không ngoại lệ.
 
 	Trước đây hành sự, đều là tại vạn bất đắc dĩ dưới tình huống sản sinh.
 
 	"Được rồi, ngươi cũng là thời điểm theo ta ra ngoài du lịch một chút, miễn cho đến thời điểm tẩu hỏa nhập ma chết rồi!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Vâng, vâng!" Quỷ Nguyệt chỉ có thể lúng túng cười làm lành.
 
 	Cùng Vân Phàm tranh luận, hoạt không nhịn được, thức thời vẫn là ngoan ngoãn câm miệng được, hắn cũng không hiềm chính mình mệnh trường.
 
 	Vân Phàm ý niệm hơi động, đem Quỷ Nguyệt từ Cửu Long Giới Chỉ trung dẫn theo đi ra.
 
 	"Đi theo ta!" Vân Phàm trước tiên đi đến, Quỷ Nguyệt theo sát ở phía sau.
 
 	Vong Linh Sơn Cốc không hổ là một cái đặc thù vị trí, Vân Phàm dĩ nhiên không thể Thuấn Di, chỉ có thể vô ích bộ rời khỏi, quái dị tới cực điểm.
 
 	Vân Phàm cũng không phải rất nghi hoặc, trên thế giới luôn có như vậy mấy chỗ địa phương không hề tầm thường, cho dù là Thần Giới người, phỏng chừng cũng không có cách nào ở chỗ này Thuấn Di.
 
 	Đây là Vân Phàm tự mình nghĩ, đáp án phỏng chừng cũng rất tiếp cận sự thực.
 
 	"Chờ một chút!" Vân Phàm đột nhiên dừng bước, nghi hoặc hướng về mặt đông phương hướng nhìn tới.
 
 	Một cỗ cảm giác kỳ diệu đột nhiên xuất hiện ở trong lòng của hắn, nơi nào phảng phất có đồ vật gì tại triệu hoán chính mình.
 
 	Mà cùng lúc đó, Vân Phàm mi tâm, ngủ say đã lâu Phong Thiên Bảng bắt đầu báo trước, Vân Phàm không ngừng cau mày.
 
 	Bởi vì phía trước có vật gì tồn tại, mà Phong Thiên Bảng mặc dù sẽ cảnh kỳ, nhưng cùng với lúc cũng sẽ đưa ra hắn có bảo vật.
 
 	Tâm xoay ngang, Vân Phàm bay thẳng đến cái hướng kia đi đến, tốc độ nhanh tới cực điểm, mà Quỷ Nguyệt không có cách nào, chỉ có thể nhanh chóng đuổi tới.