Trung Thiên thế giới, Vân Phàm giờ khắc này một lần nữa về đến nơi đây, xảo chính là, vẫn là cùng trước khi rời đi địa phương tương đồng, dĩ nhiên là Vân Thừa phủ đệ.
 
 	Vân Phàm đơn độc một người tới đến đại điện bên trong, Vân Thừa giờ khắc này không ở, chính đang Trung Thiên trong thế giới tuần tra, chỉ có Xảo nhi một người ở chỗ này bận rộn.
 
 	"Xảo nhi!" Vân Phàm nhẹ giọng kêu một tiếng.
 
 	Đột ngột tiếng vang, hiển nhiên là đem chính đang bận rộn Xảo nhi cho sợ hết hồn, sau đó ngẩng đầu vừa nhìn, nguyên lai là sư phụ, vỗ vỗ chính mình bộ ngực, ám đạo chính mình thực sự là ngạc nhiên.
 
 	"Sư phụ, ngài trở lại! Mau vào!" Xảo nhi nghiễm nhiên nở nụ cười nói rằng.
 
 	Vội vàng đem Vân Phàm kéo vào đại điện, cho Vân Phàm ngã : cũng nổi lên thủy, nhu thuận ngồi ở một bên.
 
 	Để Vân Phàm cảm thấy đồ đệ của mình vẫn đúng là phải là rất may mắn, lại có thể cưới đến ôn nhu như vậy hiền thục thê tử.
 
 	Bất quá tiểu tử này có vẻ như không thế nào giải phong tình a, có thời gian đến hảo hảo khai đạo khai đạo hắn, miễn cho đến thời điểm để Xảo nhi bị khổ.
 
 	Vân Phàm hỏi: "Xảo nhi, ta rời khỏi trong khoảng thời gian này! Có chuyện gì phát sinh sao?"
 
 	Xảo nhi suy tư lên, bắt đầu hồi ức Vân Phàm sau khi rời đi từng màn từng màn, cuối cùng lắc lắc đầu, nói: "Sư phụ, vẫn chưa có chuyện gì phát sinh! Bất quá ở tại hắn mấy cái trên thế giới, ngược lại là xuất hiện rất nhiều sự tình!"
 
 	Vân Phàm tâm thần hơi động, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì? Nói cho ta một chút!"
 
 	Xảo nhi đem nó nó trong thế giới đã phát sinh một ít chuyện, như thực chất nói cho Vân Phàm.
 
 	Nguyên lai, ngoại trừ Trung Thiên thế giới, cùng với cuối cùng Thành Thiên thế giới, vẫn chưa phát sinh đại chiến đấu ở ngoài, còn lại bảy đại thế giới, cũng bắt đầu xảy ra thảm liệt chiến đấu.
 
 	Hơn nữa chiến đấu đối tượng, đều là vô cùng trẻ tuổi đồng lứa nhân vật, để rất nhiều Chấp Pháp Giả đều là phi thường vô cùng kinh ngạc, không biết là xảy ra chuyện gì!
 
 	Vân Phàm lông mày cũng là trói chặt, không rõ mấy người trẻ tuổi đồng lứa này là thế nào, làm sao đang yên đang lành liền bắt đầu chiến đấu.
 
 	Hơn nữa ra tay dĩ nhiên ác như vậy, không là hắn tử chính là ta sống, đơn thuần chiến đấu, tất yếu phân ra sinh tử sao? Để Vân Phàm nghi hoặc không rõ.
 
 	Lúc này, Vân Thừa trở lại, liếc mắt liền thấy được Vân Phàm, đầy mặt mừng rỡ chạy tới Vân Phàm trước mặt, nói: "Sư phụ, ngài trở lại? Hạ giới như thế nào, không xảy ra chuyện gì đi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cảm thấy buồn cười, nhưng cũng cảm thấy trong lòng Noãn Noãn, đạo; "Ngươi đừng quên sư phụ ngươi là người nào, cái nào dễ dàng như vậy có chuyện!"
 
 	Vân Thừa ngượng ngùng đi vòng nhiễu đầu, đối Vân Phàm quan tâm, Vân Thừa nhưng là xuất phát từ nội tâm, đã từng mất đi quá Vân Phàm một lần, trong lòng vẫn là có chút lo lắng.
 
 	Vân Thừa từ nhỏ là một cô nhi, giờ khắc này có thể cùng Vân Phàm gặp lại, Vân Thừa tự nhiên là trong lòng kích động, rất sợ Vân Phàm lần thứ hai rời khỏi.
 
 	Vân Phàm đột nhiên hỏi, cắt đứt Vân Thừa tâm tư, nói: "Xảo nhi trước đó nói với ta, còn lại trong thế giới, đều xảy ra đủ loại chiến đấu, chuyện gì thế này? Ngươi biết nguyên nhân sao?"
 
 	Vân Thừa nghe vậy, sắc mặt cũng không khỏi trở nên nghiêm túc lên, để Vân Phàm đều là một trận giật mình, lẽ nào sự tình phát triển một cách không ngờ?
 
 	Vân Thừa cau mày, trầm giọng nói: "Là! Hơn nữa chiến đấu đã bắt đầu lan đến Trung Thiên thế giới, có chút trẻ tuổi đệ tử, cũng bắt đầu tranh đấu lên! Kỳ quái chính là, những này hậu bối đệ tử phảng phất đều là có người ở sau lưng điều khiển giống như vậy, không đấu đến ngươi chết ta sống, ai cũng không chịu chịu thua!"
 
 	Vân Thừa, để Vân Phàm lâm vào trong trầm tư, Thanh Thiên đám người tên, xuất hiện lần nữa ở tại Vân Phàm trong đầu.
 
 	Nghi giống bị nhân điều khiển, chỉ sợ cũng chỉ có tám Đại Thiên Tôn mới có thể làm được điểm này, nghĩ đến đây, Vân Phàm cũng có chút ngồi không yên, nếu những người này đều có loại quyết định này, vậy hắn thế tất cũng sẽ bị cuốn vào đi vào.
 
 	Tuy rằng Vân Phàm giờ khắc này tu vi, vẫn là bí mật, nhưng Vân Phàm tin tưởng, chuyện này giấu không được bao lâu, nói không chắc Thanh Thiên đám người lần này hành vi, chính là vì bức bách chính mình hiện thân.
 
 	Trẻ tuổi, tại sao không phải thế hệ trước nhân vật, từ đó liền có thể phát giác một ít tin tức, bọn họ nhằm vào chính là trẻ tuổi.
 
 	Chính mình đã từng là Thanh Thiên quân cờ, sau khi là dưới cơ duyên xảo hợp, tài bài trừ quân cờ vận mệnh.
 
 	E sợ Thanh Thiên cũng đã phát hiện chính mình thoát khỏi sự khống chế của hắn, rõ ràng có chút không cam lòng, muốn đem chính mình tìm ra, giết mình, cầm lại thuộc về hắn Phong Thiên Bảng.
 
 	Này Phong Thiên Bảng Vân Phàm đã biết rồi công dụng của nó, đương nhiên sẽ không trả, mặc dù muốn vẫn, cũng là trả lại cho Hồng Mông, mà không phải Thanh Thiên.
 
 	Vân Phàm trầm giọng nói rằng: "Thừa nhi, sau đó ra ngoài cẩn trọng một ít! Ghi nhớ kỹ, coi như là những này hậu bối đệ tử chiến đấu, ngươi cũng không muốn đi ngăn cản, chớ đem chính mình cho ném vào rồi!"
 
 	Vân Thừa nghe vậy, có chút khó khăn, dù sao chức trách của hắn đặt ở đằng kia, cũng không thể trơ mắt nhìn bọn họ chiến đấu, lẫn nhau thương tổn đối phương đi.
 
 	Vân Phàm nhìn thấy Vân Thừa làm khó dễ, nói tiếp: "Chuyện này, ta suy đoán hẳn là tám Đại Thiên Tôn ở sau lưng ra tay, ngươi liền không muốn tham dự vào rồi!"
 
 	Vân Phàm, để Vân Thừa thất kinh, cuối cùng vẫn là tin Vân Phàm, bởi vì Vân Phàm không cần thiết lừa hắn.
 
 	Hơn nữa Vân Phàm vẫn là người mà mình tín nhiệm nhất, căn bản không cần đi hoài nghi, nếu Vân Phàm nói không muốn đi tham dự, cái kia chính mình liền không đi tham dự đi.
 
 	Ngược lại cái này Chấp Pháp Giả vị trí, mình cũng làm được có chút chán ghét, còn không bằng ở tại trong phủ, cùng thê tử của mình quá quá bình thường sinh hoạt.
 
 	Vân Phàm đối Vân Thừa phản ánh rất hài lòng, liền để lưu lại phủ đệ, Vân Phàm quyết định mình cũng tham dự vào, đem Thanh Thiên đám người quân cờ từng cái giết sạch sành sanh.
 
 	Đương nhiên, trước tiên là Vân Phàm còn muốn đi cuối cùng Cửu trọng thiên lên, đi tìm Băng Thiên thương lượng một chút cuối cùng đối sách, để tránh khỏi ngộ thương rồi người mình!
 
 	Vân Thừa biết Vân Phàm liền muốn rời đi, cùng Xảo nhi hai người đồng thời, mỗi ngày bồi tiếp Vân Phàm, hy vọng có thể lưu lại một ít mỹ hảo hồi ức.
 
 	"Thừa nhi, ngươi cùng Xảo nhi không bằng đi sư phụ trên thế giới sinh hoạt đi, đem các ngươi để qua nơi này, ta thật sự là không yên lòng!" Vân Phàm sau đó nói rằng.
 
 	Vân Thừa cùng Xảo nhi lâm vào trầm tư, cuối cùng cũng là lo lắng cho mình bị nắm làm người chất, thì ngược lại cho Vân Phàm tạo thành phiền phức, đồng ý Vân Phàm ý tứ.
 
 	Vân Phàm đem hai người đưa tới Vân gia, ở nơi nào cùng Vân gia đệ tử đồng thời hành động, trùng kiến mỹ hảo quê hương.
 
 	Vân Phàm vẫn chưa hỏi Cổ Viễn Thiên Đế sự tình, bởi vì Vân Phàm rất rõ ràng, Cổ Viễn Thiên Đế là sẽ không giảng hoà.
 
 	Điểm này, chỉ cần xem vậy còn tại Vân Thừa phủ đệ ở ngoài chờ Liệp Ưng số một đám người liền có thể thấy được.
 
 	Vân Phàm trong lòng cười lạnh một tiếng, chính mình còn chưa đi tìm hắn để gây sự, hắn ngược lại là trước tiên tìm chính mình, cái kia chính mình liền hảo hảo cùng các ngươi vui đùa một chút.
 
 	Xem ai trước tiên chơi xong, Vân Phàm đạp bước rời khỏi Vân Thừa phủ đệ, đã xuất hiện ở trên đường cái, nhất thời hấp dẫn Liệp Ưng số một đám người.
 
 	"Đại ca, có phải hay không hắn!" Liệp Ưng số hai hô.
 
 	A Đại nghe vậy, ánh mắt ngưng lại, vẫn đúng là phải là tên khốn kia, lập tức nhấc lên tinh thần, nói: "Không sai, chính là tên khốn kiếp này! Hại bọn lão tử đợi nhiều ngày như vậy, rốt cục có thể làm cho hắn trả giá thật nhiều rồi!"
 
 	Liệp Ưng ba người nghe vậy, đều lộ ra thần sắc hưng phấn, hiển nhiên là đem Vân Phàm cho rằng là tùy ý xâu xé đối tượng, hơn nữa còn là phát tiết đối tượng.