Vũ Vương phủ, Vũ Vương điện bên trong, Vũ Đình dẫn Vân Phàm đám người đến nơi này, gọi nhân dâng nhất là thượng đẳng trà ngon, cung cấp bọn họ dùng để uống.
 
 	Vũ Đình giờ khắc này trong lòng có chút khẩn trương, đồng thời cũng có chút lo lắng, như là cha của mình không đồng ý chuyện của chính mình, vậy phải làm thế nào.
 
 	Trên mặt lo lắng vẻ, phi thường rõ ràng, ngược lại là Tiềm Long ở một bên không ngừng an ủi Vũ Đình, làm cho nàng yên tâm, Vũ Vương nhất định sẽ đáp ứng.
 
 	Vũ Đình lúc này mới chuyển biến tốt một chút, vẫn như cũ nhấc theo tâm tư, làm cho đau lòng người không ngớt.
 
 	Ngược lại là Vân Phàm, một mặt không thèm để ý, cũng chút nào không lo lắng, dù sao nếu như Vũ Vương không ngốc, liền nhất định sẽ đồng ý vụ hôn nhân này.
 
 	Trừ phi Vũ Vương đầu tú đậu, mới có thể làm ra loại ngu xuẩn kia quyết định, bất quá Vân Phàm đến cũng hơi nghi hoặc một chút, trước đó Nghiêm Tung cầu hôn, tại sao Vũ Vương thái độ như vậy ám muội.
 
 	Là nguyên nhân gì, để Vũ Vương thái độ như vậy ám muội, khiến người ngộ giải đây?
 
 	Vân Phàm ngờ vực, Nghiêm Tung nhất định có cái gì không thể cho ai biết thân phận, nếu không phải như vậy, tuyệt đối sẽ không để Vũ Vương kiêng kỵ.
 
 	Vũ Đình ngồi ở Tiềm Long bên người, Tiềm Long cũng chút nào không kiêng dè điện bên trong các thị nữ, trực tiếp nắm chặt rồi Vũ Đình tay nhỏ.
 
 	Một màn này, thật ra khiến điện bên trong các thị nữ hơi giật mình, nam tử này rốt cuộc là ai, lại dám nắm các nàng tiểu thư tay.
 
 	Hơn nữa tiểu thư lại vẫn không phản kháng, trên mặt lại vẫn tiết lộ ra đỏ ửng, hiển nhiên là hài lòng gây nên.
 
 	Điều này làm cho những này các thị nữ đều là rất là giật mình, nhưng cùng với lúc trong lòng cũng là âm thầm vì các nàng tiểu thư cảm thấy vui vẻ, tiểu thư rốt cục gặp được người yêu.
 
 	Vẫn quấy nhiễu Vũ Vương Thiên đế sự tình, cũng coi như có thể cáo một cái đoạn, Vũ Vương đại nhân cũng có thể an tâm là phu nhân báo thù đi tới.
 
 	Đánh giá cẩn thận Tiềm Long dáng vẻ, trường rất anh tuấn, trọng yếu nhất là có một cỗ tử nam tử khí khái, xứng đôi chính mình tiểu thư.
 
 	Bất quá để càng nhiều thị nữ lưu ý, vẫn là Vân Phàm, Vân Phàm cho dù là ngồi ở trong góc, đó cũng là có vẻ cực kỳ đột xuất.
 
 	Một ít tự cảm giác tư chất không sai, liên tiếp hướng về Vân Phàm đưa thu ba, Vân Phàm đối này cảm thấy phi thường bất đắc dĩ.
 
 	Nhưng cũng đưa tới Đường Nhị nhiều tia ghen tuông, lớn mật ngồi xuống Vân Phàm bên người, đem hoa quả không ngừng hướng về Vân Phàm trong miệng nhét.
 
 	Để chúng thị nữ đều rõ ràng, mình là Vân Phàm nữ nhân, không muốn đánh cái gì ý đồ xấu.
 
 	Vân Phàm tuy rằng cảm thấy Đường Nhị làm như vậy có chút không tốt, thế nhưng vì ứng phó những này thị nữ, cũng chỉ hảo vui vẻ đón nhận.
 
 	"Con gái, nghe nói ngươi dẫn theo mấy vị khách nhân đến, để vi phụ nhìn!"
 
 	Lúc này, từ ngoài điện đi vào một vị nam tử trung niên, sinh mi thanh mục tú, rất có một phen hiệp sĩ khí độ, để Vân Phàm âm thầm gật đầu.
 
 	Loại người này, bình thường đều là phi thường căm ghét bắt nạt thiện sợ ác, gian. Dâm nhục lược hạng người, bất quá hắn vì sao đối Nghiêm Tung như vậy sợ sệt ni, vẫn để cho hắn nghĩ không ra.
 
 	Thiên Đế hậu kỳ, đúng là Thiên Đế hậu kỳ, không một chút nào làm giả, thiên tư cũng là không sai, nếu để cho hắn đầy đủ thời gian, hay là trong vòng mấy chục ngàn năm, vẫn đúng là đến có hi vọng đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới.
 
 	Chỉ tiếc, giờ khắc này Cửu trọng thiên, thì không cách nào lại xuất hiện Thiên Tôn Vũ Giả, chín cái Thiên Tôn đã toàn bộ xuất hiện, đã không còn cái khác Thiên Tôn vị trí.
 
 	Cái vũ trụ này cũng là lại không thể chịu đựng được nhiều ra Thiên Tôn Vũ Giả, nhất định sẽ bị thiên địa pháp tắc xoá bỏ.
 
 	Bất quá Vân Phàm cũng không phải lo lắng nữ nhân của mình đột phá không được Thiên Tôn, cái vũ trụ này thì không được, thế nhưng còn có chính mình vũ trụ không phải sao?
 
 	Bây giờ Hinh Nhi các loại : chờ nữ cũng đã tu luyện đến Thiên Đế hậu kỳ cảnh giới, một chân cũng bước chân vào Thiên Tôn, nói vậy không tốn thời gian dài, liền có thể đột phá.
 
 	Ngược lại là Vân Phàm chín cái nhi tử, vẫn ở vào Thiên Đế hậu kỳ, bất kể thế nào tu luyện, cũng không từng tiến bộ một phần, để Vân Phàm hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Bất quá cũng không lo lắng, loại cảnh giới này, đã có đầy đủ bảo mệnh lá bài tẩy, không cần lo lắng cái gì rồi!
 
 	Vũ Vương đi vào phủ đệ sau, vẫn đánh giá Vũ Đình bên người Tiềm Long, để Vũ Vương không ngừng cau mày, hiển nhiên là hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Đương nhiên, một màn này rơi vào Vũ Đình trong mắt, nhưng là có chút lo lắng, rất sợ hắn không thích Tiềm Long, vậy phải làm sao bây giờ mới tốt!
 
 	Vũ Vương đi tới chỗ ngồi của mình, nghi ngờ hỏi: "Vị trẻ tuổi này, vì sao ta cảm giác không ra tu vi của ngươi? !"
 
 	Tiềm Long nghe vậy, nhất thời cười nói: "Ta tu luyện công pháp có chút không giống, cho nên ngươi không cách nào phát giác đến, ta bây giờ là nửa bước Thiên Đế!"
 
 	Vũ Vương nghe vậy, lộ ra hiểu rõ thần sắc, xác thực, Đại Thiên thế giới trung, là có rất nhiều công pháp thì không cách nào bị người nhìn ra được.
 
 	Tiềm Long tu luyện loại công pháp này đó là này một loại trong đó, cho dù là Thiên Tôn Vũ Giả, cũng có khả năng phát hiện không ra.
 
 	Vũ Vương một lòng một dạ giờ khắc này đều tại Tiềm Long trên người, vẫn chưa phát hiện Vân Phàm tồn tại, huống hồ Vân Phàm giờ khắc này thân hình như lọt vào trong sương mù, khiến người ta dự đoán không rõ.
 
 	Như là cùng thiên địa dung hợp ở cùng nhau, để Vũ Vương sai cho là mình xuất hiện ảo giác.
 
 	Vũ Vương Tiếu nói: "Người trẻ tuổi, ngươi tên là gì?"
 
 	"Tiềm Long!" Tiềm Long cười đáp.
 
 	"Tiềm Long? !" Vũ Vương thì thào tự nói, "Tiềm Long Tại Uyên, một chiêu Hóa Long! Không sai tên!"
 
 	Hiển nhiên, Vũ Vương đối Tiềm Long vẫn là cảm thấy thoả mãn, nhìn thấy con gái của mình, bị Tiềm Long nắm tay nhỏ, cái kia ngượng ngùng dáng dấp, để cho cũng phân là ở ngoài mừng rỡ.
 
 	Trước đó Nghiêm Tung cầu hôn, Vũ Vương lúc đó bởi vì lúc tu luyện xuất hiện biến cố, sợ mình không đối phó được Nghiêm Tung, cho nên thái độ tài như vậy ám muội.
 
 	Hiện tại thương thế của mình hảo thất thất bát bát, cũng không cần lo lắng Nghiêm Tung, chỉ cần mình con gái yêu thích là tốt rồi!
 
 	Vũ Vương Tiếu nói: "Tên rất hay! Ngươi cảm thấy con gái của ta làm sao?"
 
 	Tiềm Long mỉm cười nói: "Tiền bối, Đình Đình nàng ôn nhu hiền thục, hơn nữa xinh đẹp cảm động, là một cái tốt vô cùng nữ tử!"
 
 	Vũ Vương nghe vậy, phá lên cười, hiển nhiên Tiềm Long, để cho nghe dị thường thoải mái, đổi làm bất luận người nào, nghe được người khác khen con gái của mình, khẳng định cũng là như thế.
 
 	Vũ Vương Tiếu nói: "Không sai! Chuyện này các ngươi kỳ thực không cần hỏi ta, chỉ cần con gái của ta yêu thích là đủ rồi! Các ngươi người trẻ tuổi chính là, các ngươi người trẻ tuổi tự mình giải quyết được! Bất quá ta từ thô tục cũng nói trước, ngươi có thể muốn hảo hảo đợi ta con gái, bằng không xem ta như thế nào trừng trị ngươi!"
 
 	Tiềm Long bảo đảm nói: "Nhạc phụ đại nhân đều có thể yên tâm, ta bảo đảm đối Đình Đình được! Không cho chịu đến một tia thương tổn!"
 
 	Vũ Vương nghe vậy, thoả mãn gật đầu, lúc này mới phát hiện, tại một mặt khác, còn có hai người.
 
 	Chỉ là Vũ Vương giờ khắc này trong con ngươi, nhưng tiết lộ ra vẻ khiếp sợ, nhìn Vân Phàm, có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Thiên Tôn đại nhân! !" Vũ Vương cung kính đứng dậy, hướng về Vân Phàm cúi đầu.
 
 	Vũ Vương động tác, để Vũ Đình, cùng với ở đây các thị nữ đều là đầy mặt vẻ khiếp sợ, chỉ có biết Vân Phàm sự tình Tiềm Long cùng với Đường Nhị, sắc mặt không có một chút nào biến hóa.
 
 	Vũ Đình có chút không dám tin tưởng, Tiềm Long sư phụ, dĩ nhiên là Thiên Tôn Vũ Giả, trước đó chính mình vẫn suy đoán là Thiên Đế Võ Giả.
 
 	Trong lúc này chênh lệch không khỏi cũng quá lớn đi, huống chi Vân Phàm còn trẻ như vậy, liền tu luyện đến Thiên Tôn cảnh giới, không khỏi quá khó mà tin nổi một ít.
 
 	Vân Phàm phất tay một cái, một cỗ Đại Lực trực tiếp nâng lên Vũ Vương, điều này làm cho Vũ Vương càng thêm xác thực tin ý nghĩ của mình.
 
 	"Thiên Tôn đại nhân, ngài làm sao rảnh rỗi đến ta Vũ Vương phủ rồi!" Vũ Vương cung kính hỏi.
 
 	Vân Phàm không đáng kể nở nụ cười, nói: "Đồ đệ của ta coi trọng con gái của ngươi, ta này làm sư phụ, đương nhiên muốn tới tự mình làm hắn làm mối rồi!"
 
 	Vũ Vương nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra nét mừng, so với trước còn cao hứng hơn, con gái của mình dĩ nhiên leo lên một vị Thiên Tôn đệ tử.
 
 	Hơn nữa nhìn Thiên Tôn đại nhân dáng vẻ, hiển nhiên là rất để ý đệ tử này sự tình, đây không thể nghi ngờ là chính mình bảng lên Thiên Tôn a!
 
 	Vũ Vương cung kính nói: "Đó là tự nhiên! Thiên Tôn đại nhân mở miệng, ta đương nhiên phải đáp ứng, huống hồ ta bản thân cũng không từ chối!"
 
 	"Như vậy liền được! Chọn một ngày tốt ngày, đem hôn sự của bọn hắn làm đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vũ Vương cũng là tán thành gật đầu, nói: "Tất cả cứ dựa theo Thiên Tôn ý của đại nhân làm đi!"
 
 	"Được!" Vân Phàm gật đầu.
 
 	Nhiên mà lúc này, khách không mời mà đến nhưng là lặng yên đến, cho Vũ Vương phủ mang đến một hồi phiền phức. . .