"Chờ một chút, chúng ta còn chưa hỏi nó lối ra : mở miệng vị trí đây!" Hạo Thiên thấy thế, thắng liên tiếp nói rằng.
 
 	"Thiết, ngươi cho rằng ta ngu ngốc a, chuyện như vậy cũng sẽ quên, đã sớm hỏi!" Vân Phàm xem thường bỉu môi nói.
 
 	"Như thế nào? Lối ra : mở miệng ở nơi đâu?" Hạo Thiên nghe vậy, ánh mắt sáng lên nói.
 
 	"Không biết!" Vân Phàm bất đắc dĩ vẫy vẫy tay.
 
 	"Cái gì? Không biết!" Hạo Thiên nghe vậy không còn gì để nói, "Vậy ta giữ lại nó làm cái gì, đợi lát nữa đem nó nấu ăn!"
 
 	"Ngươi có thể đánh được ta rồi nói sau!" Vân Phàm khinh thường nói.
 
 	Hạo Thiên nghe xong Vân Phàm, lập tức dường như một con bị thua gà trống, cúi đầu.
 
 	Hắn không sợ trời không sợ đất, chỉ sợ Vân Phàm, tìm hắn để gây sự, cái kia thuần nát tan cùng muốn chết không khác, đương nhiên, lấy bọn họ quan hệ của hai người, hẳn là thuần túy tìm ngược.
 
 	"Được rồi, mặc kệ lối ra : mở miệng ở đâu, lấy thực lực của chúng ta, hẳn là có thể tìm đến, tới trước đáy biển lại nói!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Được rồi, nghe của ngươi!" Hai người đều là gật đầu, tán thành Vân Phàm lời nói.
 
 	Nếu là trên đời này còn có có thể uy hiếp đến sự hiện hữu của bọn hắn, vậy cũng chỉ có tại Thần Giới tài có, cái này Tử Vi Đại Lục lên, căn bản không tồn tại loại người này.
 
 	Ba người kế tục hướng về nơi càng sâu bơi đi, một đường hướng phía dưới, linh thú cũng càng ngày càng nhiều, không ánh mắt linh thú nhìn thấy có nhân loại, dồn dập mở ra cái miệng lớn như chậu máu vọt tới.
 
 	Ý đồ thôn phệ Vân Phàm đám người, nhưng không ngờ đụng phải ngạnh trát tử, bị Hạo Thiên thô bạo xé thành mảnh vỡ.
 
 	"Hừ, một bầy kiến hôi cũng dám mạo phạm quyền uy của ta!" Hạo Thiên khốc khốc nói rằng.
 
 	Vân Phàm hai người nghe xong, đảo cặp mắt trắng dã, đồng thời ở trong lòng khinh bỉ nhìn hắn.
 
 	Có vẻ như là hắn dụ dỗ những linh thú này lại đây đi, chủ động công kích chúng ta linh thú, tựa hồ rất ít.
 
 	Linh thú cũng không phải là ngu ngốc, lấy chính mình ba người khí thế, đã sớm biết ba người chúng ta không dễ chọc, còn có thể ngu ngốc tới muốn chết?
 
 	"Đừng làm rộn, những linh thú này liền không muốn đi quản chúng nó, chúng ta còn có cái khác sự tình! Đợi khi tìm được lối ra : mở miệng, theo ngươi chơi như thế nào!" Vân Phàm khuyên nhủ Hạo Thiên.
 
 	Hạo Thiên nghe vậy, không thể làm gì khác hơn là phẫn nộ coi như thôi, phiền muộn thở dài, đi theo Vân Phàm bên người, kế tục hướng về nơi sâu xa bơi đi.
 
 	"Đích đích "
 
 	Đột nhiên, Vân Phàm đưa tin thẻ ngọc vang lên, trong lúc nhất thời đã kinh động ba người.
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Lúc này thậm chí có nhân đưa tin cho ngươi!" Hạo Thiên mặt lộ vẻ vẻ kinh dị hỏi.
 
 	"Không rõ ràng, ta trước tiên nhìn kỹ hẵng nói!" Vân Phàm lấy ra thẻ ngọc, thần thức quét qua, thấy được nội dung bên trong.
 
 	"Bên ngoài 10000 km, có một chỗ tiểu đảo!"
 
 	Đây là một vị Thần Vương cường giả tin tức, cùng Vân Phàm từng có gặp mặt một lần, Vân Phàm đem chính mình đưa tin thẻ ngọc nói cho hắn.
 
 	"Bên ngoài 10000 km, có một toà tiểu đảo!" Vân Phàm xem xong nói rằng.
 
 	"Tiểu đảo?" Hai người đồng thời nhất lăng, sau đó trở nên trầm tư.
 
 	"Bất kể như thế nào, chúng ta đều muốn đi trước nhìn kỹ hẵng nói, nói không chắc lối ra : mở miệng là ở chỗ này : đó!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Một thiết đều nghe của ngươi!" Hai người đều cảm thấy rất có đạo lý, gật đầu.
 
 	"Chúng ta đi thôi!"
 
 	Vân Phàm nói xong, trước tiên hướng thượng du đi, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, qua trong giây lát liền bỏ cách Hạo Thiên hai người.
 
 	"Gặp quỷ, Vân Phàm tu vi của tiểu tử này lại tăng lên không ít!" Hạo Thiên không nói gì nói rằng.
 
 	"Ngươi bây giờ còn muốn khiêu chiến hắn sao? Ta khuyên ngươi vẫn là bỏ đi ý nghĩ này được!" Diệp Tam cười trêu nói.
 
 	"Thiết, ta đã sớm bỏ qua, đối đầu loại này biến thái, cái kia thuần nát tan tìm ngược, ta tài không ngu như vậy đây!" Hạo Thiên bỉu môi nói.
 
 	"Không cần nói nữa, khẩn trương đuổi tới!" Diệp Tam cười nói.
 
 	Hai người cũng đồng thời gia tốc, chăm chú theo Vân Phàm, nhưng trước sau không đuổi kịp hắn.
 
 	"Ầm "
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Mười mấy phút qua đi, ngoài khơi một trận sóng chấn động, nước biển tung toé, phát sinh ba tiếng vang lên giòn giã, Vân Phàm ba người chạy ra khỏi mặt nước.
 
 	"Đi, ta Thuấn Di mang các ngươi tới!" Vân Phàm trầm giọng nói.
 
 	Thời gian không đợi nhân, Vân Phàm không muốn lại lãng phí thời gian, trực tiếp nắm lên Hạo Thiên cùng Diệp Tam, Thuấn Di biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Bầu trời tất cả mọi người thấy được Vân Phàm thần thông, trong lúc nhất thời sững sờ ở nơi nào.
 
 	"Nhanh, mau cùng lên, Vân Hoàng đại nhân nóng lòng như vậy, nhất định là tìm tới lối ra : mở miệng rồi!"
 
 	Không biết là ai hô một tiếng, đoàn người nhất thời rối loạn lên, dồn dập hướng về Vân Phàm biến mất phương hướng bay đi.
 
 	"Vèo "
 
 	Một tiếng tiếng xé gió hưởng, Vân Phàm mang theo hai người trong nháy mắt đi tới cái kia nơi trên đảo nhỏ, đứng ở không trung, nhìn phía dưới.
 
 	Còn lại Thần Vương cường giả thấy thế, đều dồn dập tiến lên bái kiến.
 
 	"Các ngươi là làm sao phát hiện toà này tiểu đảo? Có thể đi tới xem qua? !" Vân Phàm quay về vị kia đưa tin Thần Vương hỏi.
 
 	"Là như vậy, chúng ta sau khi rời đi, liền phân tán ra tìm kiếm khắp nơi lối ra : mở miệng lên, bay thẳng đến nha phi, mãi đến tận chúng ta thấy được toà này tiểu đảo, chúng ta vẫn chưa đi tới xem qua, bởi vì nơi này đột nhiên xuất hiện một toà tiểu đảo cực kỳ quái dị, nói không chắc mặt trên gặp nguy hiểm, chúng ta đều không dám hành động thiếu suy nghĩ, cho nên báo cho Vân Hoàng đại nhân ngài!" Người kia run rẩy nói rằng.
 
 	"Ha ha, ngươi rất thành thực, yên tâm, ta sẽ không trách tội vu của ngươi!" Vân Phàm sang sảng cười một tiếng nói.
 
 	Từ vừa nãy hắn trung là có thể nghe ra, người này không tâm cơ gì, những người này gọi mình lại đây, đơn giản là muốn làm cho mình đi tới điều tra thôi.
 
 	"Chính ngươi cẩn thận một chút, nơi này rất nguy hiểm, hơi bất cẩn một chút thì có khả năng vẫn lạc!" Vân Phàm quay về hắn nói rằng.
 
 	Người kia vừa nghe, kích động nói: "Đa tạ Vân Hoàng đại nhân nhắc nhở, tiểu nhân biết rồi!"
 
 	"Ừm! Ngươi đi xuống đi, nếu các ngươi không dám đi vào điều tra, liền do ta giúp các ngươi đi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Những người còn lại nghe vậy, sắc mặt đều có chút khó coi, tuy rằng sự thực chính là như vậy, thế nhưng Vân Phàm nói như vậy đi ra, vẫn là làm bọn hắn cảm giác lúng túng.
 
 	Này không lay động công khai giật bọn họ một cái tát chứ, chỉ tiếc bị vướng bởi Vân Phàm thực lực, không thể làm gì khác hơn là đem oán khí hướng về trong bụng yết.
 
 	"Ầm ầm ầm "
 
 	Giữa lúc Vân Phàm muốn bước lên tiểu đảo thời gian, lại không nghĩ rằng xảy ra địa chấn, không gian một trận xao động.
 
 	Càng làm mọi người khó mà tin nổi chính là, tiểu đảo dĩ nhiên bắt đầu động, bắt đầu chầm chậm hướng phía trước dời đi.
 
 	"Mẹ nhà nó, không phải đâu!" Hạo Thiên không nói gì nói rằng.
 
 	"Này đảo còn có thể động? Chẳng lẽ đây không phải là đảo?" Diệp Tam nói rằng.
 
 	Hắn nói như thế, ngược lại là nhắc nhở Vân Phàm, lệnh hắn nghĩ tới rồi một loại linh thú, tựa hồ chính là loại này hình thái.
 
 	"Không thể nào đâu, nơi này hẳn là sẽ không có loại linh thú kia mới đúng, nếu thật là có, vậy cũng thực sự là hi hữu linh thú!" Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Ô ô. . ."
 
 	Đột nhiên, toàn bộ thế giới trung tràn đầy một loại linh thú tiếng kêu to, đem mọi người chấn động một trận choáng váng, chỉ có Vân Phàm ba người ngoại trừ.
 
 	"Thực sự là loại linh thú này?"
 
 	Vân Phàm trong lòng nhất thời trở nên sống động, nếu thật sự là nó, liền muốn đem nó cho bắt lại, loại linh thú này, xưa nay hiếm thấy nha!