Nhạn Đãng Sơn, quần sơn vờn quanh, yêu thú hoành hành, hung hiểm chi độ không thấp hơn Nguyên Thủy Sâm Lâm.
 
 	Nhưng mà ở cái này nơi nguy hiểm, nhưng có một tổ thổ phỉ, chuyên cướp giật đạo việc , còn giết người, đối với bọn hắn mà nói đó là chuyện thường như cơm bữa.
 
 	Sở Quốc Hoàng Đế cũng phái người vây quét quá cái này làm người đau đầu cực kỳ phỉ tổ, nhưng cũng kỳ quái chính là, mỗi một phê đi vào diệt cướp đội ngũ, liên tiếp mạc danh mất tích.
 
 	Rất nhiều người đều suy đoán bọn họ bị thổ phỉ giết chết, nhưng là có rất nhiều người suy đoán bọn họ là gặp được yêu thú cường đại, thế cho nên toàn quân bị diệt.
 
 	Về phần sự thực chân tướng, chỉ có thổ phỉ môn tài rõ ràng nhất, bọn họ cũng không phải là chết vào chém giết, mà là bị Nhạn Đãng Sơn ác ma thôn phệ.
 
 	Mỗi một phê đến đây diệt cướp Võ Giả, mới vừa gia nhập Nhạn Đãng Sơn, cũng sẽ bị mạc danh yên vụ thôn phệ, hài cốt không còn.
 
 	Nhạn Đãng Sơn lịch sử lâu đời, phát sinh ở trong lịch sử mất tích sự kiện khắp nơi, tất cả đều là không đầu huyền án.
 
 	Lúc đầu bọn họ cũng là lòng người bàng hoàng, xuống núi vào núi đều là cẩn thận từng li từng tí một, rất sợ bị yên vụ nuốt hết.
 
 	Thẳng đến về sau, một ít bang chúng bị yên vụ nuốt hết sau, như trước bình an đi ra sau, phỉ tặc môn lá gan tài dần dần lớn lên.
 
 	Một lần, hai lần, ba lần. . . Vô số lần sau khi, phỉ tặc môn rốt cục xác định, cái này không biết tên yên vụ sẽ không đối với bọn hắn phát động tấn công, cũng sẽ không đi thôn phệ bọn họ.
 
 	Cứ như vậy, Nhạn Đãng Sơn lên một cách tự nhiên thì có một đạo thiên nhiên phòng tuyến, bất kể thế nào tiến công đều không thể công phá cái này ổ trộm cướp.
 
 	Giờ khắc này, Nhạn Đãng Sơn lên. . .
 
 	"Bang chủ, trong bang đệ tử báo lại, tại khoảng cách sơn trại mặt phía bắc năm mươi dặm địa phương, phát hiện một chiếc xe ngựa, bạch kim khảm nạm, là một con dê béo!"
 
 	Một tên phỉ tặc quỳ trên mặt đất, hướng về cao đường lên nam tử trung niên hồi báo, thần tình kích động không thôi, hai mắt tản ra hào quang.
 
 	"Ác! Là à? !"
 
 	Nam tử trung niên nhìn thấy thủ hạ như vậy dáng dấp, cái nào còn không biết hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	Chỉ bất quá hắn không phải là tiểu con bê, sẽ đi cho rằng chiếc xe ngựa kia sẽ là một con dịu ngoan cừu nhỏ, dân chúng bình thường làm sao có khả năng dùng lên như vậy đắt giá xe ngựa.
 
 	Phàm là đều có ngoại lệ, nam tử trung niên trong lòng cũng mâu thuẫn.
 
 	Cướp, vẫn là không cướp!
 
 	Đây là một cái phi thường nghiêm túc vấn đề, khả năng liên quan đến đến chính mình sinh tử.
 
 	"Bang chủ, đừng do dự rồi! Mau nhanh hạ lệnh đi! Lại tối nay, dê béo đã có thể chạy nha!"
 
 	Tiểu phỉ tử giục, bọn họ đã sớm bị cái kia nạm mãn châu báu xe ngựa làm đầu óc choáng váng não, một khi cướp được đây chính là một món tài sản khổng lồ a.
 
 	Bọn họ cũng không quan tâm bên trong xe ngựa là người nào, coi như là Vương Tử xe ngựa, cũng phải cướp, còn sợ bọn họ không được.
 
 	Có Nhạn Đãng Sơn thiên nhiên bình phong tại, ai dám giết đến tận cửa.
 
 	Đây là tiểu phỉ tử môn cộng đồng ý nghĩ.
 
 	"Được! Lão tử ta hãy cùng các ngươi bính một hồi! Thành công là được nhân, không thành công liền chết ở chỗ kia! Sau mười tám năm nữa lại là một cái hảo hán!"
 
 	Bang chủ cũng bị tiểu phỉ tử môn khơi dậy hỏa khí, bàn tay lớn vỗ một cái, nắm lên bên cạnh trường thương bước dài hướng về thính ở ngoài.
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết!"
 
 	". . ."
 
 	Tiểu phỉ tử môn cử binh thét to, âm thanh chấn động như Lôi.
 
 	- - - - - - - - - - - - - - -,
 
 	Bên ngoài ba mươi dặm, Vân Phàm xe ngựa cực dương tốc chạy vội, Vân Linh tĩnh ngủ ở bên trong xe, Lôi thúc thì lại tại ngoài xe giục ngựa chạy băng băng.
 
 	Vân Phàm không ở bên trong xe, mà là ở Cửu Long Giới Chỉ bên trong điên cuồng tu luyện.
 
 	Nồng nặc linh khí, từ khi Vân Phàm đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới sau khi, Cửu Long Giới Chỉ cũng xảy ra long trời lở đất biến hóa.
 
 	Nguyên bản liền so sánh với rộng rãi không gian, hiện tại đã có một cái tinh cầu to nhỏ, quần lên phân xuất hiện, dược thảo khắp nơi.
 
 	Đối với Cửu Long Giới Chỉ đã phát sinh biến hóa, Vân Phàm cũng là cảm thấy kinh ngạc, bất quá hắn cũng không định bao nhiêu.
 
 	Phàm là tồn tại đều có chi đạo lý!
 
 	Căn bản không cần tận lực đi tìm hiểu, huống chi thực lực của mình thấp, cho dù biết, đối với mình không hẳn chính là chuyện tốt! Trái lại có thể sẽ rước họa vào thân.
 
 	Hơn nữa tại từ nơi sâu xa, Vân Phàm tổng thể cảm giác một đôi mắt nhìn chằm chằm vào chính mình, một bàn tay vô hình chính đem chính mình đẩy hướng về hắc ám vực sâu.
 
 	Này không phải ảo giác, mà là chân thực tồn tại, Nguyên Thủy Sâm Lâm bên trong ngụy bổn nguyên Linh châu liền có thể nói rõ.
 
 	Loại này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Linh châu làm sao có khả năng dễ dàng như vậy xuất hiện ở đây?
 
 	Lại nói, cho dù xuất hiện ở đây, tại sao hết lần này tới lần khác làm cho mình đạt được? Những người khác đâu? Lẽ nào đều là người chết?
 
 	Vân Phàm cũng không tin tưởng trên trời sẽ đi nhân bánh bính, trên đời không có một thứ là tùy tùy tiện tiện liền có thể được đến.
 
 	Trên người mình Cửu Long Giới Chỉ, Phong Thiên Bảng! Những này tuy rằng đều là trân bảo, nhưng là tại sao phải làm cho mình đạt được? Hơn nữa vừa được đến chính là hai cái!
 
 	Hắn cũng không nhận ra vận khí của mình hảo đến mức độ như vậy.
 
 	Chiếm được, nhất định phải trả giá cái gì! Hoặc là có người tận lực làm cho mình đạt được.
 
 	Mặc kệ từ cái gì góc độ đến nghĩ, chính mình cũng thân ở một cái vô hình vòng xoáy bên trong, thành then chốt một con cờ.
 
 	"Chỉ có không ngừng tăng lên thực lực, ta mới có thể thoát khỏi chính mình số mệnh! Thống trị ở trên chín tầng trời!"
 
 	"Đến lúc đó, coi như là thiên muốn ngăn trở ta, ta cũng muốn đem ngày này đạp ở dưới chân!"
 
 	Vân Phàm không cam lòng, hắn không muốn trở thành quân cờ, cho nên hắn muốn nghịch thiên mà đi, chiến Phá Thiên nói.
 
 	"Thực lực, mới là vương đạo!"
 
 	Vân Phàm phục dụng tụ linh đan, đan dược phẩm cấp tuy rằng chỉ có Huyền Cấp lục phẩm, thế nhưng công năng của nó nhưng có thể so với Địa Cấp đan dược.
 
 	Tụ linh đan, to lớn nhất hiệu quả đó là hấp thu linh khí : tức giận tốc độ là bình thường gấp mười lần, phẩm cấp càng cao đan dược, bội số càng mạnh.
 
 	Thiên địa linh khí điên cuồng tràn vào Vân Phàm trong cơ thể, từng lần từng lần một giội rửa hắn thân thể, gân mạch.
 
 	Đây là Thiên Chuy cùng Bách Luyện cảnh giới Võ Giả mới đi con đường, nhưng mà Vân Phàm nhưng tại Tiên Thiên cảnh giới liền bắt đầu rèn luyện, cất bước càng sớm, căn cơ càng vững chắc, tương lai thành tựu cũng là càng cao.
 
 	Cửu Trảo Kim Long đằng bay vọt vũ, từng ngụm từng ngụm cắn nuốt nồng nặc linh khí, giúp chính mình nhanh chóng trưởng thành, đột phá cực hạn.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Sau nửa canh giờ, Cửu Trảo Kim Long thân thể lần thứ hai bành trướng gấp đôi.
 
 	Vân Phàm rất khó tưởng tượng, chính mình Vũ Hồn sẽ trưởng thành đến mức độ như thế nào, tài Tiên Thiên kỳ Vũ Hồn, thể tích dĩ nhiên đã có nửa viên tinh cầu to nhỏ.
 
 	"Oanh "
 
 	Vân Phàm trong cơ thể một tiếng vang thật lớn, cực hạn bị đánh vỡ, bước vào Tân cất bước điểm!
 
 	Tiên Thiên năm tầng Đại Viên Mãn.
 
 	Ngăn ngắn thời gian nửa tháng, Vân Phàm lần thứ hai đột phá, chưa từng pháp tu luyện tới Tiên Thiên năm tầng, Vân Phàm chỉ tốn thời gian một tháng.
 
 	Thời gian này tuyệt đối sẽ làm người vì thế mà khiếp sợ, chuyện này quả thật không phải là người, cũng không thể xưng là thiên tài, coi như là yêu nghiệt, cũng không có khả năng có nhanh như vậy tốc độ tu luyện.
 
 	Nếu như bị những người khác biết, chỉ có thể có hai loại phản ánh.
 
 	Số một, trang B a! Ngươi cho ta kẻ ngu si không được! Loại tốc độ này căn bản không thể nào tồn tại.
 
 	Thứ hai, ngươi hắn MA quả thực không phải là người! Để ông trời đem ta đánh chết đi.
 
 	Không có cách nào, Vân Phàm tốc độ tu luyện thật sự là quá nhanh, sắp tới làm người khó có thể tin, không phù hợp lẽ thường.
 
 	Liền tính hắn là Thiên Đạo Thần Thể thêm vào Thánh Linh Căn, cũng sẽ không có loại tốc độ này.
 
 	"Tiên Thiên năm tầng? ! Thôi, còn có thời gian hai tháng! Tranh thủ đột phá đến Thiên Chuy cảnh giới đi!"
 
 	Vân Phàm khẽ nói, tựa hồ đối với tu luyện của mình tốc độ còn chưa biết thế nào là đủ.
 
 	Lời này nếu như bị những người khác nghe được, tuyệt đối sẽ xấu hổ đi khiêu nhai, cắt cổ quên đi.