Vân Phàm cũng coi như là lý giải, dù sao Tiết Kỳ gia đình thật sự là quá nhỏ bé, nếu như bị những công tử kia ca thấy được Tiết Kỳ, nhất định sẽ sinh ra sắc tâm.
 
 	Mà Tiết Kỳ một nhà cũng không có khả năng có chút nào sức phản kháng, cái kia Tiết Kỳ kết cục, cũng là chỉ có một cái! Bị những công tử kia ca cho lăng nhục, sau đó thống khổ sống sót.
 
 	Vân Phàm vẫn chưa quái Tiết Kỳ, nếu như là đổi làm chính mình, chỉ sợ cũng phải làm như thế thôi!
 
 	"Nói vậy ngươi cũng đoán được, Tiết Kỳ nếu như đi ra ngoài, kết quả này có thể tưởng tượng được ra, hãy cùng lần này như thế, tài đi ra ngoài một canh giờ mà thôi, liền gặp được loại chuyện này! Nếu như không phải Vân Phàm ngươi, e sợ Tiết Kỳ đứa nhỏ này liền muốn gặp phải không giống người dằn vặt rồi!"
 
 	Tiết mẫu lão lệ ngang dọc nói rằng, không thể cho nữ nhi của mình một cái sống yên ổn vị trí, là nàng làm mẹ to lớn nhất thống khổ.
 
 	Phòng này vẫn là Tiết Kỳ phụ thân lưu lại, quanh năm cũng không từng trang trí quá, thế cho nên đến bây giờ cũ nát đến mức độ này.
 
 	Vân Phàm có thể lý giải, nói: "Ta biết a di ý tưởng của ngươi! Ngươi là muốn đem Tiết Kỳ giao cho ta chiếu cố đúng không?"
 
 	Vân Phàm nói thẳng ra Tiết mẫu ý nghĩ, nghe Tiết mẫu nói nhiều như vậy, Vân Phàm cái nào còn không biết Tiết mẫu có chủ ý gì.
 
 	Tiết mẫu nghe vậy, vui mừng nhìn một chút Vân Phàm, nói: "Vâng, ngươi có thể đáp ứng ta sao?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy gật đầu, đối với Tiết Kỳ, Vân Phàm cũng là có hảo cảm, chủ yếu hay là bởi vì Tiết Kỳ thuần khiết, cái loại này không dính khói bụi trần gian dáng vẻ, để Vân Phàm có chút lưu luyến.
 
 	Có thể nói, hiện tại Tiết Kỳ, không thể nghi ngờ là giấy trắng một tấm, còn chưa trải qua xã hội đồ thải.
 
 	"Vậy thì tốt! Tiết Kỳ đứa nhỏ này rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu, sau đó liền muốn đã làm phiền ngươi!" Tiết mẫu vui mừng nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghiêm mặt nói: "Yên tâm đi, a di! Ta sẽ chiếu cố tốt Tiết Kỳ!"
 
 	Tiết mẫu nghe vậy, cuối cùng là yên tâm trung chuyện trọng yếu nhất, sau đó để Vân Phàm đem chúng nữ cũng gọi vào.
 
 	Tiết Kỳ giờ khắc này khuôn mặt đỏ bừng, rất rõ ràng cho thấy nghe được Tiết mẫu vừa nãy cùng Vân Phàm nói, chúng nữ cái nào không phải cường giả, thính lực tự nhiên là hảo lạ kỳ.
 
 	Tiết Kỳ cũng là từ mấy nữ trong miệng biết được, tuy rằng nàng không hiểu lắm chuyện giữa nam nữ, thế nhưng là rất rõ ràng, chính mình đối Vân Phàm, rất có hảo cảm! Tựa hồ rất ỷ lại hắn, rất muốn mỗi ngày ở cùng với hắn i.
 
 	Loại cảm giác này rất kỳ diệu, để Tiết Kỳ có chút mặt đỏ!
 
 	Tiết mẫu còn không biết Tiết Kỳ đã biết rồi chuyện này, quay về Tiết Kỳ nói rằng: "Tiết Kỳ, sau đó ngươi liền theo Vân Phàm đi, hắn sẽ hảo hảo chiếu cố của ngươi!"
 
 	Tiết Kỳ nhất thời khóc rống lên, trước đó không khóc, cái kia là bởi vì mình trong lòng vẫn ôm một tia ảo tưởng, hi vọng mẹ có thể bình yên vô sự.
 
 	Thế nhưng hiện tại, nghe được mẫu thân mình cái kia di ngôn giống như lời nói, Tiết Kỳ rốt cục ngăn không được rơi xuống nước mắt, nằm nhoài Tiết mẫu trong lòng khóc rống lên.
 
 	Tiết mẫu hiền lành sờ sờ Tiết Kỳ đầu, có chút trách cứ nói rằng: "Đều to lớn như vậy người còn khóc! Đừng làm cho Vân Phàm bọn họ chế giễu!"
 
 	Tiết Kỳ kích động nói: "Ta mặc kệ ta mặc kệ! Ta không muốn mẹ rời khỏi ta! Ta không muốn!"
 
 	Tiết Kỳ rất rõ ràng, mẫu thân của mình sắp chết đi, tuy rằng nàng biết rõ sinh lão bệnh tử chính là thường thanh, thế nhưng hiện tại nhìn mẫu thân của mình sắp chết đi.
 
 	Tiết Kỳ trong lòng vẫn là thật không tốt chịu, cái loại này nói không ra thống khổ, giống như là muốn mất đi ỷ lại đồ vật giống như vậy, rất khó chịu, rất khó chịu. . .
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ con mắt cũng có chút đỏ, loại chuyện này các nàng tuy rằng đã từng gặp phải quá, nhưng là lần thứ hai nhìn thấy sau khi, vẫn là không chịu nổi lòng chua xót.
 
 	Lòng của phụ nữ đều là đậu hũ làm, câu nói này một điểm không giả! Nữ nhân càng là đa sầu đa cảm người. . .
 
 	Lấy Vân Phàm tâm tính, nhưng là cảm thấy chuyện như vậy là đương nhiên, chỉ cần không phải Võ Giả, sinh lão bệnh tử chính là nhân chi thường tình.
 
 	Về phần Võ Giả, cũng có bất cứ lúc nào tử vong khả năng, nói chung này sinh lão bệnh tử là trốn không thoát đâu. . .
 
 	Tiết mẫu cảm giác mình sinh cơ sắp tiêu hao hầu như không còn, nhìn Tiết Kỳ ánh mắt, cũng từ từ tan rã lên.
 
 	Tiết Kỳ tại Tiết mẫu trong mắt, cũng bắt đầu từ từ trở nên mơ hồ, mãi đến tận cuối cùng một điểm đều không nhìn thấy Tiết Kỳ bộ dáng.
 
 	Tiết mẫu biết con mắt của chính mình đã mù, đang đợi chính mình, đó là tử vong.
 
 	Tiết mẫu rất an tâm nhắm hai mắt lại, chuẩn bị nghênh tiếp tử vong đến, Tiết mẫu cảm thấy mẫu thân của mình khác thường hình, ngẩng đầu lên, nhưng là thấy được Tiết mẫu nhắm mắt lại một màn.
 
 	Nước mắt nhất thời ào ào ào chảy xuống, cũ nát phòng ốc bên trong, hồi tưởng một tên nữ tử tiếng khóc.
 
 	Lui tới người đi đường cũng là nghe được này tiếng khóc, đều là có chút kỳ quái, này cũ nát phòng ở bên trong, vẫn còn có nhân ở lại, hơn nữa còn có nữ tử tiếng khóc!
 
 	Chẳng lẽ nơi này có cái gì cổ quái hay sao? Có chút ngạc nhiên tâm cường Võ Giả bắt đầu hướng về cũ nát phòng ốc tụ lại.
 
 	Vân Phàm nhất thời hơi nhướng mày, uy áp trong nháy mắt phát tán ra, đem mọi người cho sợ quá chạy đi.
 
 	Những này chạy trốn Võ Giả, toàn bộ đều là mồ hôi lạnh chảy ròng, sau lưng tức thì bị mồ hôi thẩm thấu.
 
 	Quá là đáng sợ, bên trong nhà này rốt cuộc là ai? Dĩ nhiên đơn thuần uy áp, liền để chính mình lên không nổi lòng phản kháng.
 
 	Chẳng lẽ là Thần Vương cường giả hay sao? Bất quá điều này cũng không nên a, loại cường giả cấp bậc này, làm sao có khả năng xuất hiện ở đây, hơn nữa còn tại này cũ nát phòng ốc bên trong.
 
 	Có chút mang tâm tư người bắt đầu hồi tưởng trước đó từng màn từng màn, đều là lộ ra hèn mọn nụ cười, đoán chừng là đang suy nghĩ cường giả kia đang làm gì việc không muốn để cho người khác biết đi.
 
 	Nếu không phải như vậy, tại sao có thể có bé gái tiếng khóc đây? Hiển nhiên là bị lăng nhục ma!
 
 	Có cách suy nghĩ này không phải số ít, này nếu là bị Vân Phàm biết, không chừng sẽ đem bọn họ chẩm yêu dạng ni!
 
 	Cũng may Vân Phàm còn không biết hiểu những người này tâm tư, không ngừng an ủi Tiết Kỳ.
 
 	Tiết Kỳ khóc hơn nửa canh giờ, cuối cùng là ngưng tiếng khóc, sau đó càng trực tiếp nhào vào Vân Phàm trong lòng, cảm thụ Vân Phàm ôm ấp ấm áp.
 
 	Vân Phàm có chút kinh ngạc, cuối cùng vẫn là ôm Tiết Kỳ eo thon, ôm thật chặt nàng, an ủi nàng.
 
 	"A di đi rất an tường, sau đó ngươi phải kiên cường sống sót biết không?" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm! Ta biết, ta cũng đều biết!" Tiết Kỳ tại Vân Phàm trong lòng khóc tang.
 
 	Vân Phàm cảm thấy y phục của mình giống như ướt, có vẻ hơi bất đắc dĩ, xem ra Tiết Kỳ trong khoảng thời gian ngắn là khôi phục không được, hay là muốn khẩn trương nghĩ một biện pháp để cho hài lòng lên.
 
 	Như vậy cũng tốt hòa tan mất đi thân nhân thống khổ, hướng về Hinh Nhi khiến cho cái màu sắc, Hinh Nhi hội ý, đi tới Tiết Kỳ bên người, nói: "Tiết Kỳ, theo chúng ta cùng nhau đi đi một chút đi!"
 
 	Tiết Kỳ có chút không muốn rời khỏi Vân Phàm ôm ấp, nghe theo Hinh Nhi ý kiến, nàng cũng biết Hinh Nhi đây là vì tốt cho nàng!
 
 	Tiết Kỳ đi theo Hinh Nhi rời khỏi phòng ở, mà Vân Phàm nhưng là lưu lại, đem Tiết mẫu thi thể cất vào Cửu Long Giới Chỉ, vì nàng tìm một chỗ phong thuỷ bảo địa bắt đầu chôn.
 
 	Càng là ở xung quanh bố trí vô số cấm chế, phòng ngừa bị những này không biết sự tình các thần thú xông vào đi vào, phá hỏng Tiết mẫu phần mộ.
 
 	Đem này một thiết đô sắp xếp tốt sau, Vân Phàm cũng rời khỏi cũ nát phòng ốc, nơi này đã không có đáng giá Tiết Kỳ lưu luyến, Vân Phàm cũng là thuận lợi để cho biến mất rồi.
 
 	Ở chỗ này, mặc dù có Tiết Kỳ mỹ hảo hồi ức, tuy nhiên có thống khổ hồi ức, Vân Phàm không biết làm như vậy có đúng hay không.
 
 	Nhưng cũng biết, Tiết Kỳ nhất định phải nghênh tiếp cuộc sống mới, nên quên lãng quá khứ, đem nơi này một thiết đô quên mất.
 
 	Hay là này sẽ là một phần mỹ hảo hồi ức. . .
 
 	Vân Phàm thần thức quét sạch lên, toàn bộ Thông Huyền thành đều rơi vào Vân Phàm trong tầm mắt, mãi đến tận tìm tới Hinh Nhi các loại : chờ nữ.
 
 	Vân Phàm Thuấn Di đi tới Hinh Nhi các loại : chờ nữ bên người, Tiết Kỳ hơi nghi hoặc một chút Vân Phàm vừa nãy làm tiếp cái gì.
 
 	Nhưng là nghe được Vân Phàm nói cho nàng biết, nàng gia đã không có! Sau đó muốn học cuộc sống mới.
 
 	Tiết Kỳ biết, Vân Phàm làm như vậy cũng là vì tốt cho nàng, cũng là vui vẻ đón nhận tất cả những thứ này, khi nàng biết được mẫu thân của mình mai táng ở tại Vân Phàm trong thế giới lúc, vẫn còn có chút kinh ngạc.
 
 	Vân Phàm lại có thể sáng tạo thế giới? Này là lực lượng gì mới có thể làm được?
 
 	Bất quá Tiết Kỳ nhưng là biết, chính mình có thể bất cứ lúc nào đi bái kiến mẫu thân của mình, không cần lo lắng sau đó gặp không được mẹ diện.