Sát trận bên trong, Vân Phàm cùng Dạ Linh Vấn Tà chính đang kịch liệt đại chiến, Vân Phàm trên mặt tràn đầy ý cười, mà Dạ Linh Vấn Tà trên mặt, nhưng là đầy mặt lo lắng.
 
 	"Ngươi. . . Đến cùng muốn thế nào, mới bằng lòng buông tha Dạ Linh thế gia?" Dạ Linh Vấn Tà thống khổ giận dữ hét.
 
 	Hắn có thể tưởng tượng những này may mắn còn sống sót các trưởng lão tại sát trận cảnh tượng bên trong, tuyệt đối là phi thường bi thảm, hắn không muốn liền như vậy nhìn Dạ Linh thế gia hủy diệt.
 
 	Cho nên Vân Phàm cho dù là kẻ địch, hắn cũng muốn hỏi một chút hắn, đến cho Dạ Linh thế gia lưu cái đường lui, làm như vậy cuối cùng kết quả, liền dẫn đến thực lực của hắn không phát huy ra được, miễn cưỡng cùng Vân Phàm đối kháng.
 
 	Vân Phàm châm chọc nhìn hắn, cười lạnh nói: "Đổi làm là hắn? Ngươi sẽ bỏ qua bọn hắn sao? Nói giỡn, nếu đã là không chết không thôi cục diện, vì sao còn muốn lòng dạ mềm yếu!"
 
 	Dạ Linh Vấn Tà nghe vậy, trầm mặc, Vân Phàm nói không sai, chính mình căn bản cũng không có tư cách làm cho đối phương buông tay, song phương đã là không chết không thôi cục diện, kết quả tốt nhất chính là một phương ngã xuống.
 
 	Dạ Linh Vấn Tà không muốn cái này một phía là chính mình một phương, nhưng là sự thực nhưng vô tình nói cho hắn biết, này một phương nhất định là chính mình, bởi vì Dạ Linh thế gia đã chỉ còn trên danh nghĩa.
 
 	Còn lại người may mắn còn sống sót, phỏng chừng cũng cầm cự không được bao lâu, cũng sẽ bị này sát trận cho vô tình nuốt hết, đến thời điểm Dạ Linh thế gia liền thật sự xong.
 
 	"Lẽ nào cần phải như thế không thành? Ngươi thay cái điều kiện, chỉ cần Dạ Linh thế gia làm được, chúng ta Dạ Linh thế gia nhất định làm theo là được rồi!" Dạ Linh Vấn Tà ngây thơ nói rằng.
 
 	Vân Phàm dùng liếc si ánh mắt nhìn Dạ Linh Vấn Tà, gia hoả này có phải thật vậy hay không choáng váng, dĩ nhiên sẽ hỏi ra như vậy ngu ngốc vấn đề.
 
 	Đại ca, chúng ta song phương nhưng là tử địch, ngươi cảm thấy buông tha kẻ địch, cuối cùng thụ thương sẽ là ai? Vậy khẳng định là chính mình a, đổi làm các ngươi tại vị trí của ta lên, các ngươi sẽ bỏ qua ta?
 
 	Này Dạ Linh Vấn Tà thật sự là thật quá ngu xuẩn, nói nhiều lời như vậy, còn không bằng dựa vào thực lực mà nói, chỉ cần giết chết rồi chính mình, Dạ Linh thế gia tự nhiên còn có hi vọng.
 
 	Nếu là không giết nổi chính mình, cái kia cũng chỉ có thể trách ngươi Dạ Linh thế gia không may, chọc chính mình, đối với trêu chọc người của mình, Vân Phàm chắc chắn sẽ không khách khí.
 
 	"Tiền tài, quyền lợi, nữ nhân? ! Ngươi muốn cái gì, Dạ Linh thế gia đều có thể cho ngươi!" Dạ Linh Vấn Tà khẩn cầu nói rằng.
 
 	Khi nghe đến các trưởng lão cái kia rên rỉ tiếng quát tháo sau, Dạ Linh Vấn Tà cũng nhịn không được nữa, ào ào khóc lớn lên, bi thống nước mắt thủy không ngừng hạ.
 
 	Xem Vân Phàm một trận cau mày, gia hoả này đến cùng phải hay không Thánh Tôn Võ Giả? Đến cùng phải hay không Nam nhân? Dĩ nhiên lúc này còn khóc, lẽ nào như vậy chính mình sẽ thả hắn?
 
 	Người này thật sự là thật quá ngu xuẩn, cũng không biết đến tột cùng là thế nào đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới, phỏng chừng lượng nước rất nhiều, thực lực cũng cùng bình thường Thánh Tôn Võ Giả không cách nào sánh ngang nhau.
 
 	"Xin nhờ, ngươi tỉnh táo điểm đi, ngươi là Thánh Tôn Võ Giả, xuất ra một ít Thánh Tôn Võ Giả cốt khí đến biết không! Mặc dù ngươi không bỏ ra nổi đến, cái kia xuất hiện nam tử khí khái đến được không?" Vân Phàm không nói gì nói rằng.
 
 	Đều đại nhân như vậy, còn muốn chính mình giao cho hắn đạo lý, thật sự là đủ mất mặt.
 
 	Dạ Linh Vấn Tà nghe vậy, cũng biết này cơ hội Vân Phàm căn bản là sẽ không cho mình, lập tức nhãn đỏ lên, tiến vào điên trạng thái.
 
 	"Ngươi. . . Nói đúng, cho dù chết, ta cũng muốn tử cốt khí một ít!" Dạ Linh Vấn Tà phẫn nộ quát, "Ngươi. . . Vân Phàm, nạp mạng đi đi!"
 
 	Vân Phàm mặt liền biến sắc, nghiêm mặt nói: "Vậy thì muốn xem ngươi có hay không thực lực này rồi! Xem kiếm đi!"
 
 	Xích Tiêu huy động, kiếm ảnh bắn ra bốn phía, đầy trời ánh kiếm đánh về Dạ Linh Vấn Tà.
 
 	Dạ Linh Vấn Tà sắc mặt bất biến, thánh kiếm đột nhiên bay ra, thân ảnh không ngừng biến hóa, hướng về Vân Phàm phương hướng đi tới.
 
 	"Ầm "
 
 	Kiếm cùng kiếm va chạm, quyền cùng quyền đấu, Dạ Linh Vấn Tà giờ khắc này mới biết được, Vân Phàm thực lực đến tột cùng kinh khủng đến cỡ nào.
 
 	Mặc dù mình Thánh Tôn cảnh giới có chút lượng nước, có thể đó cũng là Thánh Tôn cảnh giới a, mà nói uy lực, dĩ nhiên không sánh bằng chỉ có Thánh Đế đỉnh cao cảnh giới Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm nắm đấm phảng phất vạn cân cự thạch, quả đấm của mình đánh vào mặt trên, căn bản đối với hắn tạo thành không được ảnh hưởng gì, trái lại là của mình tay cảm giác được đau đớn.
 
 	Gần đây tử là khó mà tin nổi một chuyện, quá khó có thể tưởng tượng, Dạ Linh Vấn Tà rốt cuộc hiểu rõ, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên đạo lý này.
 
 	"Kiếm lâm cửu tiêu!"
 
 	Vân Phàm hét lớn một tiếng, vô số kiếm ảnh đâm hướng về Dạ Linh Vấn Tà, Dạ Linh Vấn Tà mặt liền biến sắc, trong con ngươi bắn ra tinh quang, nhìn rõ ràng bản chất, nghênh kiếm mà lên.
 
 	"Lách cách "
 
 	Lại Dạ Linh Vấn Tà ánh mắt khó mà tin nổi trung, chính mình Hạ Phẩm Thánh Khí lại bị Vân Phàm Xích Tiêu cho chặt thành hai đoạn, vỡ vụn trên mặt đất.
 
 	"Ầm "
 
 	Một cước duỗi ra, Vân Phàm trong nháy mắt đá bay chính trợn mắt ngoác mồm Dạ Linh Vấn Tà, đem hắn trích phần trăm trọng thương.
 
 	"Ngươi. . . Cái này không thể nào!" Dạ Linh Vấn Tà lẩm bẩm nói.
 
 	Vân Phàm xem thường nhìn hắn một cái, nói rằng: "Không có cái gì không thể nào, của ngươi kiếm mặc dù là Hạ Phẩm Thánh Khí, nhưng là ta kiếm, nhưng vô hạn tiếp cận tới ngũ lưu Hồng Mông Linh Bảo, đối đầu của ngươi kiếm, dễ dàng là có thể khảm nát tan!"
 
 	"Trước đó ta chẳng qua là ôm ngoạn tâm tính, tài vẫn không có khảm nát tan hắn, bây giờ ta chơi đủ rồi, hắn cũng không cần tồn tại! Mà ngươi. . . Cũng có thể đi chết rồi!"
 
 	Dạ Linh Vấn Tà miệng há thật to, nhìn người trẻ tuổi trước mắt kia, cảm thấy hắn cả người tràn đầy mê vụ, đối mặt chính hắn một Thánh Tôn Võ Giả, hắn dĩ nhiên ôm ngoạn tâm tính đối kháng chính mình.
 
 	"Ha ha. . . Ha ha ha. . ."
 
 	Dạ Linh Vấn Tà điên cuồng bắt đầu cười ha hả, trong mắt tiết lộ ra điên cuồng, tiết lộ ra mê man, cũng tiết lộ ra sợ hãi, còn có cừu hận. . .
 
 	Hắn biết, Dạ Linh thế gia thật sự là xong, hủy ở người trẻ tuổi trước mắt kia trong tay, lấy tính cách của hắn, là tuyệt đối sẽ không thả Dạ Linh thế gia một cái đường sống.
 
 	Tồn tại mấy ngàn năm Dạ Linh thế gia, dĩ nhiên cứ như vậy phá huỷ, e sợ truyền đi, cũng sẽ doạ ngốc rất nhiều người đi!
 
 	"Ngươi. . . Động thủ đi!" Dạ Linh Vấn Tà cười khổ, nhìn Vân Phàm trong tay Xích Tiêu.
 
 	Cái kia mơ hồ hoàng khí, cho dù là hắn, cũng cảm giác được không giống bình thường, đó là một loại Hạo Nhiên Chính Khí, cũng là Đế Vương khí.
 
 	Có thể sử dụng cái này Thiên Kiếm người, phỏng chừng bản thân cũng là có trong thiên địa số mệnh đi.
 
 	"Thực sự là một cái may mắn người trẻ tuổi!" Dạ Linh Vấn Tà cuối cùng nghĩ đến.
 
 	Vân Phàm nhìn hắn, phất lên trường kiếm trong tay, đâm vào Dạ Linh Vấn Tà trái tim, một cỗ lực lượng nhất thời phá hủy Dạ Linh Vấn Tà sinh cơ.
 
 	Dạ Linh Vấn Tà từ lâu nhắm hai mắt lại, lẳng lặng đang đợi tử vong, cái kia một vệt tử vong thống khổ một điểm cũng không từng nhận thấy được, Dạ Linh Vấn Tà đã chết đi.
 
 	Vân Phàm bên trong thân thể Cửu Long Diệu Kim Diễm lần thứ hai chui ra, đem Dạ Linh Vấn Tà thi thể đốt cháy hầu như không còn, bao vây Dạ Linh Vấn Tà linh hồn, cũng bị nó thiêu thành tro tàn, từ đây biến thành tro bụi.
 
 	"Vèo "
 
 	Vân Phàm Thuấn Di rời khỏi nơi này, đi tới những trưởng lão kia môn vị trí, giờ khắc này trưởng lão các trung, khắp nơi đều là thi thể.
 
 	Mấy trăm tên trưởng lão toàn bộ chết ở nơi này, máu chảy thành sông, thi thể như núi, chân tay cụt cũng là vị trí có thể thấy được.
 
 	"Dạ Linh thế gia, từ đây xong!" Vân Phàm thì thào tự nói một tiếng.
 
 	Lúc này Tống Đằng cũng đi tới, đi tới Vân Phàm bên người, nói rằng: "Ừm, xác thực xong, Dạ Linh thế gia mọi người đều không có tránh được chúng ta truy sát, đều chết hết!"
 
 	"Ừm, như thế tốt lắm, lo lắng chính là có nhân chạy trốn!" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	Tống Đằng nghe vậy, suy tư chốc lát, nói rằng: "Này Dạ Linh Bác Diệp còn có một đứa con trai, gọi Dạ Linh Phong, ta vẫn không nhìn tới, hay là liền hắn một cái cá lọt lưới đi!"
 
 	"Dạ Linh Phong sao? Ta tìm đến tìm!" Vân Phàm nhẹ giọng nói rằng.
 
 	Thần thức phóng xạ đi ra ngoài, đem toàn bộ Dạ Linh thế gia bao vây ở tại bên trong, tại một chỗ hầm trung phát hiện run lẩy bẩy Dạ Linh Phong, ở bên người hắn, còn có vô số thiên tài địa bảo.
 
 	"Đi thôi, đi hầm!" Vân Phàm trước tiên đi đầu rời đi.
 
 	Tống Đằng thấy thế, hơi nhất lăng, trên ngựa : lập tức liền nghĩ đến Dạ Linh Phong vị trí, phỏng chừng này hầm, cũng Dạ Linh thế gia vì tránh né kẻ địch kiến địa phương đi