Vào lúc giữa trưa, mặt trời chói chang trên cao, nóng rực nhiệt độ, nướng này lâu đời thổ địa.
 
 	Nhạn Đãng Sơn hạ, thây ngã khắp nơi, máu chảy thành sông, nồng đậm mùi máu tanh làm người buồn nôn.
 
 	Phần vụn thi thể trước, Hàn Quyết cung kính đứng, phía sau tiểu phỉ tử môn toàn bộ bỏ lại binh khí trong tay, sợ run đứng.
 
 	Ngay vừa nãy, bọn họ công nhận mạnh nhất Bang chủ dễ dàng bị một tên thiếu niên đánh bại.
 
 	Một chiêu bại trận, này đối với bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là to lớn đả kích, trong lúc nhất thời chưa từng khôi phục như cũ.
 
 	"Bang. . . Bang chủ. . ."
 
 	Một tên lá gan hơi đại phỉ tử đi tới Hàn Quyết bên cạnh, kịch liệt run rẩy, nói chuyện cũng thắt lại ba.
 
 	"Thế nào?"
 
 	Hàn Quyết không khỏi nghi hoặc không ngớt, chưa nghĩ đến bởi vì chính mình thất bại, tiểu phỉ tử môn đã mất đi sĩ khí.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi bái hắn làm chủ người? Cái kia. . . Cái kia tiểu nhân : nhỏ bé môn làm sao bây giờ?"
 
 	Tiểu phỉ tử như trước thắt lại ba, đây thực sự là bị tươi sống sợ hãi đến.
 
 	Hắn không dám bảo đảm sau một khắc mình liệu có thể sống sót, đối với bọn hắn những người này mà nói, tử vong mới thật sự là làm bọn hắn sợ sệt đồ vật.
 
 	Trước đây hay là không sợ, có một phần nhiệt huyết, dám làm một ít không dám làm việc.
 
 	Giết cũng là một ít trói gà không chặt người, căn bản chưa bao giờ gặp chân chính giết chóc.
 
 	Mà bây giờ, tại đã được kiến thức chân chính máu tanh giết chóc sau khi, bọn họ sợ rồi! Sợ chính mình bị giết, hơn nữa còn chết không toàn thây.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Hàn Quyết không khỏi làm khó dễ, có vẻ do dự.
 
 	Theo đạo lý mà nói, một khi nhận một người làm chủ, như vậy nhất định phải một tấc cũng không rời đi theo chủ nhân bên người, đây là làm như một tên nô tài nhất định phải tuân thủ bản phận.
 
 	Nhưng là bây giờ, nội tâm hắn tranh đấu không ngớt, một khi chính mình rời khỏi, những người này làm sao bây giờ?
 
 	Bọn họ cũng không phải là thật sự cùng hung cực ác, đều là bị xã hội bức bách bách, bất đắc dĩ đi tới con đường này.
 
 	Chính mình vừa rời đi, hay là bọn hắn đều đem trong nháy mắt tử vong đi!
 
 	"Chủ nhân, chuyện này. . . Ngươi xem. . ."
 
 	Hàn Quyết cứng đầu phát, đi tới Vân Phàm trước người, ấp úng nói.
 
 	Vân Phàm tuy rằng tuổi còn nhỏ quá, thế nhưng hắn từng trải cũng không phải bất luận là một người nào có khả năng nắm giữ, bao quát những này lão già.
 
 	Sao có thể không biết Hàn Quyết phiền não, liền mỉm cười nói: "Yên tâm, ngươi tuy rằng nhận ta làm chủ! Nhưng ngươi vẫn là Nhạn Đãng Sơn trại Bang chủ! Bọn họ, cũng như trước là thủ hạ của ngươi!"
 
 	"Ngươi cũng không cần vẫn theo ta! Rất tại này Nhạn Đãng Sơn lên tu luyện ta cho vũ kỹ của ngươi, qua không được bao lâu, ta cần dùng đạt được của ngươi địa phương!"
 
 	Nói rằng này, Vân Phàm trên mặt loé lên một tia tàn khốc.
 
 	Hàn Quyết mắt sắc, tuy rằng Vân Phàm sắc mặt chớp mắt khôi phục bình thường, nhưng vẫn là bị hắn rõ ràng bắt giữ đến.
 
 	Xem ra chủ nhân cũng có một cỗ không nhỏ ân oán a! Hàn Quyết thầm nghĩ.
 
 	"Vâng! Hàn Quyết biết rồi!" Hàn Quyết đơn dưới gối quỳ nói.
 
 	"Ngươi cũng không cần động một chút là quỳ xuống, ngươi mặc dù là ta người hầu, nhưng không cần hành nô tài kia chi lễ!"
 
 	"Mặt khác, sau đó không muốn hô ta chủ nhân! Gọi ta Thiếu gia!"
 
 	"Vâng! Thiếu gia!"
 
 	Hàn Quyết mừng thầm, chính mình tựa hồ gặp được một cái chủ nhân tốt a!
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, nào có một chủ nhân sẽ cho chính mình nô tài một quyển Địa Cấp vũ kỹ, lại có chủ nhân nào để nô tài không cần hành người hầu chi lễ?
 
 	Căn bản không có! Điều này cũng làm cho Vân Phàm một cái mà thôi!
 
 	"Được rồi, ngươi mang theo thủ hạ trở về đi thôi! Ta muốn kế tục chạy đi rồi!"
 
 	Vân Phàm xua tay, ra hiệu Hàn Quyết có thể lui xuống!
 
 	"Vâng, cung tiễn Thiếu gia!"
 
 	Hàn Quyết cung kính nói.
 
 	"Cung tiễn Thiếu gia!"
 
 	"Cung tiễn Thiếu gia!"
 
 	Tiểu phỉ tử môn cũng không phải người ngu, hiện tại đều đã phục hồi tinh thần lại, cung kính hô to.
 
 	"Ha ha, cầm. Cho bọn hắn phân biệt ăn vào, tu vi của bọn họ quá thấp, chờ ta trở lại thời gian, ta muốn nhìn thấy một nhánh cường đại đội ngũ!"
 
 	Vân Phàm ném cho Hàn Quyết mười bình Phá Cảnh Đan, tổng cộng một ngàn viên, đầy đủ Nhạn Đãng Sơn phỉ tử môn tăng lên tu vi.
 
 	Vân Phàm đan dược nhiều hầu như dùng mãi không hết, lúc này không cần, thật sự không có đất dụng võ.
 
 	"Vâng!"
 
 	"Huyền Cấp lục phẩm đan dược - Phá Cảnh Đan? !"
 
 	Hàn Quyết kiến thức rộng rãi, một thoáng liền nhận ra đây là trân quý cực kỳ đan dược.
 
 	Tại Tử Vi Đại Lục lên, tinh thạch, thần binh, những thứ này đều là có thể phổ biến thông thường, thế nhưng chỉ có đan dược, đó là hi hữu vật phẩm, rất ít xuất hiện ở trên thị trường.
 
 	Một khi xuất hiện, nhất định sẽ bao phủ một cái đại Phong Bạo, lệnh rất nhiều gia tộc tranh tương kích đấu.
 
 	Đại môn phái bên trong có lẽ có luyện đan sư, nhưng bọn hắn phẩm cấp đều sẽ không rất cao, trên đại lục hiện tại cao nhất một tên luyện đan sư, cũng chỉ có chỉ cần lục phẩm cực điểm, hơn nữa chỉ có thể luyện được Huyền Cấp đỉnh cao đan dược.
 
 	Huyền Cấp lục phẩm, đây đã là ngũ phẩm Luyện Dược Sư tài năng bị tư cách, thật không biết trước mắt chủ nhân là từ nơi nào chiếm được đan dược này.
 
 	Hơn nữa vừa ra tay vẫn nhiều như thế, e là cho dù là lục phẩm luyện đan sư đều luyện chế không ra nhiều như vậy đi.
 
 	"Quá thần bí rồi!"
 
 	Đây là Hàn Quyết hiện tại duy nhất ý nghĩ.
 
 	"Thiếu gia một đường cẩn trọng!"
 
 	Hàn Quyết khom người, đưa mắt nhìn Vân Phàm rời đi.
 
 	"Tiểu nhân : nhỏ bé môn, trở về! Tất cả đều cho ta gia tăng tu luyện, Thiếu gia còn cần trợ giúp của chúng ta đây!"
 
 	"Được!"
 
 	Tiểu phỉ tử môn kích động không thôi, bọn họ từ lâu thấy được cái kia đống đến tràn đầy đan dược, cũng rõ ràng nghe được Vân Phàm lời nói.
 
 	Đây là cho bọn hắn tăng lên cảnh giới đan dược, bọn họ làm sao sẽ không thích đây?
 
 	Đối với thiếu niên này chủ nhân, bọn họ từ lâu cung kính không nói gì lấy phát tài rồi.
 
 	- - - - - - - -
 
 	Xe ngựa đi tới phương xa, hướng về Bạch Phượng Thành phương hướng bước đi.
 
 	Dọc theo đường lên, yêu thú thỉnh thoảng qua lại, đều bị Vân Phàm dễ dàng đánh giết.
 
 	Cho tới bây giờ, một đường còn thuận lợi.
 
 	Bên trong xe ngựa, Lôi thúc chính đang nỗ lực khôi phục thương thế, có Vân Phàm cái này đại tài chủ tại, cái gì linh đan diệu dược đều có, một hạt đan dược liền đem Lôi thúc thương thế khôi phục thất thất bát bát.
 
 	Hiện tại càng là đang trùng kích Thiên Chuy cảnh giới.
 
 	Lôi thúc tại Tiên Thiên đỉnh phong cảnh giới lên đã dừng lại mười năm lâu dài, nếu không phải bị vướng bởi thiên phú, cộng thêm tuổi tác đã cao, từ lâu hẳn là đột phá.
 
 	Bây giờ, đan dược dược lực khiến cho hắn cái kia phủ đầy bụi đã lâu bích chướng hơi nới lỏng ra một chút, này lệnh Lôi thúc kích động hồi lâu.
 
 	Chỉ cần nỗ lực chốc lát, chính mình thì có hy vọng đột phá đến Thiên Chuy cảnh giới.
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng vang thật lớn từ Lôi thúc trong cơ thể truyền ra, dường như sấm vang chớp giật.
 
 	Ngoài xe ngựa, Vân Phàm khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, đột phá!
 
 	Không sai, phủ đầy bụi mười năm lâu dài, tại Tiên Thiên cảnh giới lên dừng lại mười năm, rốt cục đột phá!
 
 	Lôi thúc giờ khắc này lệ nóng doanh tròng, đã bao nhiêu năm! Đã bao nhiêu năm! Chính mình rốt cục đột phá!
 
 	Vốn cho là chính mình vô vọng đột phá Thiên Chuy, không nghĩ tới hôm nay đến Thiếu gia sự giúp đỡ, thành công đột phá!
 
 	"Cảm tạ Thiếu gia thành toàn!"
 
 	Lôi thúc quỳ gối bên trong xe ngựa, cung kính hướng về Vân Phàm kêu lên.
 
 	"Chúc mừng ngươi, Lôi thúc! Đứng lên đi, ngươi không cần quỳ ta, nếu không là hắn vừa nãy đem hết toàn lực bảo hộ Linh nhi, hay là nàng đã sớm bị những này phỉ tử môn giết đây!"
 
 	Vân Phàm nâng dậy Lôi thúc, mỉm cười không ngớt.
 
 	"Vâng, vâng!"
 
 	Lôi thúc giờ khắc này đã nói năng lộn xộn, đối với Vân Phàm mệnh lệnh, hắn là ngôn nghe phải làm.
 
 	Vân Linh giờ khắc này vẫn đang ngủ say, đối với vừa nãy đã phát sinh tất cả hồn nhiên không biết.
 
 	"Thiếu gia, những này thổ phỉ. . ."
 
 	Lôi thúc giờ khắc này nghĩ tới vừa nãy chuyện đã xảy ra, không khỏi lần thứ hai nhấc lên tâm.
 
 	"Không có chuyện gì rồi! Bọn họ đã sẽ không trở lại quấy rầy chúng ta!"
 
 	Vân Phàm hời hợt nói, hắn cũng không muốn để người ta biết chính mình thu phục một đám thổ phỉ, đây là hắn ẩn dấu thế lực.
 
 	Nhưng lời này nghe vào Lôi thúc trong tai lại bất đồng.
 
 	Sẽ không trở lại quấy rầy! Ý tứ của những lời này phi thường sáng tỏ, những này phỉ tử môn cũng đã tử vong, sẽ không lại tạo thành uy hiếp đối với bọn hắn.
 
 	Một tên Thiên Chuy cảnh giới Võ Giả dĩ nhiên sẽ chết tại Vân Phàm trong tay, càng có mấy trăm tên hậu thiên, Tiên Thiên Võ Giả, loại này vượt quá lẽ thường sự tình, Lôi thúc giờ khắc này vẫn không thể tin tưởng.
 
 	Đương nhiên, hắn là hiểu lầm! Cũng không phải là những này thổ phỉ môn tử vong, mà là bị Vân Phàm bí mật thu phục, thành hắn tư hữu thế lực.
 
 	"Thiếu gia thực sự là lợi hại a!"
 
 	Lôi thúc không khỏi cảm thán, xác thực, tài tám tuổi, liền nắm giữ thực lực kinh khủng như thế.
 
 	Căn bản không cách nào dùng từ ngữ để hình dung Vân Phàm cường đại, loại người này không nên tồn tại ở trên thế gian, quá mức yêu nghiệt.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ, sờ sờ cái mũi của mình.
 
 	Đổi làm chính mình, e sợ nhất thời cũng chịu không được hiện thực đi! Vân Phàm thầm nghĩ.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Lúc này, Vân Linh tỉnh lại, nháy mắt to nhìn Vân Phàm, lại hơi liếc nhìn Lôi thúc, vô cùng kinh ngạc không ngớt.
 
 	"Lôi thúc, ngươi làm sao?"
 
 	Vân Linh kinh hãi, nhìn thấy Lôi thúc trên người vết máu, cả viên tâm đều nâng lên, thân thiết tâm ý hiển lộ hết.
 
 	"Không. . . Ta không sao! Tiểu thư không cần khẩn trương, ngươi xem Lôi thúc ta không phải hảo hảo sao?"
 
 	Lôi thúc mỉm cười , vừa nói vẫn vừa làm một chút gian nan động tác.
 
 	Vân Linh thấy thế, nhấc theo tâm tài dần dần bình phục hạ xuống, một bộ nghĩ mà sợ dáng dấp.
 
 	Đối với Vân Linh mà nói, Lôi thúc có thể nói là gia gia của hắn, từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ cha của mình cùng Vân Phàm ca ca ở ngoài, liền chúc Lôi thúc hiểu rõ nhất chính mình.
 
 	Nàng từ lâu đem Lôi thúc cho rằng là chính mình thân gia gia.
 
 	Chỉ sợ chính là chính mình thân gia gia cũng không có như vậy thương yêu chính mình đi! Vân Linh không khỏi thầm nghĩ.
 
 	Sinh ra đến bây giờ, nàng đều chưa từng thấy qua chính mình gia gia, đồn đại hắn tại tám năm trước liền mất tích, đồng thời mất tích còn có chính mình thúc thúc, vậy chính là Vân Phàm phụ thân - Vân Thiên Hà.
 
 	"Vân Phàm ca ca! Chúng ta đây là đến ở đâu?"
 
 	Vân Linh hỏi.
 
 	"Lại quá mấy canh giờ, liền đến Bạch Phượng Thành rồi! Tiểu nha đầu đói bụng rồi?"
 
 	Vân Phàm cười khẽ không ngớt.
 
 	"Hừ! Ta mới là không đói bụng đây!"
 
 	"Cô. . ."
 
 	Vân Linh chu mỏ, biểu thị dỗi, nhưng cái bụng kháng nghị tiếng vang lên, nàng vẫn là xấu hổ cúi đầu.
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Lôi thúc cùng Vân Phàm hai người cười rộ.
 
 	"Hừ, không để ý tới các ngươi!"
 
 	Vân Linh giậm chân, tức giận đến hai tai phình.
 
 	"Được rồi! Được rồi! Tiểu nha đầu, chúng ta không cười ngươi rồi!"
 
 	Vân Phàm dừng lại cười to, sờ sờ Vân Linh tiểu đầu.
 
 	"Hừ, Vân Phàm ca ca phải mời ta ăn được ăn! Bồi thường bồi thường ta!"
 
 	Vân Linh con ngươi đảo một vòng, nhân cơ hội doạ dẫm lên.
 
 	"Hành! Hành! Làm sao đều!"
 
 	Vân Phàm lắc đầu không ngớt, thật nắm cái tiểu nha đầu này không có biện pháp.
 
 	"Vậy ta muốn ăn Điềm Tử Kê, Bồ Đề Thượng Thụ, Đồn Tử Nhục. . ."
 
 	Vân Linh không ngừng đốt trong lòng mình muốn ăn thức ăn.
 
 	"Hảo hảo! Ngươi muốn ăn cái gì, ca ca đều xin ngươi ăn! Bất quá trước mắt, chúng ta cần giải quyết đi một chút phiền toái!"
 
 	Vân Phàm khẽ cười một cái, chớp mắt biến mất ở bên trong xe ngựa, chỉ để lại Lôi thúc bảo hộ Vân Linh.