"Chúng ta rời nơi này đi, trở lại trên mặt đất, ta mang ngươi du khắp cả đại lục mỗi một chỗ ngóc ngách!" Vân Phàm quay về Hinh Nhi nói rằng.
 
 	"Ừm! Ta đều nghe của ngươi!" Hinh Nhi ẩn tình đưa tình nói rằng.
 
 	Vân Phàm cảm thấy rất khó mà tin nổi, một cái như thế cô gái tuyệt sắc, càng thành nữ nhân của mình, hơn nữa đối tình cảm của mình càng đạt đến mức độ này.
 
 	E sợ chính mình gọi nàng đi tử, nàng cũng sẽ không chút do dự đi tự sát, cái này cũng là tùy tiện nói một chút, nếu thật sự là như vậy, Vân Phàm chính mình cũng không nỡ bỏ đây.
 
 	"Nhanh mặc quần áo vào đi!" Vân Phàm đem xiêm y của nàng đưa cho nàng.
 
 	"Không cho xem, xoay người sang chỗ khác!" Hinh Nhi giả vờ tức giận nói nói.
 
 	"Xem cũng nhìn, mò cũng sờ soạng, làm sao không cho ta nhìn đây!" Vân Phàm cười xấu xa nói.
 
 	"Bại hoại, vẫn là cùng năm đó như thế, liền biết đùa giỡn người ta!" Hinh Nhi bĩu môi nói rằng, có thể trên mặt nhưng tràn đầy hưng phấn nụ cười.
 
 	Rất rõ ràng nói rõ, nàng nguyện ý bị Vân Phàm thương yêu, nhìn Hinh Nhi mỹ lệ xinh đẹp ngọc thể, Vân Phàm lại có chút khống chế không được.
 
 	"A! Ngươi làm gì!" Hinh Nhi một trận kinh hô, sau đó lại vang lên thâm tình tiếng rên rỉ.
 
 	Một phen mưa gió sau khi, Hinh Nhi vô lực nằm trên mặt đất, trên mặt tất cả đều là mồ hôi.
 
 	"Bại hoại, đau chết người ta rồi!" Hinh Nhi gào khóc nói.
 
 	"Thật có lỗi a, Hinh Nhi, ai bảo ngươi như thế mê người đây!" Vân Phàm an ủi.
 
 	"Hừ!" Hinh Nhi giả vờ hừ lạnh một tiếng, có thể thần tình nhưng bán đứng nàng, Vân Phàm đây là đang khen nàng, nàng tự nhiên vui vẻ.
 
 	"Khá hơn chút nào không?" Vân Phàm vận lên Long Nguyên lực, tại Hinh Nhi tư cổn nơi nhẹ nhàng vuốt ve.
 
 	"Ừm!" Hinh Nhi đỏ mặt, âm thanh so với muỗi vẫn khinh.
 
 	"Mặc quần áo vào đi, chúng ta muốn rời nơi này rồi!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Nhạn Đãng Sơn, giờ khắc này đã nghênh đón hồng dương, Tân một ngày, chính thức đến.
 
 	"Đáng chết, tên khốn này cả một đêm đã chạy đi đâu!"
 
 	Ngọc Linh Lung chính đang đại sảnh bên trong chửi ầm lên, tìm Vân Phàm ròng rã một đêm, mà ngay cả cái Ảnh Tử đều tìm không được.
 
 	"Ngọc tỷ tỷ, ngươi đừng nóng giận, Vân Phàm Đại ca nhất định là có việc rời khỏi, lập tức liền sẽ trở lại!" Tuyết Nhi ở một bên khổ sở khuyên lơn.
 
 	Đối Vân Phàm âm thầm rời khỏi, Ngọc Linh Lung nín một bụng khí, gặp người liền mắng.
 
 	Hàn Quyết bọn họ đó là có khổ không thể nói, thống khổ không thể tả, Ngọc Linh Lung cùng chủ nhân bọn hắn quan hệ, chính mình cũng không thể mạ trở về đi thôi.
 
 	Chỉ có thể đem khổ sở vọng trong bụng nuốt, trong lòng cầu khẩn "Chủ nhân mau trở lại ba" .
 
 	"Vèo "
 
 	Vân Phàm mang theo Hinh Nhi đã xuất hiện ở đại sảnh bên trong, Ngọc Linh Lung nhìn thấy Vân Phàm một sát na, đang chuẩn bị tức giận, nhưng thấy được bên cạnh hắn Hinh Nhi.
 
 	"Trời ạ, trên đời tại sao có thể có nữ tử mỹ lệ như thế!" Ngọc Linh Lung thầm nghĩ trong lòng, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.
 
 	Liền ngay cả Tuyết Nhi cũng là khinh bưng miệng nhỏ, cảm thấy khó mà tin nổi, một nữ tử làm sao có thể trường như thế khuynh quốc Khuynh Thành, một điểm tỳ vết đều không có.
 
 	"Đây chẳng lẽ là Vân Phàm Đại ca Tân tìm chị dâu? Thật xinh đẹp a!" Tuyết Nhi ở trong lòng ước ao nói.
 
 	Một nữ tử mỹ hoàn mỹ không một tì vết, như vậy nghênh đón cũng không phải là đố kỵ, mà là tán dương.
 
 	"Nói đi, nàng là ai vậy?" Ngọc Linh Lung chưa cho Vân Phàm thể diện tốt xem, khóe miệng kiều lão Cao.
 
 	"Nàng gọi Hinh Nhi, là thê tử của ta!" Vân Phàm giải thích.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Ngọc Linh Lung âm thanh đề cao vô số lần, cảm thấy khó mà tin nổi, tình huống nào? Một đêm không gặp, liền có thêm một tên thê tử, lừa gạt ai đó ngươi!
 
 	"Chuyện này sau đó lại nói, thân phận của nàng đặc thù, ngươi chớ cùng nàng kiến thức, biết không!" Vân Phàm truyện âm nói.
 
 	Ngọc Linh Lung nguyên bản còn muốn phát tác, nghe tới Vân Phàm âm thanh sau khi, chậm lại, không tiếp tục phát tác.
 
 	"Ngươi đến nói cho ta rõ ràng rồi!" Ngọc Linh Lung truyền âm nói rằng.
 
 	"Yên tâm!" Vân Phàm rất khẳng định nói.
 
 	"Tuyết Nhi, ngươi mang Hinh Nhi đi rửa mặt một phen, cho nàng tìm mấy bộ hảo quần áo!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm, biết rồi, Vân Phàm Đại ca!" Tuyết Nhi gật đầu một cái , đạo, "Hinh Nhi tỷ tỷ, đi theo ta!"
 
 	"Hinh Nhi, ngươi cùng Tuyết Nhi quá khứ!" Vân Phàm xoay người quay về Hinh Nhi nói rằng.
 
 	"Ừm!" Hinh Nhi gật đầu một cái, theo Tuyết Nhi rời khỏi gian nhà.
 
 	"Nói đi, chuyện gì thế này?" Ngọc Linh Lung không hảo khí : tức giận hỏi.
 
 	"Là như vậy. . ."
 
 	Vân Phàm đem Hàn Đàm dưới đáy sự tình tỉ mỉ nói một lần, tự nhiên liên quan ăn Hinh Nhi điểm kia cũng nói, cả kinh Ngọc Linh Lung một trận trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Nên nói ta đều nói, sự lựa chọn của ngươi đây?" Vân Phàm thở dài nói.
 
 	"Nếu là nàng là hắn chính mình tìm đến, hay là ta sẽ xảy ra khí rời khỏi, bất quá nàng nhưng là đợi ngươi trăm vạn năm, đổi thành nàng nữ tử, từ lâu chờ đến không nhịn được, Hinh Nhi làm ta tỷ muội, ta nguyện ý!" Ngọc Linh Lung cười nói.
 
 	"Huống chi, điều này cũng nói rõ mị lực của ngươi thật sự rất lớn, liền ngay cả trăm vạn năm trước nữ tử đều bị ngươi mê đến thần hồn điên đảo, hơn nữa còn là như thế một cái hoàn mỹ không một tì vết đại mỹ nữ!"
 
 	"Ngươi cũng đừng nói móc ta rồi!" Vân Phàm cười khổ nói.
 
 	"Được rồi, không đùa ngươi, nếu nàng không đáng kể, ta thì làm sao có thể sẽ chú ý đây!" Ngọc Linh Lung cười nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, một trận cảm khái, hắn sợ chính là Ngọc Linh Lung sinh khí, hắn đem chính mình một thiết đô đã nói với Hinh Nhi, Hinh Nhi nói liên tục không ngần ngại, căn bản không có một điểm nhỏ sinh khí.
 
 	Cái này cũng là Vân Phàm thích nàng một trong những nguyên nhân, rộng lượng nữ tử đều là trêu chọc Nam Nhân yêu thích.
 
 	"Chủ nhân, ngươi rốt cục trở lại!" Hàn Quyết đột ngột xuất hiện ở ngoài phòng, cung kính hô.
 
 	Vân Phàm xoay người nhìn lại, thiếu chút nữa không có bị hù chết, đây là Hàn Quyết? Xác định không phải một con trư?
 
 	"Ngươi là. . . Hàn Quyết?" Vân Phàm có chút không xác định nói rằng.
 
 	"Là ta a, chủ nhân!" Hàn Quyết vẻ mặt đau khổ, trên mặt thũng cùng đầu heo tựa như.
 
 	"Ngươi làm sao làm thành bộ dáng này?" Vân Phàm đập ba đập ba nói rằng, một trận cảm khái.
 
 	"Cái này. . ." Hàn Quyết nhất thời nghẹn lời, nhìn Ngọc Linh Lung.
 
 	Vân Phàm thấy thế, liền biết là xảy ra chuyện gì, nhất định là bị Ngọc Linh Lung đánh.
 
 	"Ngươi không sẽ nói cho ta biết, hắn là chính mình trang tường va đi!" Vân Phàm không nói gì nhìn Ngọc Linh Lung nói rằng.
 
 	"Hừ, ai bảo ngươi trắng đêm Bất Quy, liền cái tin tức đều không cho ta, lại không địa phương phát tiết, cũng chỉ phải bắt hắn khi nơi trút giận rồi!" Ngọc Linh Lung ánh mắt lấp loé nói rằng, chột dạ tàn nhẫn.
 
 	"Ai!" Vân Phàm không khỏi thở dài, vung tay lên, đem Hàn Quyết thương thế chữa khỏi lại đây, đưa cho hắn mấy bình đan dược.
 
 	"Đây là cho của ngươi bồi thường, cầm đi!" Vân Phàm nói rằng, sau đó truyền âm nói rằng, "Sau đó nhìn thấy nàng sinh khí : tức giận thời điểm, tuyệt đối đừng đần độn tập hợp đi tới, biết rồi không?"
 
 	Hàn Quyết nghe vậy, mãnh gật đầu, hắn biết Vân Phàm đây là đang nói cho hắn biết, sau đó nên chú ý cái gì.
 
 	Cũng đang bởi vì hôm nay Vân Phàm một câu nói, tài miễn trừ sau này Hàn Quyết bị hành hung một màn.
 
 	"Vân Phàm Đại ca!" Tuyết Nhi dẫn Hinh Nhi đi vào trong phòng.
 
 	Hàn Quyết nhìn thấy Hinh Nhi một sát na kia, cả người đều choáng váng, trên đời lại có bực này mỹ lệ nữ tử, này chẳng lẽ là Thiên Tiên hạ phàm?
 
 	"Đói bụng không, ăn chút gì không!" Vân Phàm quay về Hinh Nhi nói rằng.
 
 	"Ừm! Xác thực đói bụng ni, đều thời gian thật dài không có ăn cái gì!" Hinh Nhi nói rằng.
 
 	"Hàn Quyết!" Vân Phàm hô.
 
 	"Vâng, chủ nhân! Ta lập tức đi làm!" Hàn Quyết hùng hục chạy ra ngoài, cả người hồn, hầu như đều bị Hinh Nhi hút quá khứ.
 
 	Ám đạo chủ nhân phúc được thấy không cạn, lại có nữ tử mỹ lệ như thế làm bạn.
 
 	Cũng không lâu lắm, phong phú thức ăn đã bị đã bưng lên, Vân Phàm bốn người đại ăn.
 
 	"Hàn Quyết, một hồi sẽ qua nhi chúng ta sẽ rời khỏi, ngươi đem phía trên này Hành Binh Bố Trận phương pháp truyền cho bọn thủ hạ của ngươi, ngày đêm thao luyện, tương lai có lẽ sẽ dùng đến các ngươi một ngày!"
 
 	Vân Phàm đem một bước bày trận phương pháp giao cho Hàn Quyết, mặt trên đều là chút cơ bản nhất trận pháp, mặc dù bị người đánh cắp đi, cũng không có bao nhiêu giá trị.
 
 	"Vâng, chủ nhân!" Hàn Quyết kích động tiếp nhận, cảm thấy thật sự cùng đúng rồi chủ nhân.
 
 	"Được rồi, ngươi đi xuống đi, tự chúng ta sẽ rời đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Vâng, chủ nhân!" Hàn Quyết xin cáo lui.
 
 	"Như thế nào, đều ăn no không?" Vân Phàm hướng về tam nữ nói rằng.
 
 	"Ừm!" Tam nữ đồng thời gật đầu.
 
 	"Vậy chúng ta rời khỏi đi!" Vân Phàm mang theo ba người, trong nháy mắt rời khỏi Nhạn Đãng Sơn, đã xuất hiện ở dưới chân núi, đi vào bên trong xe ngựa, hướng về phía trước kế tục chạy đi.