Tấn Dương Thành, chợ bên trong. . .
 
 	Ngày hôm đó, đối với Hinh Nhi các loại : chờ nữ nhi ngôn, có thể nói là một cái phi thường đáng giá kỷ niệm tháng ngày.
 
 	Tuy rằng các nàng theo Vân Phàm, nhưng Vân Phàm đều là không gián đoạn bận rộn, căn bản không có thời gian cùng các nàng, nhiều nhất thời điểm, các nàng cũng là ở tại không gian Thần Khí trung.
 
 	Một lúc sau, khó tránh khỏi có chút mất hứng, đương nhiên, các nàng tại không gian Thần Khí bên trong cũng không có nhàn rỗi.
 
 	Biết Vân Phàm làm như vậy, cũng là vì bảo hộ các nàng, tại các nàng không có đủ thực lực trước đó, Vân Phàm thật sự không yên lòng đưa các nàng mang ra đến du lịch Thần Giới.
 
 	Thần Giới không phải Tử Vi Đại Lục, không có Thần Hoàng cảnh giới cường giả, Vân Phàm có thể một tay che trời, cũng không có ai dám đối Vân Phàm nữ nhân bất kính.
 
 	Thế nhưng tại Thần Giới nhưng không như thế, Vân Phàm cũng không phải là vô địch, liền tính Vân Phàm là vô địch, cũng có không sợ chết dám đắc tội Vân Phàm nữ nhân.
 
 	Tình huống như thế, là Vân Phàm không muốn nhìn thấy, cũng là tạo thành rất nhiều phiền phức, Vân Phàm vạn bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể làm cho các nàng thời gian dài cư ngụ ở không gian Thần Khí bên trong.
 
 	Hơn nữa Hinh Nhi các loại : chờ nữ lại có sinh mang thai, không thích hợp lặn lội đường xa, ở trong thành trì nhiều đi lại một lúc ngược lại là không đáng kể, làm cho các nàng theo chính mình mỗi ngày bộ hành, thật sự làm khó các nàng.
 
 	Mặc kệ từ cái gì góc độ cân nhắc, Vân Phàm đều không muốn nhìn thấy Hinh Nhi các loại : chờ nữ bị thương tổn, cho nên hắn chỉ có thể làm như vậy.
 
 	"Phàm, chúng ta trở về đi thôi, đi dạo ròng rã một ngày, mệt chết ta!" Hinh Nhi nở nụ cười xinh đẹp nói.
 
 	"Đúng vậy, Vân Phàm, chúng ta trở về đi thôi, đều đi dạo cả ngày, chúng ta đã được rồi!"
 
 	"Đúng vậy, Vân Phàm, ngươi có thể theo chúng ta ròng rã một ngày, đã rất tốt rồi, chúng ta trở về đi thôi!"
 
 	". . ."
 
 	Nghe chúng nữ lời nói, Vân Phàm dị thường cảm động, các nàng đều là tại vì mình cân nhắc a, mà chính mình nhưng không cách nào trước sau bồi tiếp các nàng, thật sự rất thẹn với các nàng.
 
 	Sứ mạng của mình, thật sự là quá khó khăn, lấy bây giờ chính mình tu vi, muốn làm được, cũng là khó như lên trời, trừ phi lần thứ hai phi thăng đến thượng giới, tài có hi vọng.
 
 	Hơn nữa Vân Phàm cảm thấy, bàn tay lớn vô hình kia, đã bắt đầu đưa về phía chính mình, muốn chính mình vì nó làm việc!
 
 	Vân Phàm hiện tại khuyết thời gian, tuy rằng nắm giữ Cửu Long Giới Chỉ, thế nhưng hắn vẫn là phi thường khuyết, khuyết chính là trên thực tế thời gian, mẫu thân của mình vẫn không có nhìn thấy, hắn không muốn cứ như vậy phi thăng.
 
 	Trừ phi đem trái tim bên trong một ít tử đoạt đều giải quyết, Vân Phàm mới có thể kế tục phi thăng, đi tới chỗ càng cao hơn thế giới.
 
 	"Được, chúng ta trở lại!" Vân Phàm cảm động nói rằng.
 
 	Hinh Nhi, Ngọc Linh Lung, Vân Linh, Tiên Duyên cùng với Hoàng Phủ Tuyết Nhi, năm người đều đã có sinh mang thai, hơn nữa thời gian cũng cách xa nhau không tới một tháng.
 
 	Nếu là hài tử sinh ra, Vân Phàm chuyện phiền toái sẽ càng nhiều, bởi vậy hắn nhất định phải dành thời gian, đem những này còn chưa giải quyết phiền phức đều giải quyết.
 
 	Thượng Quan Tuyết Phỉ, Nghiêm Linh, Nguyệt Nhi, Thân Đồ Yến Tuyết bốn nữ đều phi thường ước ao Hinh Nhi đám người, có Vân Phàm sinh mang thai, các nàng cảm thấy như vậy mới là Vân Phàm nữ nhân chân chính.
 
 	Chỉ tiếc Vân Phàm rất ít trở lại không gian Thần Khí trung, mỗi ngày đều có bận bịu không xong sự tình, muốn mang thai Vân Phàm hài tử, ngược lại là có chút phiền phức.
 
 	Trở lại không gian Thần Khí sau, Vân Phàm hành vi không làm các nàng thất vọng, đem bốn người các nàng dẫn tới trong phòng, bắt đầu Tân một phen đấu tranh.
 
 	Mãi đến tận sau mấy canh giờ nữa, bốn nữ đều hài lòng mặc vào xiêm y, rời khỏi phòng ngủ, mà ở các nàng trong bụng, đều có một cái tiểu sinh mệnh tại hình thành.
 
 	Vân Phàm hiện tại hầu như có thể khẳng định thân thể của mình bị Phi Thăng Trì cải tạo, chỉ cần mình tinh hoa tiến vào một nữ trong cơ thể, đều có thể làm cho các nàng mang thai.
 
 	Không thể không nói, đây là một chuyện phiền toái, nhưng cùng với lúc cũng là một cái chuyện may mắn, ít nhất không cần lo lắng cái khác Võ Giả giống như vậy, vì có hài tử mà nhức đầu.
 
 	Bây giờ để Vân Phàm đau đầu chính là, tương lai con của mình nhiều lắm, bây giờ nên làm gì?
 
 	"Ai, Phi Thăng Trì a Phi Thăng Trì, ta bị ngươi hại thảm!" Vân Phàm tự nói một tiếng, sớm biết mình liền không nữa Phi Thăng Trì bên trong cùng Tiên Duyên kết hợp.
 
 	Hiện tại được rồi, đem chính mình tinh hoa làm dị thường sinh động, bách phát bách trúng, thời gian dài, Vân Phàm hài tử nhất định sẽ càng nhiều hơn.
 
 	Ngoài phòng, chúng nữ tụ tập cùng một chỗ, vừa nói vừa cười, hầu như đàm luận, đều là trong bụng hài tử.
 
 	Chín cái hài tử, rồng sinh chín con, tử tử không giống, Vân Phàm hiện tại lo lắng chính là cái này, chính mình có vẻ như chính là Thiên Long, con của mình có thể hay không không giống chính mình đây!
 
 	"Các ngươi đây là. . . ?" Vân Phàm nhìn chúng nữ hành vi, nghi ngờ hỏi.
 
 	Chúng nữ xảo tiếu liên tục, cười nói: "Không có cái gì, chúng ta lại cho con của mình đặt tên, còn có sáu tháng, hài tử sắp ra đời rồi!"
 
 	"Hinh Nhi tỷ tỷ, các ngươi chỉ cần sáu tháng là được, chúng ta nhưng là vừa mới có, còn phải hơn chín tháng đây!" Thân Đồ Yến Tuyết vuốt ve chính mình bụng dưới, ôn nhu nói.
 
 	Chúng nữ nghe vậy, đều xảo tiếu lên, nghe Thân Đồ Yến Tuyết không biết nên làm thế nào mới tốt, trong lúc nhất thời cúi đầu, đỏ bừng mặt.
 
 	"Các ngươi nếu là lo lắng thời gian không đủ, có thể đi Cửu Long Giới Chỉ bên trong, đến thời điểm đồng thời giáng sinh không được sao!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Chúng nữ nghe vậy, ngược lại là cảm thấy rất có đạo lý, Cửu Long Giới Chỉ là độc lập không gian, ở bên trong tốc độ thời gian trôi qua cũng so với ngoại giới nhanh rất nhiều, ở bên trong ở lại một thời gian, sau đó sẽ đi ra không phải đem thời gian cho bổ túc ma.
 
 	"Như thế nào, các ngươi có người hay không muốn đi?" Vân Phàm cười hỏi.
 
 	"Ừm, chúng ta đều muốn đi!" Thân Đồ Yến Tuyết mắc cỡ đỏ mặt nói rằng.
 
 	"Ồ?" Vân Phàm đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, thần tình rung lên, trên mặt tràn đầy khiếp sợ.
 
 	"Như thế nào, phàm!" Hinh Nhi nhìn thấy Vân Phàm dáng vẻ, khẩn trương hỏi, còn lại mấy nữ cũng là như thế, cho rằng Vân Phàm đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Giờ khắc này, Vân Phàm trong thức hải, tám viên bổn nguyên Linh châu điên cuồng bắt đầu xao động, tại bổn nguyên Linh châu trung gian, dĩ nhiên loáng thoáng sinh ra mặt khác một viên Linh châu, không biết là thuộc tính gì.
 
 	"Kỳ quái, chuyện gì thế này?" Cứ việc Vân Phàm thấy quá nhiều quen mặt, tình huống như thế nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, quỷ dị tới cực điểm.
 
 	Khai thiên tới nay, có vẻ như chỉ có tám đại bổn nguyên Linh châu tồn tại, còn chưa nghe nói qua viên thứ chín, nếu như có viên thứ chín, như vậy sẽ có hay không có đệ thập khóa, đệ mười một viên?
 
 	Vân Phàm quan sát phi thường tỉ mỉ, tám viên bổn nguyên Linh châu trung, trong đó đặc biệt Hỏa linh châu hào quang tối sáng, mà mặt khác cái kia viên Tân sinh ra bổn nguyên Linh châu, cũng cùng Hỏa linh châu màu sắc xê xích không nhiều, một viên màu đỏ, mặt khác một viên nhưng là hồng trung mơ hồ mang theo màu xám.
 
 	Giống như là dung nham giống như vậy, Vân Phàm đưa nó mệnh danh là 'Dung' Linh Châu.
 
 	"Bổn nguyên Linh châu, chẳng lẽ còn sẽ sinh ra cái khác bổn nguyên Linh châu?" Vân Phàm tự nói.
 
 	Chúng nữ nghe vậy, thần tình lên tràn đầy lo lắng, không biết Vân Phàm đến cùng đã xảy ra chuyện gì, hoảng loạn tới cực điểm.
 
 	Lúc này, tám viên bổn nguyên Linh châu ngưng xao động, Tân sinh ra một viên bổn nguyên Linh châu xoay quanh tại Hỏa linh châu bên người, như là vệ tinh như thế.
 
 	"Xem ra, bổn nguyên Linh châu còn có rất nhiều bí mật, chờ đợi ta đi thăm dò rồi!" Vân Phàm khẽ cười một tiếng.
 
 	Rốt cục phục hồi tinh thần lại, nhìn thấy chúng nữ trên mặt cái kia lo lắng thần sắc, Vân Phàm cảm thấy từng trận đau lòng cùng với ấm áp.
 
 	"Ta không sao, yên tâm đi! Chỉ là bổn nguyên Linh châu xuất hiện một ít tình hình!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Chúng nữ nghe vậy, lúc này mới yên lòng lại, vừa nãy thật sự thiếu chút nữa dọa sợ các nàng, nếu là không có Vân Phàm, các nàng cũng không biết chính mình sẽ biến thành hình dáng ra sao.
 
 	"Phàm, bổn nguyên Linh châu xảy ra biến hóa như thế nào?" Hinh Nhi ân cần hỏi han.
 
 	"Kỳ thực cũng không cái gì, chính là sinh ra một viên Tân bổn nguyên Linh châu, ta nghĩ hẳn là một loại nào đó trùng hợp đi!" Vân Phàm suy tư chốc lát nói rằng.
 
 	Kỳ thực điểm này, Vân Phàm chính mình cũng vẫn không có làm rõ, sau đó trong đầu một tiếng vang thật lớn, chín viên bổn nguyên Linh châu, chính mình nắm giữ chín cái hài tử, lẽ nào trong đó có cái gì liên quan hay sao?
 
 	Đúng là như vậy, tại Thân Đồ Yến Tuyết bốn nữ mang thai sau khi, bổn nguyên Linh châu mới xảy ra thay đổi, chẳng lẽ mình tương lai hài tử, sẽ kế thừa bổn nguyên Linh châu, trở thành một cái khác vũ trụ Hoàng Giả?
 
 	Nếu thật sự là như vậy, có vẻ như cũng không tồi a! Còn có chính mình tu luyện công pháp, hay là thật là có một ngày như thế, khai sáng một cái Tân vũ trụ đi ra!
 
 	Vân Phàm âm thầm nghĩ tới, cảm thấy phi thường không sai, bất quá hắn không có đem suy đoán này nói cho chúng nữ, miễn cho làm cho các nàng lo lắng.
 
 	"Được rồi, ta mang các ngươi về Cửu Long Giới Chỉ đi, ở bên trong cũng nhiều tu luyện nhiều!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Không nghĩ tới Vân Phàm vừa dứt lời, chúng nữ liền cùng nhau lắc đầu, nói rằng: "Không được, chúng ta không đi, chúng ta muốn ở chỗ này chậm rãi đợi được hài tử sinh ra!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, bất quá cũng không có miễn cưỡng các nàng, kỳ thực hắn cũng không hy vọng Hinh Nhi các loại : chờ nữ đi Cửu Long Giới Chỉ, bên trong thời gian trôi qua quá nhanh.
 
 	Hơn nữa không có chính mình bồi tiếp các nàng, các nàng sẽ phi thường cô đơn, hài tử lúc nào sinh ra, chính mình cũng không cách nào nhận thấy được.
 
 	Bất quá tại không gian Thần Khí bên trong lại bất đồng, ý niệm của mình bất cứ lúc nào cùng không gian Thần Khí treo ở đồng thời, tự nhiên có thể phát hiện tình huống của các nàng.
 
 	"Được rồi, nếu các ngươi không muốn đi, ngay nơi này nghỉ ngơi cho tốt đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ừm, ngươi đi vội của ngươi đi, ngày hôm nay cùng với chúng ta một ngày, ngươi cũng rất mệt mỏi!" Hinh Nhi ôn nhu nói.
 
 	"Không phiền lụy, ta còn là kế tục bồi tiếp các ngươi đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Chúng nữ đều rất vui vẻ, ngày hôm đó xem như là các nàng vui vẻ nhất một ngày, đều sẽ bị các nàng vĩnh viễn bảo tồn lại, đến tương lai một cái nào đó thời gian, các nàng nhớ lại, cũng cảm thấy phi thường hạnh phúc.