Thông Thiên Thánh Địa bên trong, người ta tấp nập, một chút nhìn không thấy bờ, ít nhất có hơn triệu người tụ tập ở tại nơi này.
 
 	Không vì cái gì khác, chính là vì dị bảo mà đến, trong lòng bọn hắn đều có một phần may mắn tâm lý, chờ mong dị bảo rơi vào trong lòng của bọn họ.
 
 	Chỉ tiếc, tiếc nuối chính là, phàm là dị bảo, đều là thân cư người có đại khí vận, mới có thể đạt được.
 
 	Không có đại khí vận người, mặc dù ngươi chiếm được, cũng không thể nào lâu dài nắm giữ, sẽ bị người có đại khí vận giết chết, đồng thời cướp đi dị bảo.
 
 	"Đáng chết, này dị bảo làm sao vẫn không có hiện thế, chúng ta đều các loại : chờ không nhịn được!"
 
 	"Ầm ĩ cái gì thế , không nghĩ tới đoạt được dị bảo liền cút cho ta, thiếu tại cái kia ồn ào, nhiễu tâm thần người!"
 
 	"MD, tiểu tử ngươi muốn ăn đòn a, biết bản Thiếu gia là ai không!"
 
 	"TND, lão tử quản ngươi là ai, thức thời liền cho ta thành thật một chút, bằng không đừng trách ta không khách khí!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Đồng dạng một màn, phát sinh ở Mật Địa mỗi cái địa phương, rất nhiều người cũng chờ hảo mấy canh giờ, trong lòng bắt đầu hơi không kiên nhẫn.
 
 	"Những người này thực sự là không biết sống chết a, cho rằng dị bảo là có dễ dàng như vậy đạt được sao?" Hạo Thiên bỉu môi nói.
 
 	Vân Phàm đám người nghe vậy, tán thành gật đầu, Hạo Thiên nói một điểm không sai, dị bảo không phải dễ dàng như vậy đạt được.
 
 	Tại đoạt được dị bảo đồng thời, kèm theo cũng là nguy hiểm cực lớn, chính cái gọi là nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, nói chính là đạo lý này.
 
 	"Thánh Địa chủ nhân đây? Chúng ta đã tới lâu như vậy, đều không đến nghênh tiếp một thoáng!" Diệp Tam có chút tức giận nói nói.
 
 	Đưa tin để cho bọn ta tới, chúng ta đã đến, nhưng không đến nghênh tiếp, đổi làm ai, đều sẽ phẫn nộ, đặc biệt là Thánh Địa, càng là mất nên có lễ nghi.
 
 	"Ngươi cũng đừng nghĩ, ngươi cho rằng Thánh Địa có bao nhiêu người, sắp xếp những người này đều muốn dốc hết toàn tộc người, nơi nào còn có người đến chiêu đãi chúng ta!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Vân Phàm một chút cũng không sai, Thánh Địa gia tộc đã sớm dốc hết toàn lực, sắp xếp mỗi người đều đến trong phòng ngủ.
 
 	Nhưng rất rõ ràng, những người này đều là không an phận chủ, toàn bộ đều không có an tâm sống ở chỗ kia, mà là tụ tập ở tại bên ngoài , tùy thời chuẩn bị hành động.
 
 	Thánh Địa, bọn họ đại bản doanh bên trong.
 
 	"Thánh chủ, Vân Phàm bọn họ đã tới!" Lão giả tóc trắng cung kính nói.
 
 	Ngay vừa nãy, trong tộc đệ tử nói là thấy được Vân Phàm, lập tức bẩm báo hắn, mà hắn cũng là mau chóng đến nói cho Thánh chủ.
 
 	"Ác, thật sao?" Thánh chủ nghe vậy, trầm ngâm chốc lát , đạo, "Do ta tự mình đi nghênh tiếp đi, như hắn cường giả như vậy, không phải những hạ nhân kia có thể xứng đôi!"
 
 	"Thánh chủ, không tốt sao! Dù sao ngài cũng là chúa tể một phương a!" Lão giả tóc trắng cau mày, rất hiển nhiên, Thánh chủ để hắn có chút khó có thể tiếp thu.
 
 	"Nguyệt lão, ngươi phải hiểu được, như hắn loại kia cường giả, đã không phải là chúng ta có khả năng chống lại, chẳng lấy lòng, tranh thủ thu được to lớn nhất lợi ích!" Thánh chủ nói rằng.
 
 	Nói thật ra, Thánh chủ đã quen thuộc từ lâu cao cao tại thượng, để hắn tự mình nghênh tiếp một người tuổi còn trẻ, trong lòng cũng có chút không thoải mái.
 
 	Nhưng là vẻn vẹn là không thoải mái, hắn biết, nếu là không thể cùng Vân Phàm trở thành bằng hữu, như vậy Thông Thiên Thánh Địa cũng đem bước lên cái khác Thánh Địa gót chân.
 
 	Đây cũng là hắn không muốn nhìn thấy, đại trượng phu co được dãn được, chịu điểm oan ức thì lại làm sao, đổi lấy nhưng là càng to lớn hơn chỗ tốt a.
 
 	"Vâng, Thánh chủ!" Lão giả tóc trắng nghe vậy, gật đầu một cái, không tiếp tục ngăn cản hắn.
 
 	Thánh chủ đứng dậy, đi ra khỏi đại điện, trực tiếp đi tới ngoài cửa lớn.
 
 	"Ồ, đây không phải là Thánh Địa Thánh chủ sao? Làm sao tự mình đi ra!"
 
 	"Chẳng lẽ là đi nghênh tiếp nhân vật trọng yếu? Chẳng lẽ là cái khác Mật Địa trung người đến?"
 
 	"Không thể nào, Mật Địa đã bị Vân Phàm đại nhân tiêu diệt, chỉ để lại 'Vũ' chi Mật Địa , theo 'Vũ' chi Mật Địa thực lực, cái nào đến phiên Thánh chủ tự mình nghênh tiếp!"
 
 	"Chẳng lẽ là Vân Phàm đại nhân?"
 
 	"Ồ, nghe ngươi nói như thế, giống như cũng là Vân Phàm đại nhân có tư cách này rồi!"
 
 	Rất nhiều người đều thấy được Thánh chủ tự mình đi nghênh tiếp, nhất thời bắt đầu bàn luận, không thể không nói những người này cũng là cực kỳ người thông tuệ, vẫn đúng là bị bọn họ cho đã đoán đúng.
 
 	Thánh Địa ngoài cửa lớn, Vân Phàm đám người không ngừng tiến lên, chuẩn bị chạy tới dị bảo xuất thế địa điểm.
 
 	Bỗng nhiên, một bóng người bay tới, dừng ở trước mặt mọi người.
 
 	"Vân Hoàng đại nhân!" Thánh chủ bái một cái, đó là đối cường giả kính ý.
 
 	Vân Phàm nhẹ nhàng nâng lên hắn, không phải không thừa nhận, Thánh chủ quả thật có làm đại sự tiềm lực, co được dãn được, này càng làm cho hắn quyết định, triệt để phá hủy Thánh Địa.
 
 	Nếu không, đợi đến chính mình sau khi phi thăng, khó khó giữ được hắn sẽ gây chiến, thống nhất toàn bộ Tử Vi Đại Lục.
 
 	Vân Phàm tâm tư càng long lanh, lập tức liền thấy rõ Thánh chủ tâm tư, yêu chính mình đến đây, cũng là có không ít ý đồ xấu.
 
 	Vừa đến giao hảo chính mình, làm cho mình có thể không hướng về Thánh Địa ra tay, thứ hai chứ, nếu là nguy cơ đủ cường đại, hắn không ngần ngại nhân cơ hội diệt chính mình.
 
 	"Tâm tư cũng không phải sai, chỉ tiếc ngươi dùng sai đối tượng!" Vân Phàm trong lòng cười lạnh.
 
 	Thánh chủ bị Vân Phàm nhẹ nhàng nâng lên, trong lòng càng là khiếp sợ vạn phân, ám đạo nhất định phải mượn cơ hội diệt trừ hắn, bằng không thì Thánh Địa đều sẽ bước lên cái khác Mật Địa gót chân.
 
 	"Ngươi chính là Thông Thiên Thánh Địa Thánh chủ?" Vân Phàm giả vờ tò mò hỏi.
 
 	"Vâng, chính là tại hạ!" Thánh chủ có vẻ thành thật, này càng thêm để Vân Phàm bỏ thêm cái tâm nhãn.
 
 	"Thần Vương đỉnh cao, một cước bước vào Thần Hoàng!" Vân Phàm sảng khoái nói ra Thánh chủ tu vi.
 
 	Vân Phàm không thừa nhận cũng không được, đây là hắn gặp gỡ đông đảo Võ Giả trung, thực lực mạnh nhất một người.
 
 	"Vâng, cầm đi đi, có thể giúp ngươi đột phá đến Thần Hoàng!" Vân Phàm xuất ra một hạt đan dược đưa cho Thánh chủ.
 
 	Thánh chủ nhất lăng, sau đó lộ ra mừng rỡ vẻ mặt, tiếp nhận đan dược, nói tiếng cám ơn.
 
 	Trong lòng cười lạnh: "Hừ, vừa vặn đột phá đến Thần Hoàng, đến thời điểm giết ngươi, ta liền có thể thống nhất toàn bộ Tử Vi Đại Lục!"
 
 	Hắn cũng chưa hề nghĩ tới này hạt đan dược sẽ là độc dược, bởi vì hắn cho rằng, lấy Vân Phàm thân phận, là tuyệt đối sẽ không hại hắn.
 
 	Huống chi, chính mình vẫn lập công, để hắn cho rằng đây là Vân Phàm khen thưởng.
 
 	"Mời Vân Hoàng đại nhân đi theo ta!" Thánh chủ cúi đầu khom lưng nói rằng.
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, đuổi tới Thánh chủ, chỉ thấy hắn không ngừng mang theo Vân Phàm không được, đi tới trong đại điện.
 
 	"Nha, đúng là Vân Phàm đại nhân, trời ạ, ta không phải đang nằm mơ đi!"
 
 	"Bạn thân, ngươi tuyệt đối không phải đang nằm mơ, bởi vì ta cũng thấy đấy!"
 
 	"Thần Hoàng, năm ngàn năm qua vị thứ nhất Thần Hoàng cường giả, Vân Hoàng đại nhân quả nhiên danh bất hư truyền!"
 
 	"Hắn thật còn trẻ a, nếu có thể làm Vân Hoàng đại nhân nữ nhân, tử cũng tâm cam rồi!"
 
 	"Thiết, liền như ngươi vậy, làm sao xứng đôi Vân Hoàng đại nhân, không thấy được Vân Hoàng đại nhân đi theo phía sau nhiều như vậy cô gái tuyệt sắc sao? Cũng chỉ có các nàng, mới xứng được với Vân Hoàng đại nhân!"
 
 	"Hừ, ngẫm lại không được a!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm nghe xong không khỏi thẹn thùng, không nghĩ tới chính mình ở trong lòng của bọn hắn có cao như vậy địa vị, trong lúc nhất thời có chút khiếp sợ.
 
 	"Chúng ta Vân Hoàng đại nhân, ta nhớ quá gả cho hắn ác!" Hinh Nhi không khỏi cười trêu nói.
 
 	"Cô gái nhỏ, thích ăn đòn rồi!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Vân Phàm cùng người khác nữ cũng là thường xuyên nói chuyện đùa, Vân Phàm cũng rất tình nguyện phối hợp, bởi vì như vậy có vẻ phi thường hòa hợp.
 
 	"Vân Hoàng đại nhân, xin mời!" Thánh chủ chỉ chỉ đại điện.
 
 	Vân Phàm gật đầu, trước tiên một bước tiến vào đến trong đại điện, hắn cũng không nhận ra nơi này sẽ có nguy hiểm gì.
 
 	Thánh chủ nếu muốn diệt trừ chính mình, cũng chỉ có tại dị bảo xuất thế, đang tìm kiếm dị bảo đường xá lên.
 
 	"Rất hầu hạ!" Thánh chủ quay về chúng tỳ nữ nói rằng.
 
 	"Vâng, Thánh chủ đại nhân!" Chúng tỳ nữ rất thức thời nói rằng.
 
 	Nhưng trong lòng thì vừa khẩn trương lại là kích động, bởi vì nhân vật trong truyền thuyết ngay trước mắt của các nàng, hơn nữa còn trường đẹp trai như vậy.
 
 	Thiếu nữ nào không hoài xuân, đặc biệt là Vân Phàm cường giả như vậy, càng làm cho các nàng chân thành không ngớt.
 
 	"Ta làm sao cảm thấy như là tiến vào Lang tổ a!" Vân Phàm trong lòng không khỏi nghĩ đến.
 
 	Nhìn chúng tỳ nữ ánh mắt, hắn cả người đều cảm thấy không dễ chịu, nếu không phải những người khác không cái gì phản ánh, hắn đã sớm chạy.
 
 	Kỳ thực mọi người trong lòng đã sớm tiếu nở hoa, đã lâu đều chưa thấy Vân Phàm 囧 dạng, đương nhiên mừng rỡ mở mang kiến thức một chút.
 
 	"Vân Hoàng đại nhân thỉnh uống trà!"
 
 	"Vân Hoàng đại nhân, muốn nô tỳ vì ngươi xoa bóp sao?"
 
 	"Vân Hoàng đại nhân, ngài mệt không? Ta cho ngươi vò vò!"
 
 	"Vân Hoàng đại nhân, ngài đói bụng không, để nô tỳ vì ngươi ăn đi!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm bị chúng tỳ nữ làm cả người không dễ chịu, liên tục từ chối, dù sao cũng là tỳ nữ, cùng Thánh Địa căn bản không có quan hệ gì, hắn cũng không dễ động thủ.
 
 	Những nữ tử này tất cả đều là người đáng thương, nếu không cũng sẽ không làm tỳ nữ.