"Tiêu gia, xong!"
 
 	Đây là giờ khắc này mọi người nội tâm ý nghĩ, người của Tiêu gia, bất luận tuổi nhỏ già trẻ, đều bị Vân Phàm giết chóc hết sạch, cả tòa Tiêu phủ cũng bị Vân Phàm một mồi lửa thiêu hủy.
 
 	Có chút cảm thấy Vân Phàm làm như vậy có chút tàn nhẫn, đem 'Đại ma đầu' tên gọi còn đâu Vân Phàm trên người, nhưng là có mấy người cảm thấy Vân Phàm làm như vậy vô khả hậu phi.
 
 	Đối đãi kẻ địch, căn bản không cần nhân từ, cái gọi là nhân từ, chỉ có thể cho mình dẫn đến vô cùng vô tận phiền phức, bọn họ ngược lại là cảm thấy, Vân Phàm trước đây nhất định gặp phải quá giờ khắc này sự tình, cho nên lần này làm như thế tuyệt.
 
 	Nếu muốn trở thành cường giả tuyệt thế, không chỉ cần đầy đủ nghị lực, đầy đủ thiên phú, cũng cần đầy đủ thủ đoạn, như Vân Phàm làm như vậy, liền làm cực kì tốt.
 
 	Ngươi hôm nay nếu là không giết quang người của Tiêu gia, đem Tiêu gia một ít mầm buông tha, các loại : chờ cái mấy chục năm, thậm chí là hơn trăm năm, hay là sẽ có Tiêu gia nhân đến đây tìm ngươi báo thù.
 
 	Bởi vậy, chuyện phiền toái khẳng định không ngừng, vì ngăn chặn tình huống như thế, bình thường muốn tiêu diệt đi kẻ địch, đều sẽ làm được đuổi tận giết tuyệt, một tên cũng không để lại mức độ.
 
 	Vân Phàm làm như vậy, cũng là vì mình cân nhắc, hay là tương lai Tiêu gia nhân sẽ tìm được chính mình, đến đây trả thù, đến thời điểm chuyện phiền toái khẳng định không ngừng, không bằng nhổ cỏ tận gốc, miễn cho đến thời điểm bận việc không ngừng.
 
 	"Người trẻ tuổi kia tương lai nhất định là một phương kiêu hùng, hắn mới vừa nói gọi Vân Phàm, lại quá cái mấy chục năm, chỉ sợ hắn chính là Thánh Tôn võ giả, đến thời điểm Thần Giới nhất định sẽ truyền lưu lời nói của hắn!"
 
 	"Ừm, ta tin tưởng cái này Vân Phàm nhất định có thể làm được, từ vừa nãy hắn phát ra huy thực lực đến xem, có vẻ như đã tiếp cận Thánh Đế đỉnh cao lực lượng!"
 
 	"Không, ngươi đã đoán sai, hắn đã là Thánh Đế đỉnh cao tu vi, hơn nữa ta phỏng chừng, hắn một cái chân đã bước vào Thánh Tôn, chỉ cần cơ duyên vừa đến, hắn liền có thể đột phá!"
 
 	"Cái gì, điều này sao có thể, hắn tài bao lớn? Dĩ nhiên liền nắm giữ cao thâm như vậy tu vi, hơn nữa một cái chân vẫn bước vào Thánh Tôn!"
 
 	"Ta không biết, thế nhưng này dù sao cũng là sự thực! Ta cũng không muốn tin tưởng, nhưng là. . ."
 
 	". . ."
 
 	Có mấy vị tuổi già Võ Giả, tại vừa nãy Vân Phàm trong chiến đấu, mơ hồ đoán được Vân Phàm tu vi, Thánh Đế đỉnh cao, một cái chân bước vào Thánh Tôn.
 
 	Vân Phàm cũng nghe đến mấy người này nói chuyện, yên lặng nhìn bọn hắn một cái, liền nhanh chóng đi, rời khỏi Tấn Dương Thành, đối với hắn mà nói, Tấn Dương Thành chẳng qua là một cái trạm dịch.
 
 	Hắn mục tiêu cuối cùng, là Tây Cực Đại Lục - Lôi Phạt Thành.
 
 	"Các ngươi mới vừa mới cảm giác được sao? Cái kia Vân Phàm dĩ nhiên nhìn chúng ta một cái!"
 
 	"Ừm, ta cũng cảm giác được, ta còn tưởng rằng là ta ảo giác, xem ra Ngô lão nói không sai, này Vân Phàm một cước đã bước vào Thánh Tôn cảnh giới!"
 
 	"Đúng vậy, bằng không thì làm sao có khả năng phát hiện chúng ta, chúng ta có thể đều là Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả!"
 
 	"Đi, hữu duyên, nhất định sẽ lần thứ hai gặp hắn, nói không chắc khi đó, hắn đã là Thánh Tôn võ giả đây!"
 
 	"Ha ha, ngươi nói như thế, ta ngược lại thật ra có chút mong đợi!"
 
 	". . ."
 
 	Tất cả mọi người lần lượt rời đi, đối với Tiêu gia diệt, không ít người vẫn là cao hứng phi thường, ít nhất Tấn Dương Thành ngoại trừ một phương ác bá.
 
 	Đương nhiên, cao hứng nhất, vẫn là những này tiểu gia tộc, Tiêu gia tồn tại, nghiêm trọng ảnh hưởng đến bọn họ sinh tồn, giờ khắc này Tiêu gia diệt, đã không có vật gì có thể ngăn cản bọn họ đi tới bước tiến.
 
 	Lúc này, Tấn Dương Thành Thành Chủ đột ngột xuất hiện ở Tiêu gia bầu trời, đồng thời phía sau vẫn theo một ít thị vệ.
 
 	"Các ngươi đem Tiêu phủ quét tước một thoáng, ta đi tìm những gia tộc khác người, tổ chức Thành Chủ hội nghị!" Tấn Dương Thành Thành Chủ nói rằng.
 
 	"Vâng, Thành Chủ!"
 
 	Bọn thị vệ bắt đầu quét tước lên Tiêu phủ lên, đem bên trong thi thể từng bộ bộ chuyển cách, nếu như tỉ mỉ, sẽ phát hiện, những người này đều là yết hầu bị cát mà chết.
 
 	Tấn Dương Thành Thành Chủ thấy thế, mạnh mẽ đánh rùng mình một cái, nhớ tới Hoàng Chủ phân phó chuyện của chính mình, cảm thấy sau lưng đều lạnh lẽo.
 
 	"Trời ạ, vị kia tiểu tổ tông đến tột cùng là Hoàng Chủ người nào? Dĩ nhiên để Hoàng Chủ tự mình cho mình mệnh lệnh!" Tấn Dương Thành Thành Chủ một trận nghĩ đến mà sợ hãi.
 
 	May là lúc đó con của mình không có đắc tội Vân Phàm, nếu không mình chết như thế nào cũng không biết, liền Hoàng Chủ đều đứng ở bên phía hắn, mặc dù chính mình chết rồi, cũng sẽ không đối Hoàng Chủ sản sinh ảnh hưởng gì.
 
 	Nhiều lắm đến thời điểm đang tìm cái Tân Thành Chủ tới đảm nhiệm chính mình chức vị là được rồi, Hoàng Chủ căn bản là sẽ không để ý chúng ta những người này chết sống.
 
 	"Không được, sau khi trở lại, nhất định phải ước thúc tiểu tử kia, bằng không thì lúc nào đắc tội cường giả, mình tại sao tử cũng không biết!" Tấn Dương Thành Thành Chủ thầm nói.
 
 	Con của hắn, tính khí hắn so với ai khác đều rõ ràng, cùng Tiêu gia Thiếu gia trong một cái mô hình khắc đi ra, kiêu ngạo ương ngạnh, ỷ vào chính mình lão tử là Thành Chủ, muốn làm gì thì làm.
 
 	Cũng nhiều thiệt thòi hắn không có làm cái gì chuyện giết người, nhiều lắm bá đạo một điểm, đối nữ cũng không thế nào cảm thấy hứng thú.
 
 	Bằng không thì, Thành Chủ hắn đã có thể đau đầu, nói không chắc ngày nào đó mà đắc tội với không nên đắc tội người đâu!
 
 	Tấn Dương Thành Thành Chủ ý nghĩ, cũng không quá phận, nếu là lúc đó Vân Phàm bên người có Hinh Nhi các loại : chờ nữ, nói không chắc liền ngay cả hắn cũng phải gặp tai ương.
 
 	"Thành Chủ, phát hiện một ít Tiêu gia tài vụ, xin hỏi có hay không tra thu? !" Một vị thị vệ nói rằng.
 
 	Tấn Dương Thành Thành Chủ nhất lăng, lập tức đại hỉ, chẳng lẽ người thanh niên kia, không có đem Tiêu phủ tài vụ cho cuốn đi, nhất định là, bằng không thì làm sao sẽ phát hiện Tiêu phủ tài vụ đây.
 
 	"Đi, mang ta đi nhìn!" Tấn Dương Thành Thành Chủ kích động nói.
 
 	"Vâng, Thành Chủ!"
 
 	Thị vệ dẫn Thành Chủ đi tới một chỗ phòng dưới đất, nhìn thấy rất nhiều thần thạch xếp đặt ở trước mặt của mình, hơn nữa đại thể đều là thượng phẩm thần thạch, tàn nhẫn mà kinh hãi một cái Thành Chủ.
 
 	"Này Tiêu Phái, phủ đệ của cải so với ta cái này Thành Chủ còn muốn giàu có!" Tấn Dương Thành Thành Chủ tàn bạo nói rằng.
 
 	Mang trên mặt nồng đậm đố kị tâm ý, thế nhưng nghĩ đến những thứ này đồ vật lập tức liền muốn quy chính mình, tâm tình nhất thời được rồi lên.
 
 	"Thu!"
 
 	Tấn Dương Thành Thành Chủ đem những này tài vụ cùng với thiên tài địa bảo toàn bộ thu vào, để vào bên trong chiếc nhân trữ vật của mình, tại nhìn chung quanh, đã không có cái khác đồ vật.
 
 	"Ừm, ngươi làm không sai, những thứ này là thưởng của ngươi!" Tấn Dương Thành Thành Chủ hưng phấn nói.
 
 	Đưa cho thị vệ một cái chiếc nhẫn trữ vật, thị vệ một kích động, đem chiếc nhẫn trữ vật tiếp nhận, thần thức quét qua, thiếu chút nữa không hưng phấn nhảy dựng lên.
 
 	Bên trong dĩ nhiên nắm giữ mấy vạn thượng phẩm thần thạch, Thành Chủ thật là rất bạo tay a!
 
 	Tấn Dương Thành Thành Chủ ném cho thị vệ thần thạch, chỉ bất quá chiếm cứ chính mình đoạt được một phần vạn, đối với hắn mà nói, những này thần thạch thưởng cho người thị vệ này, cũng là không đáng kể.
 
 	"Đem Tiêu phủ quét sạch sẻ, sau đó trở về hướng về ta báo cáo!" Tấn Dương Thành Thành Chủ lần thứ hai nói rằng.
 
 	"Vâng, Thành Chủ, xin ngài yên tâm, ta nhất định làm thỏa thỏa đáng khi!" Thị vệ kích động nói.
 
 	"Ừm, ngươi làm việc, ta yên tâm!" Tấn Dương Thành Thành Chủ cười ha ha, sau đó rời đi Tiêu phủ, trở lại phủ thành chủ bên trong.
 
 	Tiêu phủ bên trong, một đám thị vệ dồn dập bận rộn, đem từng bộ bộ thi thể quét dọn hoàn tất, sau đó thống nhất đốt cháy lên.
 
 	Tiêu gia, tại hôm nay tuyên cáo triệt để diệt vong, tự Tấn Dương Thành xoá tên, Tân gia tộc đều sẽ tại gần đoạn trong thời gian bốc lên, sau đó sẽ thứ leo lên Tiêu gia địa vị.
 
 	"A, cái kia Thành Chủ tiểu tử, ngược lại là ra tay rất nhanh, đem cả tòa Tiêu phủ tài vụ toàn bộ nhét vào trong tay của mình!"
 
 	"Ai bảo Vân Phàm người trẻ tuổi kia không có lấy đi ni, ta phỏng chừng, đối vị kia Vân Phàm mà nói, những này tài vụ còn không nhập hắn pháp nhãn đây!"
 
 	"Ừm, nói cũng có đạo lý, lấy sau lưng của hắn gia tộc thế lực, phỏng chừng vẫn đúng là nhìn không nổi những đồ vật này!"
 
 	"Ai, người so với người làm người ta tức chết a, nếu là những đồ vật này bị ta gặp phải, ta cũng sẽ không chút do dự lấy đi! Thực sự là đáng tiếc!"
 
 	"Ha ha, ngươi đáng tiếc cái gì, cùng lắm thì chúng ta cũng đi tiêu diệt một gia tộc, sau đó cướp đi gia tộc hắn bên trong tài vụ là được rồi!"
 
 	"Dựa vào, loại này biện pháp ngươi đều có thể muốn lấy được, thật sự là hắn quá âm hiểm, bất quá ngươi nói như thế, ta còn thực sự có cái ý nghĩ này!"
 
 	"Này, ta có thể nói cho ngươi biết, đừng dính vào a, ta tùy tiện nói một chút!"
 
 	"Hắc Hắc, ta cũng vậy tùy tiện nói một chút, xem đem ngươi sợ hãi đến, ha ha!"
 
 	"Mụ -, hảo tâm khi lòng lang dạ thú!"
 
 	". . ."