Trong hội trường, đột ngột đưa tới rối loạn tưng bừng, nguyên lai là nơi này Võ Giả đều nghe thấy được mùi máu tươi, cấp tốc làm ra phản ánh.
 
 	Lăng Phong biết, này một thiết đô là bởi vì trong lòng Lý Thanh dẫn dắt lên, đứng dậy ôm Lý Thanh thi thể rời khỏi hội trường.
 
 	Chúng Võ Giả đều thấy được Lăng Phong trong lòng Lý Thanh, còn có này thanh đâm vào lồng ngực chủy thủ, trong lòng cũng không phải là một trận tư vị.
 
 	"Ai, hi vọng Lăng Phong hắn có thể đi ra cái này bóng tối đi!" Mọi người trong lòng nói thầm một tiếng.
 
 	Vân Phàm vẫn chưa ngăn cản Lăng Phong, để cho mang theo Lý Thanh thi thể rời khỏi hội trường , còn cụ thể đi nơi nào, Vân Phàm cũng không tâm tư kia đi quản.
 
 	Mình đã cho Lăng Phong một cái đáp án, cuối cùng hắn sẽ lựa chọn như thế nào, Vân Phàm cũng là có thể biết.
 
 	Cho nên cũng không lo lắng Lăng Phong sẽ rời đi, hay là tại mai táng Lý Thanh thi thể sau khi, sẽ một lần nữa trở về đi.
 
 	Bên trong hội trường Võ Giả có chút đều lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, bọn họ vẫn chưa gặp gỡ Vân Phàm, nhưng từ Vân Phàm khí chất lên có thể phán đoán ra.
 
 	Người này là một cái cực kỳ người khủng bố, cả người tản ra một loại vô cùng mị lực, khiến người ta hãm sâu trong đó.
 
 	Đặc biệt là nơi này nữ tính Võ Giả, đều là không biết tên bị hấp dẫn quá khứ, để những nữ tử này đều là tâm thần chấn động.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Giữa lúc vào lúc này, buổi đấu giá chính thức cử hành, bán đấu giá viên chạy tới trước sân khấu, gõ bán đấu giá chùy.
 
 	Hội trường nhất thời yên tĩnh lại, đại gia lẫn nhau trong lúc đó đều phi thường quen thuộc, nói là buổi đấu giá, kỳ thực hãy cùng một hồi loại cỡ lớn giao dịch hội gần như.
 
 	"Phí lời ta cũng không muốn nói nhiều, đại gia cũng đều quen thuộc!" Bán đấu giá viên ha ha nở nụ cười, cũng dẫn tới dưới đài chúng các võ giả cười vài tiếng.
 
 	"Cho mời cái thứ nhất thương phẩm, Thiên khí Hỏa Lân kiếm!" Bán đấu giá viên chỉ vào bên người một cái màu đỏ thắm bảo kiếm nói rằng, "Giá quy định mười khối Thiên Tinh, tự do tăng giá!"
 
 	Vân Phàm đối với nơi này buổi đấu giá vẫn là đĩnh cảm thấy hứng thú, nếu là đổi làm nơi khác, e sợ này Thiên khí tối thiểu cũng muốn mấy ngàn Thiên Tinh.
 
 	Bất quá ở chỗ này, đều là bần cùng tán tu, giá tiền này tự nhiên cũng là thấp, phỏng chừng nơi này các võ giả của cải cũng sẽ không có rất nhiều.
 
 	Nhiều lắm cũng là đầy đủ tự thân tu luyện thôi, Vân Phàm cũng đại thể có thể đoán được một ít.
 
 	"Mười một khối!"
 
 	"Mười lăm khối!"
 
 	"Mười bảy khối!"
 
 	". . ."
 
 	Chúng các võ giả bắt đầu dồn dập tăng giá, tại Tấn Dương Thành bên trong, Thiên khí không phải là tùy tùy tiện tiện liền có thể nhìn thấy.
 
 	Phỏng chừng bán đấu giá thanh kiếm nầy người, cũng là tiêu hao hết Thiên Tinh, tài vạn bất đắc dĩ dưới lấy ra bán đi.
 
 	Nếu như chính mình, e sợ vẫn đúng là không cái loại này quyết đoán, thật sự là quá lãng phí rồi!
 
 	Nếu là bắt được nơi khác đi bán đấu giá, mấy chữ kia không phải là nơi này mấy trăm đơn giản như vậy, mà là thành ngàn thậm chí hơn vạn a!
 
 	Bất quá tán tu kia cũng là có tự mình biết mình, nếu là bắt được chỗ khác đi bán, cố nhiên có thể bán ra một cái giá tốt, có thể có hay không còn có thể trở về, chính là một kết quả chưa biết.
 
 	So với cái mạng nhỏ của mình, điểm ấy Thiên Tinh tính là gì, vẫn là vững vàng tu luyện được!
 
 	Tu luyện tới cảnh giới cỡ này Võ Giả, không phải là cái loại này không đem tính mạng để vào trong mắt hạng người, càng là hoạt lâu người, lại càng là lo lắng sợ sệt tử vong.
 
 	"Ba mươi khối!"
 
 	"Ba mười một khối!"
 
 	"Ba mươi bốn nhanh!"
 
 	". . ."
 
 	Các võ giả kế tục kêu gào, từ trên mặt của bọn hắn liền có thể thấy được, bọn họ giờ khắc này có bao nhiêu đau lòng.
 
 	Vì như vậy một thanh phổ thông Thiên khí, đương nhiên, đây là đang Vân Phàm trong mắt, nhưng là hầu như tiêu hao một đời dự trữ.
 
 	Đối với Thiên Thánh Võ Giả mà nói, có thể đầy đủ phát huy Thiên khí uy lực, tự nhiên cực kỳ khát vọng đạt được một cái Thiên khí, như vậy sức chiến đấu cũng sẽ muốn đối ứng tăng lên rất nhiều.
 
 	Tại đồng bậc đối chiến trung, thắng được nắm chặt cũng là to lớn nhất!
 
 	"Năm mươi khối!"
 
 	Cuối cùng, một vị Võ Giả nhịn đau tuôn ra một con số, để cho dư Võ Giả đều âm thầm lắc lắc đầu, nói vậy mình là không có cơ hội.
 
 	Vị kia hô lên Võ Giả kỳ thực cũng rất thịt đau, đây cũng là năm mươi khối Thiên Tinh a, không phải năm khối a, đầy đủ hắn tu luyện rất nhiều năm.
 
 	Mà vị kia xuất ra Hỏa Lân kiếm đến bán đấu giá Võ Giả, nhưng là lộ ra nét mừng, có năm mươi khối Thiên Tinh, hắn là có thể tu luyện rất nhiều thời gian.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn là không cần vi Thiên Tinh phát ra sầu, nụ cười trên mặt để mọi người hận không thể đánh hắn một trận.
 
 	Bán đấu giá viên chờ đợi hồi lâu, cũng không từng nghe được có người nói tiếp, biết đây là cuối cùng giao dịch ngạch, liền 'Đông' một tiếng gõ bán đấu giá chùy, nói: "Chúc mừng vị bằng hữu kia mua hàng Thiên khí Hỏa Lân kiếm!"
 
 	Nơi này bán đấu giá Lưu trình cũng không phải chính tông, Vân Phàm cũng biết những người này căn bản là chưa từng chân chính gặp gỡ buổi đấu giá.
 
 	Phỏng chừng nơi này tất cả cũng là đại gia kết phường tài nghĩ ra được, bất quá như vậy cũng là nhất là thuận tiện, người trả giá cao.
 
 	Hơn nữa không cần như vậy mất công sức đi gọi, ai cuối cùng tuôn ra con số khiến người khác lui bước, người đó chính là người đạt được.
 
 	Này cùng cái khác buổi đấu giá hoàn toàn tương đồng, chỉ bất quá một cái chính quy, một cái cấp bậc thấp chút thôi.
 
 	Vị kia đập đến Hỏa Lân kiếm Võ Giả lộ ra vẻ sắc mặt vui mừng, tuy rằng thịt đau năm mươi khối Thiên Tinh, có thể có Hỏa Lân kiếm sau, hắn liền không cần lo lắng cùng giai trung sẽ thất bại.
 
 	Còn lại Võ Giả tuy rằng lộ ra thần sắc hâm mộ, nhưng lại vẫn chưa lộ ra tham lam tâm ý, cũng làm cho Vân Phàm đối nơi này Võ Giả sinh ra hảo cảm.
 
 	Nếu như mỗi người đều hướng về nơi này Võ Giả giống như vậy, thế giới này cũng quá bình rồi!
 
 	"Được rồi, phía dưới cho mời cái thứ hai thương phẩm, thiên tài địa bảo Vạn Năm Sâm Hoàng!" Bán đấu giá viên khẽ mỉm cười, tiếp tục nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều bị hút vào. Khí lạnh, này Vạn Năm Sâm Hoàng đều lấy ra bán đấu giá, cái nào ngu ngốc đầu tú đậu?
 
 	Tất cả mọi người là ý nghĩ như vậy, Vạn Năm Sâm Hoàng cũng không so với Vạn Năm nhân sâm, hai người căn bản là không ở cùng một cái cấp bậc.
 
 	Nói cách khác, Vạn Năm nhân sâm có thể đấu giá 10 ngàn Thiên Tinh, có thể Vạn Năm Sâm Hoàng nhưng là có thể bán ra mấy triệu Thiên Tinh giá trên trời.
 
 	Những này Võ Giả vừa nghe là Vạn Năm Sâm Hoàng, tuy rằng lộ ra vẻ hâm mộ, tuy nhiên biết cái này không phải là bọn hắn có khả năng hi vọng.
 
 	Dù sao mấy chữ này thật sự là quá khổng lồ, mặc dù đem chính mình bán cũng tập hợp không tới như vậy một cái con số trên trời.
 
 	Liền ngay cả Vân Phàm cũng là hơi có chút giật mình, dĩ nhiên có người có thể đến mang Vạn Năm Sâm Hoàng, người kia vận may thật là tốt.
 
 	Bất quá người kia làm sao bắt được ở đâu tới đấu giá, không biết nơi này đập không ra giá cao sao? Vẫn có nguyên nhân khác.
 
 	Để Vân Phàm buồn bực một lúc lâu, đồ tốt ai cũng sẽ không ngại nhiều, Vân Phàm quyết định đem nó bán đấu giá hạ xuống.
 
 	Bán đấu giá viên cũng biết này Vạn Năm Sâm Hoàng phỏng chừng muốn lưu vỗ, nhưng là này tham hoàng chủ nhân cũng nói, không lo lắng giá cả, chỉ để ý bán đấu giá là được rồi!
 
 	Bán đấu giá viên nói rằng: "Giá quy định như cũ là mười khối Thiên Tinh, tăng giá không hạn!"
 
 	Mọi người nghe vậy, con mắt trợn lên Lão đại, thầm mắng cái nào ngu ngốc ngu như vậy, dĩ nhiên tài ra giá quy định mười khối?
 
 	Chẳng lẽ đây là giả hay sao? Vẫn là tên gia hỏa kia căn bản liền không biết này Vạn Năm Sâm Hoàng giá trị.
 
 	Mọi người âm thầm oán thầm, nhưng là không chiếm được cái nguyên cớ được.
 
 	Vân Phàm cũng là có chút không nói gì, người này hoặc là cũng không biết Vạn Năm Sâm Hoàng giá trị, hoặc là chính là cố ý bán đấu giá cho nơi này Võ Giả.
 
 	"Hai mươi khối!"
 
 	"Hai mươi lăm nhanh!"
 
 	"Ba mươi khối!"
 
 	". . ."
 
 	Chúng Võ Giả kịch liệt tranh trục, có chuyện tốt như vậy không đập bạch không đập a, táng gia bại sản đều muốn bắt hạ cái này tham hoàng.
 
 	Từng cái từng cái dốc hết kính thét to, hận không thể đem chính mình cũng cho để lên đi, cái này cũng là ngẫm lại, nếu thật sự như thế, người ta còn không thu đây!
 
 	"Sáu mươi khối!"
 
 	"Sáu mươi lăm nhanh!"
 
 	"Bảy mươi khối!"
 
 	". . ."
 
 	Giá cả không ngừng tăng lên trên, nơi này Võ Giả có thể đều liều mạng đem hết thảy dự trữ đều lấy ra, có mấy người thậm chí tổ đội đồng thời bán đấu giá.
 
 	Xuất ra hết thảy gia sản, cùng những người khác cạnh tranh, mọi người thấy thế, dồn dập noi theo, trước tiên đập đến này Vạn Năm Sâm Hoàng, lại tính toán sau!
 
 	Vân Phàm bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, đó chính là này Vạn Năm Sâm Hoàng là có người cố ý bắt được ở đâu tới bán đấu giá.
 
 	Lấy nơi này Võ Giả cá tính, căn bản là mua không nổi như vậy Vạn Năm Sâm Hoàng.
 
 	Hơn nữa cho dù là mua, cũng sẽ táng gia bại sản, trong đó nguy hiểm còn không tất nhiều lời, chỉ cần có tâm người thả ra thoại đi, Tấn Dương Thành có người chiếm được Vạn Năm Sâm Hoàng.
 
 	Nhất định sẽ bị hợp nhau tấn công, Vân Phàm nghĩ tới đây, lạnh lùng nở nụ cười, bắt đầu biết người này âm mưu.
 
 	Hắn là muốn Tấn Dương Thành triệt để bị diệt đi, Vạn Năm Sâm Hoàng chỉ là một cái lời dẫn, bất quá Vân Phàm cũng không khỏi không bội phục người này tâm cơ cùng hùng hồn.
 
 	Dĩ nhiên nắm Vạn Năm Sâm Hoàng đến đảm nhiệm quân cờ, nếu là Vân Phàm không có tới nơi này, e sợ Tấn Dương Thành trong khoảng thời gian ngắn sẽ diệt.
 
 	May là Vân Phàm đến nơi này, này Tấn Dương Thành xem như là bảo vệ!
 
 	"Một ngàn!" Vân Phàm tuôn ra chính mình con số.
 
 	Mọi người theo tiếng nhìn tới, đều thấy được Vân Phàm, dĩ nhiên phi thường ăn ý lựa chọn trầm mặc, chỉ sợ cũng là đoán được Vân Phàm thân phận.
 
 	Như Vân Phàm như vậy có khí chất người, không giàu sang thì cũng cao quý, nhóm người mình với hắn cạnh tranh, căn bản là chưa từng có chút cơ hội chiến thắng.
 
 	Nghĩ tới đây, những này Võ Giả không khỏi thở dài một tiếng, cảm thấy này thế đạo thật sự là không công bình!