Giờ khắc này Vân Báo, ngơ ngác đứng ở Vân Phàm trước mặt, vẻ mặt đưa đám, không biết nên nói cái gì cho phải!
 
 	Vân Phàm tựa như cười mà không phải cười nhìn Vân Báo, trong con ngươi hàn mang không ngừng lấp loé, cả kinh Vân Báo mồ hôi lạnh ào ào ào chảy ròng.
 
 	Hai chân càng là run run không ngớt, Thông Thần cảnh giới Võ Giả, dĩ nhiên sẽ xuất hiện loại này phàm nhân mới có thói xấu, vẫn đúng là phải là có chút khó mà tin nổi.
 
 	Bất quá nếu là bị người biết được hắn đối mặt chính là Vân Phàm, phỏng chừng đều sẽ cảm giác đến đây là đương nhiên, bởi vì rất nhiều Võ Giả cũng đã có như vậy trải qua.
 
 	Đứng ở Vân Phàm trước mặt, cũng cảm giác đối mặt chính là một toà Đại Sơn, không ngừng đè lên chính mình, làm cho mình không nhấc lên được một tia phản kháng khí lực, không nhấc lên được một điểm nhỏ không tốt ý nghĩ.
 
 	Đây cũng là tuyệt đối thực lực, khi ngươi có tuyệt đối thực lực sau khi, liền có thể làm được điểm này, rất tự nhiên liền có thể làm được!
 
 	Vân Báo hiện tại phi thường thống khổ, tại sao chính mình sẽ có một cái như thế không tranh khí : tức giận nhi tử, liền tộc nhân của mình đều nhận không ra.
 
 	Nếu như sớm biết là Vân Phàm, thiên tài nguyện ý tới nơi này đây! Hơn nữa chính mình cũng không phải là chỉ có Vân Hạo này một đứa con trai, chết rồi cũng là chết rồi đi.
 
 	Hiện tại được rồi, liên quan mình cũng phiền toái, Vân Báo giờ khắc này hận chết cái kia vừa mới chết nhi tử, đắc tội ai không được, hết lần này tới lần khác đắc tội Vân Phàm.
 
 	Vân Báo cười khổ nói: "Vân Phàm, ngươi trở về lúc nào! Làm sao không thông báo gia tộc một tiếng, hảo để cho bọn ta tới tiếp ngươi a!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, buồn cười nhìn Vân Báo, nói: "Có sao? Ta thật giống như đã sớm báo cho gia tộc đi, nói ta đã trở lại!"
 
 	Vân Báo nghe vậy, đột ngột nhất lăng, lập tức trong lòng mắng to không ngớt, cái nào hỗn đản biết rồi không có tự nói với mình.
 
 	Mụ nội nó, lão tử xem như là bị ngươi cho vẫn thảm, kỳ thực Vân Phàm cũng không hề trực tiếp thông báo gia tộc, mà là dựa vào Tử Vi Đại Lục mạng lưới tình báo truyền tống đến nhà trong tộc.
 
 	Chính mình tại Trần Thiên Hình độ kiếp thời gian, đã từng xuất hiện quá thân, bị rất nhiều Võ Giả nhìn thấy, những này Võ Giả thế tất sẽ đem mình tin tức tiết lộ ra ngoài.
 
 	Vân gia làm như Tử Vi Đại Lục siêu cấp gia tộc, tự nhiên cũng có mạng lưới tình báo, nhất định có thể biết được chính mình trở về tin tức.
 
 	Vân Phàm cũng cho rằng, chính mình tin tức bị trong tộc những đồng bào sau khi biết, thế tất làm việc sẽ thu liễm một ít, nhưng là không hề nghĩ rằng đến càng thêm làm trầm trọng thêm.
 
 	Cái kia Vân Hạo, càng là ban ngày ban mặt dưới, trắng trợn cướp đoạt dân nữ, vẫn mưu toan cường bạo!
 
 	Loại này súc sinh không bằng đồ vật, cho dù là giết cũng không thể gọi là, lưu lại chỉ có thể vi Vân gia bôi đen.
 
 	Vân gia càng ngày càng bành. Đại, xuất hiện sâu mọt cũng là càng ngày càng nhiều, xem ra là thời điểm hảo hảo chỉnh đốn một chút!
 
 	Vân Báo vẻ mặt đau khổ nói rằng: " Vân Phàm, ta biết ta làm sai, cho ta cái cơ hội, thả ta đi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Vân Báo, không nghĩ tới tên này còn có chút tự mình biết mình, dĩ nhiên trước tiên nhận nổi lên sai lầm.
 
 	Vân Phàm lạnh lùng nói: " vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi sai ở đâu, nếu như nói đúng rồi, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng!"
 
 	Vân Báo nghe vậy, lộ ra vẻ sắc mặt vui mừng, liên tục nói cám ơn, sau đó đem sai lầm của mình từng cái chỉ điểm đi ra.
 
 	Vân Phàm nghe hơi kinh ngạc, này Vân Báo khẩu tài dĩ nhiên giỏi như vậy, nếu như không phải là mình cũng không tính giết hắn, vẫn đúng là sẽ bị hắn lừa bịp quá khứ.
 
 	Vân Phàm vung vung tay, ra hiệu này Vân Báo không cần nói nữa, cái này tài, thật sự là quá là đáng sợ.
 
 	Liền ngay cả Hinh Nhi các loại : chờ nữ, cũng là nhẹ nhàng cau mày, hiển nhiên là bị Vân Báo lời nói Lôi không nhẹ.
 
 	Vân Phàm nói: " ngươi đã biết mình sai lầm, ta cũng cứ như thế mà buông tha ngươi! Bất quá tội chết có thể miễn, mang vạ nhưng là khó thoát! Ngươi có thể muốn chuẩn bị sẵn sàng rồi!"
 
 	Vân Báo nghe vậy, đầu tiên là vui vẻ, sau đó trở nên kinh hoảng, nói: " mang vạ là cái gì?"
 
 	Vân Phàm tựa như cười mà không phải cười nhìn Vân Báo, nói: " mang vạ chứ, chính là giam lại bế mười năm!"
 
 	Vân Báo nghe vậy, chậm rãi thở phào một cái, tài mười năm, chút lòng thành, nhiều tu luyện một quãng thời gian đã trôi qua rồi.
 
 	Vân Báo nhưng là không biết, Vân Phàm nói mười năm, là tại Tử Vi Đại Lục mười năm, mà ở Cửu Long Giới Chỉ bên trong, nhưng là một trăm năm.
 
 	Mà này một trăm năm bên trong, Vân Báo liền tu luyện cơ hội đều không có, chỉ có thể tẻ nhạt ngồi, cái này căn bản là một loại dằn vặt.
 
 	Vân Phàm trong nháy mắt đem Vân Báo bắt hết, nhốt vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong nhà tù, bố trí cấm chế, trực tiếp phong bế hết thảy linh khí, để Vân Báo liền tu luyện cơ hội đều không có!
 
 	Vân Báo khởi điểm là vui vẻ, chỗ này thậm chí có nồng như vậy úc linh khí, tu luyện, tốc độ kia đã có thể nhanh chóng.
 
 	Nhưng lập tức liền hoảng rồi, này linh khí dĩ nhiên mạc danh biến mất rồi, này có thể như thế nào cho phải, nếu như linh khí nếu như không có, cái kia chính mình còn làm sao tu luyện?
 
 	Lẽ nào ở chỗ này ngây ngốc ở lại mười năm, chuyện gì đều không có biện pháp làm?
 
 	Vân Báo nhất thời kinh hoảng hô: "Vân Phàm, ngươi không thể như vậy a! Cho ta chừa chút linh khí đi, tuyệt đối đừng đánh quang a! Ngươi làm cho ta sống thế nào a!"
 
 	Mà Vân Phàm nhưng là chẳng quan tâm, trực tiếp lựa chọn không nhìn, tùy ý Vân Báo không ngừng la to, cũng theo hắn mắng to.
 
 	Vân Phàm tâm tư một lần nữa trở lại trong hiện thực, nhìn trước mắt những thị vệ này, nói vậy hẳn là Vân Báo tư nhân binh đoàn đi.
 
 	Không khỏi nhíu nhíu mày, Vân Báo tâm tư xem ra cũng không đơn giản như vậy đây! Bất quá cũng không thể gọi là, ngược lại Vân gia sắp sửa từ Tử Vi Đại Lục biến mất, tùy tiện bọn họ đi hành hạ đi.
 
 	Vân Phàm thần thức quét qua, những người này trong nháy mắt biến mất không thấy hình bóng, bị Vân Phàm sắp xếp đi làm người hầu.
 
 	Cái này cũng là Vân Phàm đột nhiên nghĩ đến, Cửu Long Giới Chỉ nếu bắt đầu hình thành thế giới mới, như vậy liền muốn có thanh lý người.
 
 	Mà những người này, chính là thủ tuyển, để bọn hắn đi quét tước Cửu Long Giới Chỉ bên trong rác rưởi, cũng coi như là biến tướng trừng phạt.
 
 	"Chúng ta đi thôi!" Vân Phàm quay về chúng nữ nói rằng.
 
 	Mà trùng hợp lúc này, Tiết Kỳ nhưng là chăm chú nhìn chằm chằm một cái trâm phượng, trong con ngươi lóe nhiệt mang, hiển nhiên có chút hưng phấn.
 
 	Vân Phàm theo Tiết Kỳ ánh mắt nhìn lại, cũng nhìn thấy cái kia rễ : cái trâm phượng, cũng cảm thấy đĩnh mỹ, liền đi tới than chủ trước mặt, nói: "Này trâm phượng bán thế nào?"
 
 	Than chủ vừa thấy được Vân Phàm, lập tức liền bắt đầu kích động, hiển nhiên cũng là nhận thức Vân Phàm, liền đạo không cần tiền, nói là đưa cho Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm nhưng là Phi trả thù lao không thể, cuối cùng không chống đỡ được than chủ nhiệt tình, Vân Phàm không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ nhận, nói một câu cảm tạ.
 
 	Liền cầm trâm phượng đi tới Tiết Kỳ trước mặt, thế nàng dẫn tới trên đầu, Tiết Kỳ hiển nhiên thật cao hứng, trên mặt tất cả đều là ý cười.
 
 	Chúng nữ cũng có chút ước ao Tiết Kỳ vận may, lại có thể để Vân Phàm tự mình động thủ vì nàng giáp lên trâm phượng.
 
 	Bất quá chúng nữ cũng rõ ràng, Tiết Kỳ mới vừa mất đi trọng yếu nhất thân nhân, cũng căn bản không hiểu được nhân tình thế sự, là nhất cần chiếu cố thời điểm.
 
 	Mà nàng, cũng chỉ đối Vân Phàm không có một chút nào phòng bị cảm, đối nhóm người mình, ít nhiều gì có chút sợ hãi tâm lý.
 
 	Vân Phàm nhìn chúng nữ ánh mắt hâm mộ, từng cái vì các nàng chọn lựa một cái đồ trang sức, tự mình làm các nàng mang tới, đổi lấy nhưng là một trận ý cười.
 
 	Ngược lại là Hoàng Phủ Tiên Nhi nhìn chính mình Nam nhân, trong mắt tựa hồ đang hỏi dò, ngươi tại sao không có nhi tử như vậy lãng mạn?
 
 	Vân Thiên Hà hết chỗ nói rồi, tìm hơn nửa ngày, cũng không tìm được một cái ra dáng điểm đồ trang sức, khí : tức giận hắn không nói gì tới cực điểm.
 
 	Cuối cùng bất đắc dĩ đi tới Vân Phàm bên người, chọc chọc Vân Phàm, nói: "Tiểu Phàm, cho ta đồ gởi đến tốt một chút đồ trang sức!"
 
 	Vân Phàm không nói gì, vẫn là bất đắc dĩ cho mình phụ thân một cái sức phẩm, đó cũng là đoạt trâm phượng, chỉ bất quá nhưng là cực phẩm Thần Khí cấp bậc.
 
 	Vân Thiên Hà cười tiếp nhận trâm phượng, tự mình làm Hoàng Phủ Tiên Nhi mang tới, trêu đến Hoàng Phủ Tiên Nhi một trận yên tiếu.
 
 	Nữ nhân, là rất dễ dàng thỏa mãn, chỉ cần ngươi thật tình đối với các nàng, các nàng sẽ cảm giác mình rất hạnh phúc!