Phổ La Thành ở ngoài, rừng núi hoang vắng, nếu là loại hoàn cảnh này đặt ở hạ giới, nhất định có đếm không hết yêu thú bàn nằm ở trong đó, nhưng mà Thần Giới nhưng không có, trước sau an toàn cực điểm.
 
 	Nhưng tương tự, nơi như thế này cũng thành đạo tặc giặc cỏ tập kết địa, Thần Giới Võ Giả cùng đường giả, đều sẽ gia nhập một ít giặc cướp thế lực, làm lên cướp. Đoạt chuyện làm ăn.
 
 	Sơn Oa Trại, đó là khoảng cách Phổ La Thành người gần nhất giặc cướp tổ điểm, trong đó giặc cướp đến hơn ngàn người, nhưng cũng đều là một ít không đủ tư cách nhân vật, nhiều nhất cướp. Đoạt một ít Thánh Quân trở xuống Võ Giả.
 
 	"Lão đại, gần nhất Phổ La Thành có vẻ như tiến vào rất nhiều Võ Giả đây! Hơn nữa đều là người có thân phận! Chúng ta có phải hay không nhân cơ hội làm lên một phiếu?" Một vị giặc cướp phân tích nói.
 
 	Giặc cướp đầu lĩnh vẫn đang trầm tư, xác thực, đây là một lần cơ hội cực tốt, may mắn có thể phát lên một bút tiểu tài, nhưng là nếu là đá đến thiết bản, cái kia thì phiền toái.
 
 	Sơn Oa Trại tuy rằng có hơn ngàn tên Võ Giả, nhưng là cũng không chịu nổi một ít thế lực thanh tiễu a, hai ba lần là có thể đem chính mình Sơn Oa Trại cho san bằng, đây cũng không phải là hắn nguyện ý nhìn thấy sự.
 
 	"Tha cho ta suy nghĩ thêm, vạn nhất đoạt không nên cướp người, chúng ta Sơn Oa Trại nhưng là phiền phức lớn rồi!" Giặc cướp đầu lĩnh trầm giọng nói.
 
 	Không hổ là làm cường đạo đầu lĩnh người, không có trực tiếp bị trước mắt của cải mê hoặc, chuyển động đầu óc, như vậy làm sao không đắc tội thế lực dưới tình huống phát một bút tiểu tài, đây là hắn hiện tại ý nghĩ.
 
 	"Vâng, lão đại!" Mấy vị giặc cướp thối lui ra khỏi sơn trại, hướng về phụ cận dò xét điểm đi đến, ở nơi nào, có thể càng thấy rõ ràng bên ngoài mấy ngàn mét tràng cảnh.
 
 	"Tiểu Vương, ngươi cảm thấy lão đại có thể hay không làm này khoản buôn bán?" Một vị giặc cướp đột nhiên hỏi.
 
 	Tiểu Vương nhất lăng, đang trầm tư gật đầu một cái, nói rằng: "Ừm, dựa vào ta đối lão đại hiểu rõ, có bảy phần mười khả năng, lão đại sẽ làm cuộc trao đổi này!"
 
 	"Vì sao?" Vị kia giặc cướp không rõ, kế tục hỏi.
 
 	"Ngươi nghĩ, nếu là lão đại không muốn làm cuộc trao đổi này, hắn liền sẽ không tự hỏi, hắn nếu suy tư, chính là lại nghĩ cách, làm sao làm cuộc trao đổi này, hiểu chưa!" Tiểu Vương cười nói.
 
 	"Ha, vẫn là tiểu Vương đầu ngươi thông minh, ta liền tại sao không có nghĩ đến đây!" Vị kia giặc cướp cười ha ha nói rằng.
 
 	Tiểu Vương xem thường bĩu môi, liền ngươi cái kia phá đầu có thể nghĩ tới những thứ này? Lợn mẹ đều có thể lên cây, muốn là hắn thông minh điểm, cũng sẽ không đến bây giờ còn là Thánh Nhân võ giả.
 
 	- - - -
 
 	Vân Phàm đám người rời khỏi Phổ La Thành, mang theo Linh Nhi cùng Tần Hàn cùng rời đi, Tần Phong tuy rằng không muốn, thế nhưng vì hài tử tiền đồ nghĩ, vẫn đồng ý.
 
 	Vân Phàm đám người đi tới Phổ La Thành ở ngoài, vẫn hướng về phía trước đi đến, không chuyển biến không ngừng lại, trước sau dùng chân đi tới.
 
 	Tần Hàn không rõ, liền hỏi: "Sư phụ, chúng ta tại sao không cần phi? Mà là dùng đi!"
 
 	Diệp Tam bĩu môi nói rằng: "Ngươi coi như đây là lịch lãm, không dùng tới thánh lực, dùng lực lượng của bản thân đi đi, một lúc sau, ngươi dĩ nhiên là biết chỗ tốt rồi!"
 
 	"Ác!" Tần Hàn cái hiểu cái không gật đầu một cái.
 
 	Linh Nhi ngược lại là so với Tần Hàn còn muốn hiểu chuyện rất nhiều, đi lâu như vậy đường, một điểm hãn đều không có, ngược lại là lệnh Vân Phàm có chút giật mình, Tiên Thiên Đạo Thể cũng thật là không tầm thường, chỉ tiếc a! Không phải tấm thân xử nữ.
 
 	Linh Nhi vẫn cùng Vân Linh đi cùng một chỗ, nghe nàng giảng giải Vân Phàm tất cả, trong lòng khiếp sợ không thôi, chắc chắn sẽ không nghĩ đến Vân Phàm tài Thập Bát tuổi, so với nàng đều nhỏ hơn vài tuổi.
 
 	Nhưng mà cái tuổi này, cũng đã có thực lực cường đại, hắn đến tột cùng là người thế nào?
 
 	- - - - - - - -
 
 	Sơn Oa Trại lên, tiểu Vương đột nhiên hưng phấn lên, bởi vì hắn phát hiện Vân Phàm đám người, hơn nữa nhìn trang phục, liền là có tiền người ta, đây là một con dê béo a!
 
 	"Lão đại, lão đại! Mau đến xem xem, có dê béo a!" Tiểu Vương hưng phấn hét lớn.
 
 	Giặc cướp đầu lĩnh vừa nghe, nội tâm cũng bắt đầu kích động, khẩn trương đi tới tiểu Vương bên người, cầm lấy kính viễn vọng nhìn chốc lát.
 
 	Thoả mãn gật đầu nói: "Này vài con đúng là dê béo, nhìn bọn hắn trang phục nhất định là nhà giàu người ta, nữ nhân bên cạnh hắn cũng là cực phẩm a, đến thời điểm có thể hảo hảo sảng khoái sảng liễu!"
 
 	Tiểu Vương nghe vậy, hưng phấn không thôi, nói rằng: "Cái kia lão đại, chúng ta khẩn trương triệu tập nhân mã?"
 
 	"Phí lời, còn không mau đi, loại dê béo này không ăn bạch không ăn a!" Giặc cướp đầu lĩnh rống lớn nói.
 
 	Sớm đã đem những này nguy hiểm để qua sau đầu, gặp lại được Hinh Nhi các loại : chờ nữ dung mạo sau, hắn đã sớm không chịu đựng được mê hoặc, quá đẹp, vì bực này mỹ nữ, mạo hiểm một lần đáng giá a!
 
 	Thành, còn có thể hảo hưởng thụ tốt một phen, thất bại, cùng lắm thì làm mất mạng! Đây chính là cái gọi là hoa mẫu đơn hạ tử, Thành Quỷ cũng Phong Lưu a!
 
 	Sắc đảm làm hắn mất đi lý trí, trực tiếp làm một cái làm hắn hối hận cả đời quyết định, bởi vì hắn trêu chọc một cái không nên trêu chọc người, nói chuẩn xác, hắn chạm đến một cái Thiên Long vảy ngược, cho nên chỉ có thể tử.
 
 	- - - - - -
 
 	Vân Phàm đã sớm cảm nhận được tiểu Vương đám người giám thị, cười lạnh một tiếng, xem bọn hắn dự định chơi trò gian gì.
 
 	"Tần Hàn, đợi lát nữa sẽ có một trận chiến đấu, chính ngươi chuẩn bị sẵn sàng!" Vân Phàm quay về Tần Hàn nói rằng.
 
 	Tần Hàn nghe vậy nhất lăng, nghi ngờ hỏi: "Vân công tử, cái gì chiến đấu a?"
 
 	"Nơi này là giặc cướp địa bàn, ngươi nói là cái gì chiến đấu! Coi như là hắn lịch lãm, hảo hảo biểu hiện!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Vâng, Vân công tử!" Tần Hàn kích động nói, có thể đánh nhau, hắn nhưng là thích nhất.
 
 	"Nếu như ngươi lần này vận khí tốt, không chừng liền có thể đột phá Thánh Nhân, đạt đến Thánh Vương rồi!" Vân Phàm cho Tần Hàn đánh khẩu khí.
 
 	Tần Hàn nghe vậy, càng hưng phấn hơn, Thánh Nhân đỉnh cao cảnh giới chậm chạp không có đột phá, hắn đã sớm cuống lên, bây giờ thậm chí có thời cơ, đương nhiên phải hảo hảo nắm chặt.
 
 	"Ta biết rồi, Vân công tử!" Tần Hàn cung kính nói.
 
 	"Thiết, tại sao phải gọi ta sư phụ, gọi ngươi Vân công tử! Ngươi nên gọi hắn Sư Bá!" Diệp Tam buồn bực nói rằng.
 
 	Tần Hàn không nói, rất sợ chọc giận Diệp Tam, gọi Vân Phàm Sư Bá? Nói giỡn, Vân công tử xem ra còn trẻ như vậy, gọi hắn Sư Bá không phải muốn chết a!
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ xảo tiếu liên tục, đem Diệp Tam khí : tức giận không nói gì tới cực điểm, quay về Tần Hàn mắng: "Tiểu tử ngươi lần này nếu như đột phá không được, đừng nói cho người khác biết ngươi là đồ đệ của ta!"
 
 	"Biết rồi, sư phụ!" Tần Hàn cười khổ, chỉ có thể gật đầu, đối sư phụ này hắn là không thể đánh không thể mắng : chửi, còn phải kính, đây rốt cuộc là tại sao a!
 
 	"Được rồi, Tần Hàn! Chớ cho mình quá nhiều áp lực, tu vi của ngươi cơ sở là rất vững chắc, ngươi thiếu hụt chính là lịch lãm, cái này cũng là ta muốn dẫn ngươi đi ra nguyên nhân!" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	Tần Hàn thần tình rung lên, biết Vân Phàm đây là đang cho mình giảng một ít đạo lý, đối với mình tu vi cái này thị phi thường có trợ giúp.
 
 	"Trước đây ngươi một mực Phổ La Thành trung, chưa bao giờ rời khỏi! Điều này cũng đã sớm ngươi kiến thức nông cạn, Thần Giới mỗi một vị cường giả, bọn họ đều là thông qua lịch lãm cùng gian khổ tu luyện mà đạt đến, không có một người có thể tại một chỗ, khô tọa hơn ngàn năm, tu luyện tới đỉnh cao cảnh giới!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ngươi hiểu chưa? Cường giả, là thông qua không ngừng nỗ lực, cùng với ra đời, mới có thể đạt đến!"
 
 	"Ta hiểu, Vân công tử!" Tần Hàn cung kính nói.
 
 	Tần Hàn tuy rằng không có bái Vân Phàm làm thầy, nhưng Vân Phàm thỉnh thoảng đều sẽ giao cho hắn một ít tri thức, đều là hắn chưa từng nghe nói qua, điều này cũng tương đương với nửa cái sư phụ, bởi vậy Tần Hàn đối Vân Phàm phi thường cung kính.
 
 	"Được rồi, chúng ta vẫn hướng phía trước đi, bọn họ đã thiết được rồi mai phục, liền nhìn ngươi có thể không phá đạt được rồi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Mọi người thần tình đều là chấn động, toàn bộ tăng lên tới cực điểm, Vân Phàm vỗ vỗ Hinh Nhi vai, cười nói: "Không cần khẩn trương, các ngươi chỉ còn ta thôi!"
 
 	"Ta biết, có ngươi ở bên cạnh ta, ta vẫn đều rất yên tâm!" Hinh Nhi nở nụ cười xinh đẹp nói.
 
 	"Đừng quá mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi trở về không gian Thần Khí trung, ngươi bây giờ có sinh mang thai tại người, không thích hợp mệt nhọc!" Vân Phàm ôn nhu nói.
 
 	"Ừm, ta biết rồi! Nếu không ta cùng Tiên Duyên đồng thời trở lại?" Hinh Nhi rõ ràng Vân Phàm ý tứ, liền nói rằng.
 
 	"Vậy cũng tốt, hai người các ngươi đều có sinh mang thai, vẫn là không muốn gặp được giết chóc được!" Vân Phàm chăm chú điểm gật đầu nói.
 
 	"Vậy cũng tốt, ta cùng Tiên Duyên đồng thời trở lại!" Hinh Nhi thiện ý gật đầu.
 
 	"Ừm, các loại : chờ kết thúc, ta liền đem các ngươi mang ra đến!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm!" Hinh Nhi gật đầu, cùng Tiên Duyên đồng thời bị Vân Phàm thu vào không gian Thần Khí bên trong, hướng về còn lại chúng nữ nhìn thoáng qua , đạo, "Các ngươi có ai cũng muốn trở về sao?"
 
 	Linh Nhi cùng Vân Linh đồng thời nói rằng: "Làm cho ta trở về đi thôi, Hinh Nhi tỷ tỷ còn có Tiên Duyên muội muội đều cần chiếu cố!"
 
 	"Ừm! Cũng tốt! Hai người bọn họ ở bên trong rất cô đơn, các ngươi đi cùng các nàng đi!" Vân Phàm gật đầu nói.
 
 	Lần thứ hai đem hai người thu lại rồi, chỉ còn lại có Thân Đồ Yến Tuyết, Ngọc Linh Lung, Tuyết Nhi cùng với Thượng Quan Tuyết Phỉ.