Khương Tuân trong lòng không chỉ có một tia sợ hãi, còn có một tia sự phẫn nộ, dù là ai cũng nghe xuất ra Vân Phàm ý tứ, là muốn tan rã bọn họ liên minh.
 
 	Chỉ là lập tức Khương Tuân liền lộ ra cười lạnh, vẫn thật cho là trong bọn họ liên minh, là dễ dàng như vậy liền có thể tan rã sao?
 
 	Nếu là như vậy, từ lúc hồi lâu trước đó, liên minh cũng đã tan rã rồi, còn có thể vẫn kéo dài đến bây giờ.
 
 	Vân Phàm nhưng không để ý lắm, hắn bản thân cũng chưa dự định đơn giản dựa vào mấy câu nói liền hóa giải Chu Vô Luyến liên minh, mà hắn cần chính là ngăn cách.
 
 	Chỉ cần cái này hạt giống bá hạ, sớm muộn bốn người này sẽ xuất hiện khe nứt, cuối cùng hướng đi cắt đứt.
 
 	Khương Tuân cười nói: "Người trẻ tuổi, ngươi rất có bản lĩnh! Thế nhưng quá mức làm náo động, đó là đối với mình rất bất lợi, từ cổ chí kim có bao nhiêu thiên tài đều là chết ở chính mình danh tiếng mặt trên!"
 
 	Khương Tuân câu nói này, không thể nghi ngờ là tại biểu thị hắn nổi giận, động sát cơ, muốn giết chết Vân Phàm, nhắc nhở hắn mau nhanh xin lỗi.
 
 	Vân Phàm xem thường cười lạnh một tiếng, nói: "Tám đại Hoàng Chủ, thiên địa sơ khai tới nay liền tồn tại, một đời mặc cho tiếp nhận hạ xuống, cho tới bây giờ các ngươi một nhóm này!"
 
 	Vân Phàm lời nói chỉ nói đến nơi này, thế nhưng là để tám đại Hoàng Chủ đồng thời cả kinh, những chuyện này đều là Hoàng Chủ bí mật, Vân Phàm là thế nào biết được.
 
 	Còn có Vân Phàm lời nói tiếp sau ngữ, để sau lưng của bọn hắn ứa ra hàn khí, cảm thấy Vân Phàm người trẻ tuổi này tuyệt đối không phải người bình thường.
 
 	"Đừng tưởng rằng thân là Hoàng Chủ liền đại diện cho bất tử! Chỉ cần các ngươi chết rồi, bên trong cơ thể của các ngươi Bổn Nguyên Linh Châu vẫn là sẽ tự động lựa chọn kế nhiệm Hoàng Chủ, chỉ bất quá các ngươi đều là người may mắn mà thôi! Vẫn đúng là coi chính mình là hồi sự rồi!"
 
 	Vân Phàm nói lời này lúc, mi tâm nơi Phong Thiên Bảng dĩ nhiên vui vẻ bắt đầu vượt lên, để Vân Phàm cảm thấy một trận vô cùng kinh ngạc.
 
 	Lẽ nào Phong Thiên Bảng có thể cướp đoạt Hoàng Chủ vị trí? Ý nghĩ này nhất thời để Vân Phàm giật mình, nếu thật có thể, cái kia tám đại Hoàng Chủ liền đối với mình không có uy hiếp.
 
 	Tám đại Hoàng Chủ sắc mặt đều phi thường khó coi, Vân Phàm những lời này, nhưng là để bọn hắn cảm thấy xảy ra cấp hai mươi động đất.
 
 	Những bí mật này, đều là chính bọn hắn trong lòng tài rõ ràng nhất, căn bản không thể nào xuất hiện tiết lộ khả năng, giải thích duy nhất, vậy chính là Vân Phàm biết Bổn Nguyên Linh Châu bí mật.
 
 	Vân Phàm nhìn Chu Vô Luyến trên mặt thần tình, khẽ mỉm cười nói: "Làm sao? Cảm thấy rất kinh ngạc! Bổn Nguyên Linh Châu tuy rằng cường đại, đã có thể bằng ngươi có thể nắm giữ bao nhiêu? Ừm? Đông Nam Hoàng Chủ!"
 
 	Chu Vô Luyến lộ ra vẻ gan heo sắc, Vân Phàm mỗi một câu nói, cũng làm cho hắn đáy lòng liều lĩnh hàn khí, tựa hồ đang Vân Phàm trước mặt, không có bất kỳ bí mật có thể nói.
 
 	Ngược lại là Phổ Đài Hoành cùng Đoan Mộc Vũ lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, quay đầu nhìn về Thân Đồ Phàm, bọn họ là biết Vân Phàm là Thân Đồ Phàm con rể, Vân Phàm biết những bí mật này, có phải hay không là Thân Đồ Phàm nói cho hắn biết.
 
 	Chỉ là khi bọn hắn nhìn thấy Thân Đồ Phàm trên mặt cái kia trợn mắt ngoác mồm dáng vẻ lúc, cũng là một trận vô cùng kinh ngạc, Thân Đồ Phàm dáng vẻ tuyệt đối không phải giả vờ.
 
 	Cái này sao xem ra, Vân Phàm là coi là thật biết Hoàng Chủ môn bí mật, nhưng là hắn lại là làm thế nào biết, chuyện như vậy căn bản là không thể nào tiết lộ ra ngoài.
 
 	Trừ phi là mặt trên người! Các loại, mặt trên? Hai người trong lòng đồng thời cả kinh, mặt trên, người biết cũng không nhiều, trùng hợp chính là, tám đại Hoàng Chủ đều rõ ràng.
 
 	Bởi vì tại trước mặt bọn hắn vài vị Hoàng Chủ, hoặc là thọ chung chết đi, hoặc là chính là công đức Viên Mãn, phi thăng đi tới thượng giới , còn cái kia một giới tên, không có ai biết.
 
 	Hai người càng nghĩ càng kinh hãi, nếu thật sự như bọn họ suy đoán bình thường, Vân Phàm thân phận cũng có chút khủng bố, cái kia sau lưng của hắn nhất định là thượng giới người a!
 
 	May là chính mình không có đắc tội hắn, mặc kệ việc này là thật hay giả, chính mình hai người vẫn là không muốn đi tham dự được, trùng hợp bọn họ thấy được con của mình.
 
 	Đi theo Vân Phàm bên người, hướng về phía chính mình nháy mắt mấy cái, rất rõ ràng cho thấy tại nhắc nhở chính mình, không muốn đi cùng Vân Phàm đối phó, Vân Phàm không phải là bọn hắn có khả năng đối kháng.
 
 	Phổ Đài Lâm cùng Đoan Mộc Phong là hai người nhi tử, đương nhiên có thể rõ ràng hai người ánh mắt kia ý tứ, càng thêm xác định ý nghĩ của mình.
 
 	Đang nhìn đến hai vị lão giả kia, thân phận cũng là tự nhiên hô chi mà ra, nhất định là Thánh Tôn hồ Thánh Tôn, để Thánh Tôn đều cam nguyện đi theo Vân Phàm bên người, không thể nghi ngờ Vân Phàm có hấp dẫn bọn họ địa phương.
 
 	Đối với Thánh Tôn Võ Giả mà nói, lần thứ hai đột phá là bọn hắn suốt đời nguyện vọng, chắc là đoán được Vân Phàm thế lực sau lưng, mới có thể cùng Vân Phàm giao hảo, đến đây trợ giúp Vân Phàm đi.
 
 	Hai người đồng thời có chút ước ao nhìn thoáng qua Thân Đồ Phàm, Thân Đồ Phàm lúc này cũng tỉnh táo lại, cũng đoán được loại khả năng kia, một mặt giật mình vẻ.
 
 	Nhưng hắn cũng cảm thấy ý nghĩ của mình nhất định không sai, Vân Phàm còn trẻ như vậy đã đến nửa bước Thánh Tôn cảnh giới, loại này thiên tư căn bản là chưa từng từng xuất hiện, trừ phi là có thế lực lớn đang giúp giúp hắn, mới có thể làm được.
 
 	Cứ như vậy, hết thảy sự tình đều có thể giải quyết dễ dàng, Vân Phàm nhất định là hứng chịu Mỗ cỗ thế lực lớn thân mị, mà lựa chọn trợ giúp trưởng thành, lớn mạnh!
 
 	Chỉ là nằm ở phẫn nộ trung Chu Vô Luyến đám người như trước không hề phát hiện, bọn họ một mực tưởng tượng Vân Phàm là làm sao mà biết được , còn Vân Phàm có hay không có nhiều thân phận, bọn họ căn bản không để ý chút nào.
 
 	Khương Tuân trong mắt loé ra sát khí, cùng Chu Vô Luyến liếc mắt nhìn nhau, đều phát giác lẫn nhau tâm tư, đó chính là giết người diệt khẩu.
 
 	Vân Phàm nói tới những lời này, chỉ có mấy người bọn họ nghe được, những thế gia khác gia chủ căn bản là biết mấy người bọn họ đang nói cái gì, chỉ là nhìn thấy Chu Vô Luyến đám người trên mặt khiếp sợ, để bọn hắn cảm thấy hoang mang.
 
 	"Tiểu tử, ngươi biết quá nhiều rồi! Có một số việc ngươi liền tính biết, cũng không nên nói đi ra! Như vậy không thể nghi ngờ đối với người nào cũng không tốt!" Chu Vô Luyến cười lạnh nói.
 
 	Vân Phàm không để ý lắm nở nụ cười, Phong Thiên Bảng nhảy lên càng nhanh hơn, phảng phất bất cứ lúc nào muốn phá thể mà ra giống như vậy, để Vân Phàm kích động không thôi, này là lần thứ nhất Phong Thiên Bảng xuất hiện loại tình huống này.
 
 	Khương Tuân cũng là đầy mặt lạnh lùng, chỉ là Mộc gia cùng Thang gia hai nhà có chút chần chờ, bọn họ luôn cảm thấy Vân Phàm trên người tản ra một cỗ khí tức nguy hiểm, trực giác nói cho bọn họ biết, không muốn đi đắc tội hắn, bằng không sẽ chết rất thê thảm.
 
 	Nhưng là bọn họ cũng có chút không tin, bất quá là một người tuổi còn trẻ mà thôi, tất yếu như vậy sợ hắn sao?
 
 	Cứ như vậy một chần chờ, để Khương Tuân cùng Chu Vô Luyến đều lộ ra tức giận thần sắc, Chu Vô Luyến lạnh lùng nói: "Lẽ nào các ngươi không muốn ra tay hay sao?"
 
 	Mộc Ngư cùng Thang Đình nghe vậy, sắc mặt trở nên rất khó coi, đại gia đều là Hoàng Chủ, ngươi dùng loại này ngữ khí đối chính mình nói chuyện, thật quá mức kiêu ngạo một chút đi!
 
 	Mộc Ngư hừ lạnh một tiếng, nói: "Việc này ta Mộc Ngư cũng không muốn để ý tới! Cái kia là các ngươi hai sự tình, không có quan hệ gì với ta!"
 
 	Thang Đình cũng là theo nói rằng: "Mộc Ngư huynh nói đúng, này là hai người các ngươi sự tình, đừng kéo lên chúng ta!"
 
 	Chu Vô Luyến sắc mặt âm trầm, tức giận nói: "Nói như vậy, các ngươi là muốn thối lui ra khỏi?"
 
 	Hai người không thể trí phủ gật đầu một cái, cái cỗ này cảm giác nguy hiểm càng ngày càng cường liệt, để bọn hắn lựa chọn bàng quan, luôn cảm thấy Vân Phàm vô cùng nguy hiểm.
 
 	"Rất tốt! Các ngươi sẽ vì lựa chọn của mình mà cảm thấy hối hận ngày đó! Hoàng Phủ Ngự, đừng trách ta không nể mặt ngươi! Giờ khắc này là quan hệ đến chúng ta Hoàng Chủ bí mật, là hắn làm cho ta ra tay!" Chu Vô Luyến nói rằng.
 
 	Hoàng Phủ Ngự hơi khẽ cau mày, nguyên bản vẫn muốn nói gì, lại bị Thân Đồ Phàm ngăn cản, thấy hắn lắc lắc đầu, Mộc Ngư cùng Thang Đình cũng là lần lượt lắc đầu, cũng không cách nào nói cái gì, cuối cùng bất đắc dĩ gật đầu một cái.
 
 	Chỉ có thể kỳ vọng Vân Phàm có thể chuyển nguy thành an, tránh thoát lần này nguy cơ.
 
 	Vân Phàm nhìn thấy hai người dự định ra tay rồi, không một chút nào hoảng loạn, quay về phía sau Phổ Đài Lâm cùng Đoan Mộc Phong nói rằng: "Các ngươi lui ra đi! Ở chỗ này không an toàn!"
 
 	Hai người gật đầu, nhanh chóng đi tới cha của mình bên người, truyền âm đem Thánh Tôn hồ phát sinh một ít chuyện nói cho bọn họ, nghe hai người trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Gặp lại Vân Phàm ánh mắt, trở nên không giống nhau, cái kia là kiểu gì thực lực? Lại có thể giết chết Thánh Tôn, quá cường đại.
 
 	Phỏng chừng này Khương Tuân cùng Chu Vô Luyến không chiếm được chỗ tốt gì, âm thầm vì bọn hắn cảm thấy đáng tiếc. . .
 
 	Tu Hồn cùng lão giả hai người thấy thế, ánh mắt lộ ra thần sắc hưng phấn, dù sao giáo huấn Hoàng Chủ, là bọn hắn cả đời mộng tưởng a, cũng là bởi vì chết tiệt...nọ điều ước, làm cho bọn họ không thể hướng về Hoàng Chủ ra tay.
 
 	Chu Vô Luyến tỉ mỉ nghĩ lại sau khi, đoán được hai vị lão giả thân phận, nói: "Lần này sự tình cùng hai vị không quan hệ, kính xin không muốn nhúng tay được! Đến thời điểm ta Chu gia nhất định thâm tạ!"
 
 	Tu Hồn xem thường bỉu môi nói: "Cái này không thể được! Vân Phàm là bằng hữu của ta, ta cũng không thể cứ như vậy khoanh tay đứng nhìn!"
 
 	Chu Vô Luyến nghe vậy, sắc mặt khẽ thay đổi, nhưng cũng vẫn là nói rằng: "Hai vị hẳn là còn nhớ rõ cái kia ước đi! Thánh Tôn võ giả là không thể đối Hoàng Chủ ra tay!"
 
 	Kỳ thực Chu Vô Luyến trong lòng cũng đang lo lắng, Tu Hồn hai người có thể hay không mượn cơ hội này giết chết hai người bọn họ, phải biết nếu là bọn hắn xuất thủ trước, này Thánh Tôn Võ Giả hoàn thủ cũng là hợp pháp.
 
 	Tu Hồn nghe vậy, xem thường bĩu môi: "Ta đây không phải là không chủ động ra tay ma!"
 
 	Chu Vô Luyến thầm mắng một tiếng, ngươi là không chủ động ra tay, ngươi là dự định bị động ra tay a, đáng chết Vân Phàm, đến cùng cái nào tìm đến hai vị Thánh Tôn Võ Giả, dĩ nhiên cam nguyện vì hắn hiệu lực.