"Ầm ầm "
 
 	Một tiếng tiếng vang ầm ầm, cả tòa Thánh Địa lay động kịch liệt lên, hào quang đầy trời, màu vàng nhạt linh khí tràn ngập ra, loáng thoáng có thể nhìn thấy hào quang màu tím lấp loé.
 
 	"Dị bảo xuất thế!"
 
 	Không biết là ai trước tiên hô một tiếng, cả tòa Thánh Địa nhất thời sôi trào, vô số Võ Giả dồn dập bay về phía nơi nào.
 
 	"Giết, tuyệt đối không thể để cho bọn họ đạt được dị bảo, giết cho ta a!"
 
 	"Người anh em môn, đoạt được dị bảo, chính là chúng ta quật khởi thời điểm rồi, giết a!"
 
 	"Giết, giết, giết!"
 
 	"..."
 
 	Thánh Địa trung, gọi tiếng hô "Giết" rung trời, còn chưa nhìn thấy dị bảo, rất nhiều cường giả liền dồn dập bắt đầu chém giết, không vì cái gì khác, chỉ vì giảm thiểu một ít đối thủ.
 
 	Các cường giả vẫn lạc, Thông Thần cường giả ở chỗ này trên căn bản không được mặt bàn, liên tiếp không ngừng vẫn lạc, từng bộ bộ thi thể rơi xuống từ trên không, rơi vào trong ao đầm, thành không có xương thi hài.
 
 	Thần Vương cường giả cũng không cách nào may mắn thoát khỏi, nhỏ yếu Thần Vương cũng lần lượt bắt đầu vẫn lạc, mấy chục vạn người công kích, không phải là một cái nho nhỏ Thần Vương có thể đỡ lấy.
 
 	Trong đại điện, Vân Phàm cảm giác được một loại nào đó triệu hoán, nhất thời bay ra ngoài, sừng sững tại quần sơn đỉnh, viễn vọng dị bảo xuất thế phương hướng.
 
 	"Vân Phàm, chúng ta làm sao bây giờ? Hiện tại liền đi vào sao? Vẫn là..."
 
 	Hạo Thiên cũng tới đến Vân Phàm bên người, nhìn chém giết đám người, quay về Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Chờ!" Vân Phàm chỉ đơn giản nói như thế một chữ.
 
 	Không biết tại sao, Vân Phàm luôn cảm thấy con đường sau đó đồ sẽ không rất thuận lợi, Thông Thiên Thánh Địa, hẳn là có không giống bình thường địa phương đi.
 
 	Những người này nếu muốn làm tiên phong, liền để bọn họ đi đầu thăm dò đường được rồi.
 
 	Trên đời này chính là không bao giờ thiếu tán tu, những người này vẫn lạc căn bản thương không tới Võ Giả căn bản, chỉ có những đại môn phái kia, mới có thể đau lòng.
 
 	"Vân Phàm!"
 
 	Đột nhiên, một đạo tiếng kêu vang lên, Vân Phàm nghe tiếng nhìn tới, chỉ thấy Trần Đạo Thiên cùng Đường Thần hai người chính hướng về cạnh mình bay tới.
 
 	"Các ngươi làm sao cũng tới!" Vân Phàm cười một tiếng nói.
 
 	Đường Thần nghe vậy, cười gượng hai tiếng, nói rằng: "Nghe nói nơi này có dị bảo xuất thế, chúng ta cũng tiện đường để xem một chút, sẽ là cái gì dị bảo, thậm chí có uy lực lớn như vậy!"
 
 	"Đúng rồi, các ngươi làm sao không đi vào?" Trần Đạo Thiên nghi ngờ hỏi.
 
 	Nhìn một chút phương xa chúng Võ Giả, lại nhìn một chút Vân Phàm, không rõ vì sao.
 
 	"Chúng ta đang đợi, ta luôn cảm thấy cái này Thánh Địa không bình thường, có nguy cơ mới có kỳ ngộ, ta cũng không nhận ra cái này dị bảo có dễ dàng như vậy là có thể đạt được!" Vân Phàm cười một tiếng nói.
 
 	"Ngạch, vậy chúng ta vẫn là theo của ngươi được, miễn cho đến thời điểm chết như thế nào cũng không biết!" Trần Đạo Thiên vỗ ngực một cái nói rằng, một bộ ta rất sợ sệt dáng vẻ.
 
 	Chọc cho mọi người một trận cười ha ha, cũng không lại quá hỏi cái khác, chăm chú nhìn chằm chằm tử quang trùng thiên địa phương.
 
 	"Chính là chỗ đó sao? Hào quang màu tím, hi vọng ta đoán không lầm!" Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng một tiếng.
 
 	"Người anh em môn, càng ngày càng gần, khẩn trương xông a!"
 
 	Đông đảo Võ Giả trung, một vị Võ Giả trước tiên phá vỡ tranh đấu hình ảnh, trước tiên vọt vào.
 
 	Sau đó, vô số Võ Giả dồn dập ngừng tay, thầm mắng một tiếng, dồn dập đuổi tới, tiến vào đến màn ánh sáng bên trong.
 
 	"Đáng chết, này quần đê tiện vô sỉ gia hỏa!"
 
 	Có người mắng to một tiếng, bởi vì cách nhau khá xa, mãi đến tận chỉ chốc lát sau mới phát hiện tình huống của mọi người.
 
 	"A!"
 
 	Đột nhiên, một trận kêu thảm thiết trung từ màn ánh sáng trung truyền đến, kinh sợ mọi người, tiếng hét thảm kia, giống như đến từ Cửu U Địa ngục, nghe mọi người mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 	Ngay sau đó, từng đạo từng đạo càng thêm tiếng kêu thảm thiết vang lên, mỗi kêu một tiếng, mang ý nghĩa một cái sinh mệnh chung kết.
 
 	"Ùng ục "
 
 	Rất nhiều Võ Giả dồn dập nuốt nuốt nước miếng, hai mặt nhìn nhau, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến sau khi đi vào sẽ là kéo dài tử vong màn sân khấu.
 
 	"Quả nhiên!" Vân Phàm nói thầm một tiếng.
 
 	Tuy rằng hắn không dám khẳng định màn ánh sáng trung có nguy hiểm gì, thế nhưng hắn có thể khẳng định là, nhỏ yếu Võ Giả tiến vào bên trong, nhất định sẽ chịu đến không rõ nguy hiểm.
 
 	"Đạo Thiên, Thiên Hạo Tông đệ tử cũng không để cho bọn họ tiến vào, bên trong quá nguy hiểm, cho dù là Thần Vương cường giả, đều không nhất định có thể may mắn thoát khỏi!" Vân Phàm quay về hai người nói rằng.
 
 	Trần Đạo Thiên hai người nghe vậy, nói tiếng cám ơn, cùng nhau mệnh lệnh môn hạ đệ tử lẳng lặng đợi.
 
 	Thiên Hạo Tông vừa xác nhập, môn hạ đệ tử cũng là nguyên bản hai tông đệ tử, vẫn chưa một lần nữa chiêu thu Tân đệ tử, bởi vậy cũng chẳng có bao nhiêu nội tình.
 
 	Dị bảo, tuy rằng hấp dẫn nhân, nhưng là không có cần thiết hi sinh đệ tử, bảo tồn đầy đủ nội tình, đó mới là một môn phái chuyện cần làm.
 
 	"Chờ một chút, chúng ta liền quá khứ!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, cùng nhau gật đầu, lẳng lặng đứng ở trên đỉnh núi.
 
 	Màn ánh sáng ở ngoài, các võ giả lo lắng vạn phần, tiến cũng không được, không tiến cũng không được, tiến vào thì có khả năng bỏ mình, nhưng là không đi vào, liền không có cách nào đạt được dị bảo, này có thể như thế nào cho phải.
 
 	"Các vị, hiện tại vô vị chiến đấu đối với chúng ta đều không có lợi, đại gia ngẫm lại làm sao phá giải cái này nguy cơ, trước tiên liên thủ lại, tìm tới dị bảo sau khi, đại gia lại mỗi người dựa vào bản lĩnh!"
 
 	"Vị huynh đài này nói đúng, chúng ta sẽ tiếp tục chém giết xuống, đối tất cả mọi người không có lợi, vẫn là trước tiên liên thủ phá giải nguy cơ, đến thời điểm các hiển thần thông!"
 
 	"Chúng ta đồng ý, những người khác đâu?"
 
 	"Chúng ta cũng đồng ý!"
 
 	"Đồng ý!"
 
 	Giờ khắc này, hết thảy Võ Giả đột nhiên liên thủ lại, cộng đồng tiến vào đến màn ánh sáng trung, cho dù là không muốn, cũng bị mọi người chém giết.
 
 	Ngắn ngủi liên minh, cũng không thể xuất hiện sâu mọt, cho nên nhất định phải nhanh chóng diệt trừ, đến thời điểm liên minh giải tán, đối mặt kẻ địch cũng sẽ ít hơn rất nhiều.
 
 	"Những người này cũng thật là ngông cuồng, cho rằng dựa vào liên thủ liền có thể phá giải cơ quan? Quá không đem này màn ánh sáng để vào trong mắt đi!" Hạo Thiên lạnh lùng nói.
 
 	"Bọn họ làm như vậy cũng vô khả hậu phi, nhiều người lực lượng lớn, lại địa phương nào đều hữu hiệu, thế nhưng lần này, bọn họ nhưng dùng nhầm chỗ, này màn ánh sáng không phải là dựa vào nhiều người liền có thể tiêu trừ, mà là cần đặc biệt kỹ xảo mới được!" Vân Phàm khóe miệng một câu, khắp khuôn mặt là tự tin thần sắc.
 
 	"Thời điểm đến?" Diệp Tam đột ngột nói rằng.
 
 	"Ừm! Xấp xỉ rồi, đi thôi!" Vân Phàm nhìn một chút màn ánh sáng, nói rằng.
 
 	Mọi người bay nhanh mà đi, nhanh chóng Mạc nhập màn ánh sáng bên trong, nghênh đón đó là vô cùng bạch mang, làm người không mở mắt ra được.
 
 	"Vân Phàm, ngươi ở chỗ nào?" Hạo Thiên hô to một tiếng, "Diệp Tam, tiểu tử ngươi chết ở đâu rồi!"
 
 	"Ta tại này!" Diệp Tam âm thanh mặc : xuyên thấu lại đây, nhưng là kỳ quái chính là, thanh âm này dĩ nhiên là từ bốn phương tám hướng cùng truyền tới, làm người không cách nào kết luận vị trí của hắn.
 
 	"Gặp quỷ, ngươi đến cùng ở địa phương nào, ta không cách nào kết luận vị trí của ngươi!" Hạo Thiên hét lớn một tiếng.
 
 	"Dựa vào, ta cũng như thế, nơi này đến cùng là cái quỷ gì địa phương!" Diệp Tam chửi ầm lên.
 
 	"Đều đừng hô, cẩn thận một chút, có đồ vật tới!" Vân Phàm âm thanh vang lên.
 
 	Tại màn ánh sáng bên trong mọi người nghe vậy, cùng nhau cả kinh, không rõ Vân Phàm nói chính là cái gì.
 
 	Đang lúc này, 'Chít chít' âm thanh đột ngột vang lên, bốn phương tám hướng đều là, vang vọng tại mọi người trong tai.
 
 	"Đây là vật gì? !"
 
 	"Gặp quỷ, đây là cái gì, a!"
 
 	"Đại gia cẩn thận rồi, có đồ vật tập kích chúng ta!"
 
 	"A!"
 
 	"A!"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp chập trùng, mỗi hét thảm một tiếng, kèm theo một cái sinh mệnh chung kết.
 
 	"Xì "
 
 	Một bàn tay kích cỡ tương đương dơi đột ngột hướng về Vân Phàm kéo tới, phía sau càng là theo vô cùng vô tận dơi.
 
 	"Không tốt, đây là Quang Bức!" Vân Phàm mặt liền biến sắc, này Quang Bức những năng lực khác không có, luận đẳng cấp, cũng chỉ thuộc về cấp một yêu thú phạm vi, nhưng nó nếu là yêu thú, Vân Phàm cũng cũng không biến sắc.
 
 	Quang Bức là một loại ngưng tụ quang vụ mà cuối cùng hình thành một loại kỳ lạ sinh vật, thích nhất đó là Võ Giả máu tươi, càng mạnh Võ Giả, chúng nó càng là yêu thích.
 
 	Hơn nữa Quang Bức càng là quần cư sinh vật, lấy Vân Phàm suy đoán, nơi này tồn tại Quang Bức, ít nhất có hơn trăm triệu con.
 
 	"Hạo Thiên, Diệp Tam, Đạo Thiên, Đường Thần, các ngươi đều chú ý, tuyệt đối đừng bị này Quang Bức cắn được, bằng không thì liền tính lấy tu vi của chúng ta, cũng sẽ không dễ chịu!" Vân Phàm hô lớn.
 
 	Mọi người nghe vậy, cùng nhau cả kinh, chưa từng nghe qua Vân Phàm như thế ngữ, có thể thấy được này Quang Bức chỗ lợi hại.
 
 	"Hống..."
 
 	Vân Phàm rồng ngâm một tiếng, Quang Bức quần cùng nhau chấn động, không ít Quang Bức nhất thời rơi xuống đi, đi đời nhà ma.
 
 	Long Hoàng uy nghiêm không thể xâm phạm, nho nhỏ chủng tộc, dám khiêu khích hoàng uy, lấy Quang Bức năng lực, cũng không thể nào ngăn cản được hoàng uy.
 
 	"Quang Bức, trời sinh tính hỉ quang, nhưng tương tự, quang cũng là bọn họ to lớn nhất nhỏ yếu chỗ, quang càng sáng, đối với chúng nó thương tổn lại càng cường!" Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Thuấn Di!" Vân Phàm nói thầm một tiếng, cả người biến mất ở màn ánh sáng bên trong, hướng về nơi càng sâu bay đi.
 
 	Chỉ cần phá hỏng nguồn sáng, Quang Bức sẽ tự động biến mất, chúng nó kèm theo quang mà sinh, không có quang, chỉ có một con đường chết.
 
 	Hào quang càng ngày càng sáng, đâm vào Vân Phàm đều không mở ra được hai mắt, chỉ có thể lấy thần thức đến phân rõ chu vi phương hướng, nhưng hắn nhưng biết được, chỗ cần đến cũng sắp muốn đến.
 
 	"Oanh "
 
 	Tiếng nổ mạnh vang lên, Vân Phàm hơi nhất lăng, đây nhất định là cái nào Võ Giả tự bạo, không khỏi lắc lắc đầu, lúc này tự bạo, quả thực liền là hành vi tự sát.
 
 	Quả nhiên, liền dường như Vân Phàm suy đoán giống như vậy, vị kia tự bạo Võ Giả chu vi, lập tức tụ tập lên tới hàng ngàn, hàng vạn Quang Bức.
 
 	Quang Bức đối với to lớn năng lượng nhận biết, cũng là cực kỳ mẫn cảm, này Võ Giả tự bạo sản sinh năng lượng, chính là Quang Bức môn thích nhất đồ ăn.