"Dạ Linh thế gia, một đêm diệt!"
 
 	Tin tức này dường như biển gầm bao phủ Indonesia giống như, tốc độ nhanh chóng làm người cảm thấy khó mà tin nổi, hầu như tại cùng một thời gian, Thần Giới các thế lực lớn liền biết rồi tin tức này.
 
 	Trong đó tối vui mừng tự nhiên là Hoàng Phủ gia tộc, tại địa bàn của mình lên, vẫn nằm úp sấp một con lúc nào cũng có thể thương tổn được chính mình con cọp, đổi làm ai cũng sẽ không quá vui vẻ.
 
 	Nhưng mà tại đêm qua, con lão hổ này lại bị nhân tiêu diệt, liền con cọp tử đều không có buông tha một cái, toàn bộ giết chết, thủ đoạn ngược lại là phi thường độc ác.
 
 	Tại Hoàng Phủ Ngự đạt được tin tức này thời điểm, vẫn có chút không dám tin tưởng, tự mình chạy một chuyến Dạ Linh thế gia được nơi, mới chính thức tin tưởng, này con vẫn bàn phục ở trước mặt hắn con cọp, thật sự là bị người tiêu diệt.
 
 	Bất quá lập tức vấn đề đã tới rồi, đến tột cùng là ai, có thể làm được điểm này đây? Liền ngay cả mình cũng một điểm phản ánh đều không có, này hơi bị quá mức đáng sợ một điểm.
 
 	Nếu là đối phương là tìm đến mình phiền phức, cái kia bị diệt một phương nhưng chỉ là chính mình, cái vấn đề này làm hắn nghĩ mãi mà không ra.
 
 	"Muốn lợi dụng ta, liền muốn làm tốt bị ta tiêu diệt chuẩn bị!"
 
 	Mãi đến tận nhìn thấy mấy chữ này sau đó, Hoàng Phủ Ngự tài hồi tưởng lại, trước đó có tin tức thả ra xưng tam đại gia tộc nói ra vị kia Thánh Tôn Võ Giả tin tức.
 
 	Lúc bắt đầu Hoàng Phủ Ngự cũng cho rằng những tin tức này là cái kia tam đại gia tộc thả ra, nhưng là sau đó phát hiện, này tam đại gia tộc dĩ nhiên vô củng tức giận, Hoàng Phủ Ngự liền biết sự tình không đơn giản như vậy.
 
 	Cho tới bây giờ, Hoàng Phủ Ngự mới biết được, thả ra tin tức này, dĩ nhiên Dạ Linh thế gia, nói như vậy, tiêu diệt Dạ Linh thế gia người kia, chính là lúc trước vị kia Thánh Tôn võ giả.
 
 	"May là ta thành thật, không có bước lên Dạ Linh thế gia gót chân, nếu không thì liền thảm!" Hoàng Phủ Ngự nghĩ mà sợ vỗ ngực một cái, tự nói nói rằng.
 
 	Bất kể như thế nào, cái này vẫn quấy nhiễu hắn nhiều năm vấn đề, cuối cùng là giải quyết, hiện tại liền tính tại địa bàn của mình xuất hiện cái khác thế gia, phỏng chừng cũng không sánh được Dạ Linh thế gia.
 
 	Mình cũng có thể dễ dàng khống chế được nó phát triển, nhớ đến lúc đầu nếu không phải là mình không để ý bọn họ phát triển, cũng sẽ không khoan dung đến bọn họ trưởng thành tới mức này.
 
 	Đến cuối cùng, tài hối hận lúc trước tại sao không có chèn ép này Dạ Linh thế gia, ngược lại là khiến cho không hạn chế trưởng thành, làm mình cũng không cách nào ứng đối.
 
 	"Vị kia thần bí Thánh Tôn Tiền bối, Hoàng Phủ Ngự ở đây đa tạ ngươi rồi!" Hoàng Phủ Ngự trong lòng hài lòng cười nói, trên mặt ý cười cũng là chưa từng thu liễm.
 
 	Xem rất nhiều thế lực đến đây thám tử một trận kinh ngạc, này, ngươi coi như là vui vẻ, ngươi cũng không có thể biểu hiện như thế rõ ràng đi, nếu là bị người nhìn thấy, không chừng cho rằng là hắn làm ra đây.
 
 	May là mọi người đều biết ngươi không thực lực kia, nếu không thì, ngươi đã sớm xong đời!
 
 	Thám tử môn thầm nhủ trong lòng đạo, cũng không hề đem Hoàng Phủ Ngự thần tình tự nói với mình thế lực đầu lĩnh, bởi vì căn bản là không cần phải vậy.
 
 	Các gia chủ cùng Hoàng Chủ môn lại không phải người ngu, làm sao đoán không được Hoàng Phủ Ngự giờ khắc này tâm tình, nhất định hài lòng tiêu đi răng hàm.
 
 	Những thám tử này không hổ là các thế lực lớn chủ nhân bên người trợ thủ đắc lực, lại có thể đoán được tâm tư của bọn hắn.
 
 	"Này Hoàng Phủ Ngự vận may không khỏi cũng quá được rồi, thậm chí có một vị Thánh Tôn Võ Giả giúp hắn giải quyết đi Dạ Linh thế gia, ta làm sao lại không số may như vậy đây!" Chu Vô Luyến bất đắc dĩ nói, trong giọng nói tiết lộ ra nồng đậm ghen tuông.
 
 	Hoàng tộc cùng thế gia trong lúc đó, xem ra hoà thuận, kỳ thực trong bóng tối không biết tranh đấu bao nhiêu năm, chỉ tiếc chính là tuy hai mà một, khó có thể giải quyết đi đối phương.
 
 	Thế gia môn cũng không phải người ngu, Bát Đại Hoàng Tộc tồn tại Thần Giới nguyên nhân, bọn họ cũng biết, khẳng định không thể nào ôm tiêu diệt này Hoàng tộc dự định, đây không thể nghi ngờ là xúc phạm thiên uy.
 
 	Nhưng Hoàng Chủ môn nhưng không có cách khoan dung lâm giá cho bọn hắn bên trên thế lực, bởi vậy chỉ có thể ở trong bóng tối phân cao thấp, ai cũng không thua cho ai.
 
 	Bây giờ ngược lại tốt, Dạ Linh thế gia bị vị kia Thánh Tôn Võ Giả tiêu diệt, Hoàng Phủ Ngự nên vui vẻ, từ đây tại Cực Tây Đại Lục, chính là hắn một nhà độc đại.
 
 	Mặc dù lại có thêm thế gia bốc lên đầu đến, phỏng chừng cũng sẽ bị Hoàng Phủ gia tộc mạnh mẽ chèn ép, tuyệt đối sẽ không lại cho phép xuất hiện cái thứ hai Dạ Linh thế gia.
 
 	"Mụ -, ta địa bàn lên những thế gia này tại sao liền không đi trêu chọc hắn đây!" Chu Vô Luyến căm giận mắng.
 
 	Lời này nếu là bị thế gia kia nghe được, không chừng sẽ làm xảy ra chuyện gì đến, nãi nãi của ngươi, lão tử vừa không có trêu chọc đến ngươi, ngươi ngược lại tốt, muốn để cho người khác giết ta, nằm mơ đi thôi ngươi!
 
 	Hoàng Phủ gia tộc, Nghị Sự Đường trung. . .
 
 	Hoàng Phủ Ngự ngồi ngay ngắn ở thượng vị, từ khi Dạ Linh thế gia sau khi trở về, hắn liền chưa từng có ngừng lại quá tiếu, đầy mặt ý cười, cũng không biết chuyện gì cao hứng như vậy.
 
 	"Phu quân, chuyện gì làm ngươi cao hứng như vậy, chẳng lẽ là có Tuyết Nhi tin tức!" Hoàng Phủ Ngự thê tử Lâm Sương hỏi.
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy nhất lăng, lắc lắc đầu cười nói: "Không phải Tuyết Nhi sự tình, mà là vẫn quấy nhiễu ta nhiều năm nan đề, tại hôm nay rốt cục giải quyết, cho nên ta tài hài lòng!"
 
 	"Quấy nhiễu nhiều năm nan đề?" Lâm Sương một trận kinh ngạc, nàng đương nhiên biết Hoàng Phủ Ngự nói tới cái vấn đề khó khăn này là cái gì, nhưng là điều này sao có thể? Trong một đêm liền giải quyết? Ai có thực lực cường đại như vậy?
 
 	"Đúng vậy, nói vậy ngươi cũng đoán được, liền Dạ Linh thế gia! Lúc trước đều tại ta, không có nghe từ của ngươi khuyến cáo, ở tại bọn hắn vẫn không có trưởng thành trước đó chèn ép bọn họ, kết quả tạo cho sau đó cục diện, nhưng mà đêm qua, Dạ Linh thế gia lại bị một vị Thánh Tôn Võ Giả diệt môn, dân tộc Mãn trên dưới, một tên cũng không để lại!" Hoàng Phủ Ngự chậm rãi nói rằng.
 
 	Lâm Sương lúc này thật sự kinh hãi, tuyệt đối không ngờ rằng Dạ Linh thế gia bị diệt đi, lúc đầu còn tưởng rằng Dạ Linh thế gia bị đông đảo thế lực chèn ép, không uy hiếp được Hoàng Phủ gia tộc đây.
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện này. . ." Lâm Sương trực tiếp nói không ra lời, tin tức này thật sự là quá kinh người.
 
 	"Khó có thể tin thật sao?" Hoàng Phủ Ngự khóe miệng một câu, cười nói, "Lúc bắt đầu ta cũng không tin, mãi đến tận ta đi Dạ Linh thế gia sau khi, ta mới hoàn toàn tin tưởng, ai bảo Dạ Linh thế gia chính mình ngu xuẩn, trêu chọc không nên trêu chọc người đâu!"
 
 	Lâm Sương nghe vậy, xảo nở nụ cười, chúc mừng nói: "Vậy thì chúc mừng phu quân, quấy nhiễu nhiều năm nan đề một giải, Cực Tây Đại Lục đã có thể chỉ có chúng ta Hoàng Phủ gia tộc một nhà độc đại rồi!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy, thoải mái cười lớn lên, ngày hôm đó thật sự là cực kỳ vui vẻ, hắn thật sự rất muốn ngay mặt cảm tạ một thoáng vị kia ra tay Thánh Tôn Võ Giả, nói cho hắn biết: "Đa tạ hổ trợ của ngươi, bằng không Dạ Linh thế gia thật sự như là kẹt ở ta trong cổ họng ngư thứ, khó chịu đến cực điểm a!"
 
 	Nếu Hoàng Phủ Ngự biết được, vị kia ra tay Thánh Tôn Võ Giả, chính là ngoại tôn của hắn, phỏng chừng sẽ trực tiếp trầm mặc lên.
 
 	Thậm chí là tại chỗ kích động thổ huyết, bởi vì hắn vẫn liền xem thường những này phi thăng giả, lúc trước Hoàng Phủ Tiên Nhi đi đi xuống giới sau khi, ở nơi nào kết hôn sinh con, Hoàng Phủ Ngự vốn là muốn trực tiếp giết hài tử kia.
 
 	Lại bị Hoàng Phủ Tiên Nhi khổ sở ngăn cản, vì không cho Hoàng Phủ Tiên Nhi làm chuyện điên rồ, Hoàng Phủ Ngự cũng bất đắc dĩ bỏ qua ý định kia, đem hắn mang về Thần Giới, loáng một cái mười tám năm trôi qua.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nhìn thấy chính mình, hãy cùng nhìn thấy kẻ thù tựa như, xưa nay cũng chưa có tiếu quá, cũng là chỉ có cùng Hoàng Phủ Tuyết Nhi ở chung một chỗ thời điểm, mới miễn cưỡng lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	"Đi chuẩn bị một chút, hôm nay chúng ta hảo hảo chúc mừng một phen!" Hoàng Phủ Ngự cười lớn nói.
 
 	Lâm Sương nghe vậy, cũng là mặt mày hớn hở, nói: "Được, vậy ta liền đi chuẩn bị, không ngại đem Tuyết Nhi cũng gọi là trở về, mọi người cùng nhau chúc mừng chúc mừng?"
 
 	Hoàng Phủ Ngự một trận trầm ngâm, cuối cùng vẫn là lắc lắc đầu, nói: "Liền để Tuyết Nhi ở bên ngoài đi, có một số việc vẫn phải là nàng lịch lãm sau khi, mới có thể rõ ràng!"
 
 	"Vậy cũng tốt!" Lâm Sương một trận thất vọng, sau đó lại nói, "Cái kia Tiên nhi ni, gọi nàng ra đi!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy, sắc mặt lập tức âm trầm lên, nói rằng: "Không cho tại đề nàng, cái kia nghịch nữ, ta đã sớm không lo nàng là nữ nhi của ta rồi!"
 
 	Lâm Sương trong lòng một trận quặn đau, con gái hạnh phúc nàng so với ai khác đều xem trọng yếu, con gái tại hạ giới đã yêu một phàm nhân, đối với Lâm Sương mà nói, đây căn bản không phải vấn đề gì, chỉ cần con gái yêu thích là tốt rồi.
 
 	Nhưng này Hoàng Phủ Ngự, nhưng từ đầu đến cuối đều cảm thấy nhất định phải môn đăng hộ đối, hơn nữa hắn cũng xem thường người hạ giới, cảm thấy những người này chính là giun dế, không xứng với Tiên nhi.
 
 	Như muốn Tiên nhi lập gia đình, cũng nhất định phải gả cho Thần Giới tráng niên tuấn kiệt, bằng không hắn thà rằng Hoàng Phủ Tiên Nhi chung thân không lấy chồng, cũng sẽ không cho phép nàng gả cho một phàm nhân.
 
 	"Ta biết rồi, ta đi chuẩn bị!" Lâm Sương ôm vẻ mặt thất vọng rời đi.