Vân Phủ, bên trong đại sảnh, Hỏa Vân Môn một đám người các loại : chờ chính đang thương nghị.
 
 	"Thanh trưởng lão, ngươi cảm thấy cái kia chìa khoá tại tiểu tử kia trên tay sao?"
 
 	Một vị lão giả quay về Thanh Khổ Nhai nói rằng, chau mày, hiển nhiên cảm thấy cái này tình báo không quá có thể tin.
 
 	Lúc đó Vân Thiên Hà đạt được chìa khoá sau khi, liền mất tích, ai biết hắn đi nơi nào, lại có ai dám khẳng định chìa khoá tại con hắn trên tay?
 
 	Vân Thiên Hà không phải người ngu, nếu là đem chìa khoá giao cho vừa mới sinh ra hài tử, không phải bằng đem hắn rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục sao?
 
 	Thử nghĩ một thoáng, cái nào phụ thân sẽ đem hài tử hướng về vách núi nơi đẩy?
 
 	"Nói thật, ta cũng không tin chìa khoá sẽ ở trên người tiểu tử kia, nhưng là chúng ta đem Vân Phủ trên dưới trở toàn bộ, đều không có phát hiện chìa khoá hình bóng! Hơn nữa Vân gia mấy vị trưởng lão cũng nói, chưa từng gặp gỡ chìa khoá."
 
 	Thanh Khổ Nhai cũng là phi thường không rõ, chìa khoá nói tại Vân Phàm trên người, đánh chết hắn, hắn đều không tin.
 
 	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Lẽ nào vẫn chờ đợi hay sao? Môn Chủ nhưng là lên tiếng, không bắt được chìa khoá, chúng ta liền nhấc theo đầu người đi gặp hắn!"
 
 	Một vị lão giả khác nói rằng, Thông Thần tầng sáu, tên là Tả Linh Uyên.
 
 	"Ai, đi một bước xem một bước đi! Mặc dù chìa khoá không lại trên người tiểu tử kia, hắn cũng phải chết! Tiểu tử kia thiên phú quá là đáng sợ, tài tám tuổi, thì có Thiên Chuy tầng ba tu vi, hơn nữa thực lực càng là cùng Niết Bàn Võ Giả chống đỡ được!"
 
 	Thanh Khổ Nhai thở dài, đối với Vân Phàm, nếu là không có Môn Chủ mệnh lệnh, hắn vẫn đúng là muốn thu hắn làm đồ đệ, thiên phú như thế, cổ kim khó có.
 
 	Chỉ cần cho hắn thời gian, chắc chắn trở thành danh chấn thiên hạ siêu cấp cường giả, trùng kích cái kia thần bí nhất Thần Hoàng cảnh giới, cũng không phải là không thể được.
 
 	Hay là, hắn khả năng chính là cái thứ hai Phong Vân Vũ Hoàng.
 
 	Chỉ tiếc, Môn Chủ hạ tử mệnh : liều mạng lệnh, mà chính mình lại nhất định phải chấp hành, chỉ có thể đem hắn mạt sát rồi!
 
 	"Cái gì? Tám tuổi Thiên Chuy Võ Giả? !"
 
 	"Không thể nào!"
 
 	Hai người từ trên ghế bính lên, một mặt không thể tin được, đây quả thực là cái chuyện cười lớn.
 
 	Liền tính từ trong bụng mẹ tu luyện, cũng không có khả năng có cao như vậy tu vi.
 
 	"Đây còn không phải là hắn tám năm thành quả tu luyện, mà là thời gian bốn tháng!" Thanh Khổ Nhai lắc đầu thở dài , đạo, "Trong 4 tháng trước, hắn vẫn là một cái không thể tu luyện phế vật thôi, thời gian bốn tháng, đã đến Thiên Chuy cảnh giới, các ngươi nói đây là người sao? !"
 
 	Tả Linh Uyên hai người trầm mặc lại, bọn họ cũng là thở dài không ngớt.
 
 	Nếu là có thể thu được như vậy thiên tài làm đồ đệ, là một cái cỡ nào làm người hưng phấn sự.
 
 	"Ầm "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, vang vọng Vân Phủ, Vân gia người toàn bộ trong lòng run sợ, trốn trong mật thất.
 
 	"Người nào? !"
 
 	Thanh Khổ Nhai hô to một tiếng, ba người đồng thời biến mất ở tại chỗ, đi tới không trung.
 
 	"Là hắn, Vân Phàm!"
 
 	Thanh Khổ Nhai thấy được Hổ Bạch trên người Vân Phàm, lạnh giọng nói rằng.
 
 	Tuy rằng hắn rất muốn thu Vân Phàm làm đồ đệ, nhưng nếu đã thành tử địch, ra tay tự nhiên không thể lưu tình.
 
 	"Là ta! Thức thời, kịp lúc cút khỏi Vân gia!"
 
 	Vân Phàm mắt lạnh đối lập, khí thế lên không rơi vào hạ phong, hàn ý lạnh lẽo bao phủ toàn bộ Phong Vân Thành, trong thành các đại gia tộc đều chậm đợi tình thế phát triển.
 
 	"Phụ thân, ngài nói Vân Phàm tiểu tử kia có thể chiến thắng Hỏa Vân Môn người sao?"
 
 	"Không rõ ràng, bất quá hắn dẫn đến người ngược lại là có thể cùng Hỏa Vân Môn người đấu một trận!"
 
 	"Phần thắng đại sao?"
 
 	"Ngũ ngũ số lượng!"
 
 	". . ."
 
 	Đồng dạng đối thoại, tại các đại gia tộc trung dồn dập vang lên, hiện nay Vân Phàm thực lực, đã có thể uy hiếp đến ích lợi của bọn họ.
 
 	Nói thật, bọn họ không muốn nhìn thấy Vân Phàm trưởng thành, nhưng cùng với lúc, bọn họ cũng muốn nhìn đến Hỏa Vân Môn ăn quả đắng.
 
 	Hỏa Vân Môn tiếng tăm, đó là tiếng xấu lan xa, đi tới Phong Vân Thành sau, vơ vét một đống lớn của cải, trong đó phần lớn đều là từ các đại gia tộc bên trong cường đoạt.
 
 	"Chỉ cần ngươi giao ra Vũ Hoàng bảo tàng chìa khoá, chúng ta tự nhiên sẽ rời khỏi Vân gia!" Thanh Khổ Nhai cười lớn một tiếng, nói rằng.
 
 	"Ta nói, chìa khoá sự tình ta không biết!" Vân Phàm ánh mắt càng thêm lạnh lẽo.
 
 	"Vậy thì ngượng ngùng, bắt ngươi, bức bách Vân Thiên Hà xuất hiện mới thôi!" Thanh Khổ Nhai hét lớn.
 
 	"Vậy thì đánh đi!" Vân Phàm hét lớn một tiếng.
 
 	"Oanh "
 
 	Song phương chiến ở cùng nhau, Thanh Khổ Nhai, Tả Linh Uyên, Vũ Phá Trúc ba tên Thông Thần tầng sáu Võ Giả, cản lên Ngọc Linh Lung.
 
 	"Mấy người các ngươi, nắm lấy Vân Phàm! Muốn sống!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Hỏa Vân Môn vài tên Toái Không, Phá Thiên, Niết Bàn Võ Giả cùng nhau xuất động, hướng về Vân Phàm kéo tới.
 
 	"Vân Phàm, đầu hàng đi! Ngọc Linh Lung không bảo hộ được của ngươi, ngươi vậy thì chín tên Toái Không Võ Giả, làm sao đối kháng ta Hỏa Vân Môn!" Thanh Khổ Nhai cười to.
 
 	"Thật sao? !"
 
 	Vân Phàm khóe miệng hơi làm nổi lên, tay nhỏ vung lên.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Hỏa Vân Môn mọi người sắc mặt thay đổi, trở nên cực kỳ khó coi.
 
 	Tại chung quanh bọn hắn, xuất hiện mấy trăm người, mỗi cái tản ra khí tức mạnh mẽ.
 
 	"Thiếu gia!"
 
 	Mấy trăm yêu thú cùng nhau kêu lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hỏa Vân Môn đám người.
 
 	"Một tên cũng không để lại!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	"Vâng!"
 
 	"Oanh "
 
 	"Trốn!" Thanh Khổ Nhai đám người nói.
 
 	Đối đầu những người này, căn bản không có một tia phần thắng, mấy trăm người, mặc dù đều là Phá Thiên cảnh giới Võ Giả, đều không phải là mình đám người có thể chống lại.
 
 	Huống chi trong đó còn có hai tên Thông Thần cảnh giới Võ Giả, ở trong mắt bọn hắn, căn bản không biết trước người của bọn hắn không phải là loài người, mà là yêu thú cường đại.
 
 	"Chậm!" Vân Phàm cười lạnh một tiếng, lúc này muốn chạy, nằm mơ đi thôi!
 
 	Cái này cũng là hắn một tay bày ra, nếu là trực tiếp mang theo mọi người trở về, Thanh Khổ Nhai đám người tuyệt đối sẽ lập tức quay đầu bỏ chạy.
 
 	Liền không cách nào làm được diệt sạch rồi!
 
 	Vân Phủ bên trong, Vân gia chín Đại Trưởng Lão nhìn thấy Vân Phàm mang theo mấy trăm người xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn lúc, bọn họ liền biết, nhóm người mình xong.
 
 	Trong chuyện này tùy tùy tiện tiện một người, liền không phải là mình chín người có khả năng chống lại, càng khỏi nói mấy trăm người.
 
 	Chính là mình cho bọn hắn nhét không đủ để nhét kẻ răng a!
 
 	"Các ngươi rốt cuộc là ai!" Thanh Khổ Nhai nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	Hắn không rõ, trước đây không lâu Vân Phàm còn bị chính mình làm cực kỳ chật vật, vội vã bại trốn.
 
 	Nếu là lúc trước liền gọi ra những người này, chính mình đã sớm chết rồi!
 
 	"Lẽ nào hắn là muốn đối kháng Hỏa Vân Môn? !" Thanh Khổ Nhai thầm nghĩ, sắc mặt trở nên khó coi lên.
 
 	"Ầm "
 
 	"Phốc "
 
 	Hổ Thông một quyền đánh vào Thanh Khổ Nhai trước ngực, lực lượng mạnh mẽ chấn động đến mức Thanh Khổ Nhai đau đớn một hồi, phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là yêu thú!"
 
 	Thanh Khổ Nhai kinh hãi, loại này thuần thân thể lực lượng, tuyệt đối là thuộc về yêu thú.
 
 	"Khà khà, ngươi đã đoán đúng!"
 
 	Hổ Thông một trận cười lạnh, nghe hắn vừa nãy đối Vân Phàm theo như lời nói, cũng đã là tội chết.
 
 	"Vân Phàm, ngươi cùng yêu thú làm bạn, trên đại lục các Đại Môn Phái sẽ không bỏ qua của ngươi!" Thanh Khổ Nhai nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	Nguyên bản muốn để phía dưới tất cả mọi người có thể nghe được, chỉ tiếc Vân Phàm từ lúc chu vi bố trí trận pháp, cách âm hiệu quả đó là tương đương.
 
 	"Cùng yêu thú làm bạn? Buồn cười, ta là Yêu Thú Hoàng, làm sao có thể nói cùng yêu thú làm bạn!" Vân Phàm mắt lạnh mà chống đỡ, lạnh lùng nói.
 
 	"Cái gì! Ngươi là Cửu Trảo Kim Long!" Thanh Khổ Nhai lúc này thật sự là kinh hãi.
 
 	Dù như thế nào hắn cũng không nghĩ tới, Vân Phàm sẽ là Cửu Trảo Kim Long, Yêu Thú Hoàng giả, trong truyền thuyết cái kia sẽ mang lĩnh yêu thú đứng ở đỉnh cao bá chủ.
 
 	"Về, nhất định phải trở lại! Đem tin tức kia nói cho thiên hạ hết thảy Võ Giả!" Thanh Khổ Nhai thầm nói.
 
 	Chuyện này không phải chuyện nhỏ, nhất định phải hồi báo sư môn, bằng không đại lục đều sẽ nhấc lên một hồi nguy cơ, Hỏa Vân Môn chắc chắn bị Vân Phàm diệt.
 
 	Hỏa Vân Môn mặc dù là nhất lưu thế lực, thế nhưng cũng không cách nào cùng thiên hạ hết thảy yêu thú đối kháng.
 
 	Trừ phi liên hợp thiên hạ hết thảy môn phái, mới có thể áp chế yêu thú.
 
 	"Ngươi nhìn về chỗ nào đấy!" Hổ Thông cười lớn một tiếng, nắm đấm một quyền đánh vào Thanh Khổ Nhai trên mặt.
 
 	"Phốc "
 
 	Thanh Khổ Nhai lần này thật là bị trọng thương, hoàn toàn thay đổi, xương mũi sớm bị đánh nát, máu tươi chảy ròng.
 
 	Đồng dạng một màn không ngừng phát sinh, Hỏa Vân Môn đệ tử bắt đầu không ngừng tử vong, chỉ để lại Thanh Khổ Nhai ba người khổ sở chống đỡ.
 
 	Còn lại yêu thú cũng không có công kích bọn họ, đứng ở chu vi, để ngừa bọn họ chạy trốn.
 
 	Phong Vân Thành các đại gia tộc từ lâu tê, bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người.
 
 	Bọn họ cuối cùng đã rõ ràng rồi, Vân Phàm thực lực đã vượt qua trong thành hết thảy gia tộc, Thứ nhất đại thế gia, sắp đổi chủ.
 
 	Nhưng ở đồng thời, mấy người cũng bắt đầu đánh tới tính toán nhỏ nhặt, Vân Phàm thiên phú không nói, nói riêng về thế lực, chính là một sự giúp đỡ lớn.
 
 	Nếu như có thể gô lên hắn, đối gia tộc của chính mình tuyệt đối hữu ích.
 
 	Hơn nữa, Vân gia đời kế tiếp gia chủ, nhất định là hắn!
 
 	"Tựa hồ hắn còn chưa có hôn nhân đây!" Một ít lão già lộ ra cười gian, đã đem chủ ý đánh tới Vân Phàm trên người.
 
 	Nếu là bị Vân Phàm biết ý nghĩ của bọn hắn, nhất định sẽ không chút do dự bẹp bọn họ dừng lại : một trận.
 
 	"Phốc "
 
 	"Tả trưởng lão!"
 
 	"Tả trưởng lão!"
 
 	Thanh Khổ Nhai hai người kêu to, Tả Linh Uyên bị Văn Bằng sinh sôi xé thành mảnh vỡ, đầy trời huyết nhục dồn dập hạ xuống, rơi ra mưa máu.
 
 	"Trước tiên cố hảo chính các ngươi đi!"
 
 	Hổ Thông cùng Ngọc Linh Lung cười lạnh, ra tay càng thêm vẻ quyết tâm.
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Vũ Phá Trúc tự bạo nội đan, đem mọi người nổ bay ra ngoài.
 
 	"Nhất định phải chạy đi!"
 
 	Thanh Khổ Nhai ngăn chặn thương thế trên người, hướng về phương bắc bỏ chạy.
 
 	"Ta có nói quá ngươi có thể đi rồi chưa?" Vân Phàm một thương đâm vào Thanh Khổ Nhai trong cơ thể.
 
 	Sâu sắc đem hắn đâm vào trên tường thành, Thanh Khổ Nhai khổ sở giẫy giụa.
 
 	"Phốc "
 
 	Một ngụm máu tươi từ hắn trong miệng thốt ra, oán độc ánh mắt trực trừng Vân Phàm.
 
 	"Hỏa Vân Môn, sẽ không bỏ qua của ngươi!" Thanh Khổ Nhai chậm rãi nói ra một câu nói.
 
 	"Ta cũng không dự định cho các ngươi buông tha ta! Hỏa Vân Môn chắc chắn trở thành lịch sử!" Vân Phàm cười lạnh.
 
 	Không có đi thu trường thương, rời khỏi.
 
 	"Nhỏ "
 
 	"Nhỏ "
 
 	Từng giọt máu tươi từ trên tường thành hạ, cho dù là Võ Giả, huyết lưu làm thịt cũng sẽ tử vong.
 
 	Mà Thanh Khổ Nhai đúng là như thế, tươi sống mất hết máu mà chết.
 
 	Như vậy thủ pháp, không thể nghi ngờ tại tuyên cáo cùng Hỏa Vân Môn đối lập, đây là đối Hỏa Vân Môn trần trụi sỉ nhục, tựa như quạt bọn họ một cái tát.
 
 	"Tiểu Phàm, ngươi làm như vậy tựa hồ có hơi quá rồi!" Vân Thiên Thanh cau mày.
 
 	"Ngược lại đã là tử địch, không còn quan trọng!" Vân Phàm nhìn thoáng qua Thanh Khổ Nhai, nói rằng.
 
 	Nói cũng đúng, đã là tử địch, cũng không cần phải bận tâm bộ mặt bọn họ, ra tay đương nhiên phải tàn nhẫn.