Huyền Vũ Môn, ở vào Sở Quốc hoàng cung mặt đông, cách nhau mấy chục ngàn dặm, chính là xử tử phạm nhân pháp trường.
 
 	Ngày hôm đó, Huyền Vũ Môn ở ngoài phi thường náo nhiệt, bởi vì tại hôm nay, Sở Quốc Hoàng Đế muốn chém giết một tên gia tộc Tộc Trưởng.
 
 	Khi tên này Tộc Trưởng thân phận bị mọi người biết được lúc, toàn bộ đều là vì đó rung một cái, bởi vì Sở Quốc Hoàng Đế muốn giết, là cái kia Vân gia chủ nhân - Vân Thiên Thanh.
 
 	Tại Sở Quốc, Vân gia cũng coi như là đại gia tộc, ở trong kinh thành biết được người cũng rất nhiều, lần lượt ở kinh thành, cũng có Vân gia chuyện làm ăn.
 
 	Một ít gia tộc càng là cùng với vãng lai mật thiết, nhưng khi biết được Vân gia chủ nhân cũng bị xử tử thời gian, dồn dập rũ sạch nhiều năm qua giao tình, buông tay mặc kệ.
 
 	Rất nhiều người nghi hoặc, lấy Vân gia thực lực, Vân Thiên Thanh tu vi, làm sao sẽ bị Sở Quốc hoàng thất bộ?
 
 	Phải biết, Vân Thiên Thanh nhưng là cảnh giới Niết Bàn Võ Giả, này tại Sở Quốc mọi người đều biết, ai có thể đem hắn hoạt trảo.
 
 	Giết chết một người dễ dàng, nhưng nếu muốn sống nắm bắt một người, liền muốn khó hơn vài lần, càng bị đề Niết Bàn Võ Giả, bị bắt sống xác suất thật sự là quá nhỏ.
 
 	Hơn nữa, đại gia tộc bên trong cao thủ như mây, Sở Quốc hoàng thất mặc dù mạnh hơn, cũng không dám dễ dàng đắc tội bọn họ đi, lại đang làm gì vậy?
 
 	Quy nguyên nhân vẫn là Vân Phàm, bởi vì Vân Phàm thống cái sọt thực sự quá lớn, thế cho nên Sở Quốc hoàng thất không cách nào giảng hoà, nhất định phải Vân gia giao ra hung thủ.
 
 	Này không, lập tức chọc giận Vân Thiên Thanh, đem đến đây chủ sự một nhóm người cho mạnh mẽ tra tấn một trận.
 
 	Những người này vừa về tới hoàng cung, liền thêm mắm dặm muối nói một phen, Sở Quốc Hoàng Đế giận dữ, khẩn cầu chính mình gia gia, Phá Thiên cảnh giới Sở Cuồng Nhân đi vào lùng bắt Vân Thiên Thanh.
 
 	Vân Thiên Thanh dù sao tài Niết Bàn Cảnh tu vi, như thế nào là Phá Thiên Võ Giả đối thủ, chống đỡ không tới một nén nhang thời gian, liền bị Sở Cuồng Nhân bắt được trở về, phong bế kinh mạch.
 
 	Sở Quốc Hoàng Đế nhìn thấy Vân Thiên Thanh chớp mắt, lúc này hạ lệnh sau ba ngày ngọ môn chém đầu răn chúng.
 
 	Mắt thấy Vân Thiên Thanh sắp xử tử, Vân gia bên trong chín Đại Trưởng Lão đó là thoải mái cười to, chỉ cần Vân Thiên Thanh vừa chết, Vân gia liền triệt để rơi vào trong tay của bọn hắn.
 
 	"Phạm nhân Vân Thiên Thanh, bao che hung thủ, đánh đập quan viên, phạm thượng, mục không cách nào kỷ, xuất hiện lăng trì xử tử, răn đe!"
 
 	Giữa lúc mọi người nghị luận sôi nổi thời điểm, Giám Trảm Quan viên la lớn.
 
 	"Buổi trưa ba khắc đã đến, chém!"
 
 	Một viên huyết hồng cờ xí bị ném giam trảm đài, mặt trên thình lình viết "Trảm" tự một chữ.
 
 	Một vị Đại Hán rút ra Vân Thiên Thanh trên lưng cờ xí, một cái giơ tay lên trung đại đao, hướng lên phun một cái rượu, nâng đao đang chuẩn bị chặt bỏ.
 
 	"Linh nhi, phụ thân sẽ không còn được gặp lại ngươi, ngươi muốn tại Huyền Thiên Tông hảo hảo tu luyện, chớ gây chuyện thị phi a!"
 
 	"Tiểu Phàm, đại bá cũng không còn cách nào bảo hộ ngươi, thế nhưng đại bá tin tưởng, sẽ có một ngày ngươi tất có thể xông lên cửu tiêu, trở thành bay lượn Cửu Thiên Chân Long!"
 
 	Vân Thiên Thanh đã làm tốt tử chuẩn bị, bởi vì hắn biết, giờ khắc này không ai sẽ đến liền hắn.
 
 	"Hành hình!"
 
 	Đại Hán giơ lên đại đao, lực cánh tay mà xuống.
 
 	"Xin chào rồi! Tiểu Phàm, Linh nhi!" Vân Thiên Thanh tuyệt vọng nhắm hai mắt lại, thầm nói.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Quát to một tiếng, vang vọng Huyền Vũ Môn bên trong, như cuồn cuộn Hồng Lôi, chấn động đến mức vô số người ù tai không ngớt.
 
 	Đại Hán mà lại là phàm nhân một cái, đã sớm bị cái kia tiếng gào đánh ngất, liền ngay cả dưới khán đài phương tầm thường bách tính, cũng ngất đi thôi không ít.
 
 	"Ai, là ai? !"
 
 	Giám Trảm Quan viên nhất lăng, mồ hôi lạnh vèo vèo không ngừng ra bên ngoài bốc lên, hắn biết phát ra tiếng vang tuyệt đối là cường đại Võ Giả, không phải hắn cái này phàm nhân có thể đối kháng.
 
 	Nguyên bản một cái ung dung nhiệm vụ, nhưng làm hắn cảm thấy như rơi Cửu U, cả người mồ hôi lạnh.
 
 	"Các ngươi thật to gan, dám trảm đại bá của ta!"
 
 	Đột nhiên, một bóng người xuất hiện ở pháp trường bên trong, thấp bé, nhưng tràn đầy hào khí, phảng phất một vị Đế Vương đứng sừng sững ở chỗ đó.
 
 	"Tiểu Phàm? !"
 
 	Vân Thiên Thanh kinh hãi, không khỏi lên tiếng.
 
 	"Đại bá, là ta! Ta tới cứu ngươi rồi!"
 
 	Vân Phàm gặp Vân Thiên Thanh không việc gì, sang sảng nở nụ cười, một chiêu kiếm chặt đứt ràng buộc hắn dây thừng.
 
 	"Tiểu Phàm ngươi đi mau, nơi này có Phá Thiên cảnh giới Võ Giả, ngươi không phải là đối thủ của hắn!"
 
 	Vân Thiên Thanh biến sắc, hắn căn bản không biết Vân Phàm giờ khắc này tu vi là hà trình độ, nhưng cũng biết hắn cũng không phải Phá Thiên cảnh giới Võ Giả đối thủ, vội vã khuyên chạy mau.
 
 	"Đi? Ta tại sao phải đi! Không đem Sở Quốc hoàng cung nổ nát, ta là tuyệt đối sẽ không đi!"
 
 	Vân Phàm vừa nghe, khóe miệng cong lên, Phá Thiên Võ Giả, đáng là gì, cạnh mình còn có một cái Thông Thần Võ Giả đây.
 
 	Giờ khắc này hắn phẫn nộ vô biên, quả muốn đem Sở Quốc hoàng thất nhổ tận gốc, nâng đỡ một vị Tân minh quân.
 
 	Tự nhiên, vị kia minh quân đó là Vân Thiên Thanh rồi!
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này, ngươi chẳng lẽ không biết Phá Thiên Võ Giả lợi hại không được, liền đại bá cũng không phải là đối thủ của hắn, ngươi tự tin đấu quá hắn? Còn không mau đi!"
 
 	Vân Thiên Thanh giờ khắc này có chút tức giận, không nghĩ tới Vân Phàm như thế không nghe khuyên bảo.
 
 	Nếu là Phá Thiên Võ Giả sắp tới, Vân Phàm đã có thể đi không được.
 
 	"Đi? Ha ha, nếu tới cũng đừng đi!"
 
 	Vân Thiên Thanh vừa dứt lời, một đạo tràn ngập mạnh mẽ âm thanh vang lên, cười to không ngớt.
 
 	Một tên lão giả xuất hiện ở mọi người trước mắt, người này đó là cái kia Phá Thiên Võ Giả Sở Cuồng Nhân.
 
 	Nhìn thấy Sở Cuồng Nhân chớp mắt, Vân Thiên Thanh sắc mặt biến dị thường khó coi, hắn biết Vân Phàm chạy không được, không khỏi đứng ở trước người của hắn, tuyệt đối lấy tử tương bính.
 
 	Bất kể như thế nào, cũng muốn bảo vệ tốt Vân Phàm, tuy rằng hi vọng xa vời.
 
 	Mà Vân Phàm nhưng là sắc mặt lãnh đạm, nhìn Sở Cuồng Nhân, một điểm đào tẩu dự định cũng không có.
 
 	"Chính là đả thương đại bá của ta? Phong bế đại bá của ta kinh mạch? !"
 
 	Vân Phàm lạnh lùng nói, âm thanh lạnh lẽo cực kỳ, phảng phất không khí chung quanh đều lạnh xuống.
 
 	Vân Thiên Thanh không kìm lòng được rùng mình một cái, đây là cái kia Vân Phàm sao? Làm sao mạnh như vậy sát khí?
 
 	Không sai, Vân Phàm thả ra sát khí, Vân Phàm giết chết người, ngay cả chính hắn cũng không biết có bao nhiêu, linh hồn nơi sâu xa mang theo sát khí một cách tự nhiên thâm hậu.
 
 	"Sát khí ngưng hình? !"
 
 	Sở Cuồng Nhân cả kinh, không nghĩ tới Vân Phàm sát khí cường liệt như vậy, không ngờ kinh ngưng tụ thành hình, sắc mặt cũng không khỏi ngưng trọng.
 
 	Hắn biết, người bình thường cho dù giết vô số người, cũng không thể nào làm được sát khí ngưng hình mức độ, chỉ có một loại người mới có thể làm được.
 
 	Đó chính là cực kỳ cường đại Võ Giả, Niết Bàn trở lên Võ Giả.
 
 	Bất quá điều này có thể sao? Tám tuổi Niết Bàn Võ Giả? Sở Cuồng Nhân lắc lắc đầu, dứt bỏ rồi ý nghĩ này.
 
 	"Nhất định là có kỳ ngộ gì!" Sở Cuồng Nhân tự mình an ủi.
 
 	"Là ta, vậy thì như thế nào? Ngươi nếu là có bản lĩnh, liền giết ta, chỉ sợ ngươi không bản lãnh kia!"
 
 	Sở Cuồng Nhân cười to, tuy rằng tại cười to, nhưng mỗi giờ mỗi khắc ngưng thần dồn vào.
 
 	"Được, rất tốt! Ngươi đã muốn chết, ta tác thành cho ngươi!" Vân Phàm cười lạnh, "Hổ Bạch, giao cho ngươi rồi!"
 
 	"Vâng, Thiếu gia!"
 
 	Hổ Bạch lúc này đột nhiên xuất hiện, Sở Cuồng Nhân cả kinh, hắn dĩ nhiên chưa từng phát hiện Hổ Bạch là thế nào xuất hiện, một trái tim nhất thời nâng lên.
 
 	Dưới tình huống này, chỉ có hai loại khả năng, một là đối phương có mang cao thâm ẩn dấu công pháp, hai là tu vi vượt xa chính mình.
 
 	Bất luận cái nào giả, đều không phải là mình hi vọng.
 
 	"Chịu chết đi, lão tiểu tử!"
 
 	Hổ Bạch quát to một tiếng, vung quyền công tới, yêu thú thân thể đó là vũ khí, nắm đấm, là hay nhất binh khí.
 
 	"Ầm "
 
 	Sở Cuồng Nhân vội vàng đón đánh, lập tức liền ăn vị đắng, thân thể rút lui mấy chục bước, va phải phía sau tường thành.
 
 	"Được, cho ngươi mở mang kiến thức một chút ta Sở Cuồng Nhân lợi hại!"
 
 	Sở Cuồng Nhân giận dữ, càng lấy thân thể cùng Hổ Bạch tranh đấu, phảng phất mất đi lý trí.
 
 	"Hừ, nguyên lai là tu luyện Kim Hệ công pháp, chẳng trách dám lấy thân thể cùng ta chống lại!"
 
 	Lại bước đầu giao chiến sau khi, Hổ Bạch liền đến xuất ra kết luận.
 
 	Sở Cuồng Nhân không phải ngốc, mà là tu luyện Kim Hệ công pháp.
 
 	Kim Hệ chủ công, nhưng cùng với lúc cũng là cực kỳ cường hãn phòng ngự, bởi vậy tu luyện Kim Hệ Võ Giả, trong tình huống bình thường đều không sử dụng thần binh, bởi vì bọn hắn tay chính là binh khí.
 
 	"Oanh "
 
 	"Ầm "
 
 	"Đùng "
 
 	Hai người lực lượng ngang nhau, này tự nhiên là Hổ Bạch hạ thủ lưu tình kết quả, nếu như sử dụng toàn lực, Sở Cuồng Nhân từ lâu đầu một nơi thân một nẻo.
 
 	Khó gặp phải một cái tu luyện Kim Hệ, lại dám cùng chính mình thân thể vật lộn với nhau, Hổ Bạch dự định hảo hảo tranh tài một phen, lại giết hắn.
 
 	Nhìn Hổ Bạch cùng Sở Cuồng Nhân chiến đấu, Vân Thiên Thanh đã hoàn toàn mắt choáng váng.
 
 	Hắn làm sao đều không nghĩ tới, Vân Phàm lần đi sắp tới, dĩ nhiên mang đến như thế cao thủ lợi hại.
 
 	Hơn nữa từ vừa nãy người này nói chuyện trình độ đến xem, vẫn đối Vân Phàm dị thường cung kính, thực tại làm người khó hiểu.
 
 	"Chính mình cái này cháu trai là càng đến càng khiến người ta nhìn không thấu rồi!" Vân Thiên Thanh thầm nghĩ.
 
 	"Ha ha, ngươi cũng chỉ có như thế!"
 
 	Sở Cuồng Nhân cười to, một điểm cũng không phát hiện đối phương căn bản chưa hết toàn lực, cho rằng đối phương cùng mình tu vi tương đương.
 
 	"Thiết, ngu ngốc!"
 
 	Hổ Bạch bĩu môi, nếu không phải là mình nhường, ngươi còn có thể sống đến bây giờ? Hảo hảo cảm tạ ta đi.
 
 	"Bất quá, hiện tại ngươi có thể đi chết rồi!"
 
 	Hổ Bạch ánh mắt biến đổi, trở nên lạnh lẽo cực kỳ, dường như một cái Tử Thần theo dõi hắn con mồi.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? !"
 
 	Sở Cuồng Nhân kinh hãi đến biến sắc, một cái ánh mắt, chỉ là một cái ánh mắt, liền làm cho mình như rơi vào hầm băng, đây là người sao?
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Hổ Bạch hét lớn, toàn lực đánh ra.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Sở Cuồng Nhân hô to, vận lên chân khí kháng địch.
 
 	"Két"
 
 	Một tiếng vang giòn, Sở Cuồng Nhân xương tay bị chấn nát, vô lực nện cho xuống.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi ẩn dấu thực lực!"
 
 	Sở Cuồng Nhân đại đau, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi chảy như nước.
 
 	"Ngu ngốc, nếu không phải ta ẩn dấu thực lực, ngươi có thể sống đến bây giờ sao?" Hổ Bạch cười lạnh một tiếng.
 
 	"Ngươi. . ." Sở Cuồng Nhân không lời nào để nói, không nghĩ tới hôm nay liền đem mệnh tang cùng này.
 
 	"Được rồi, ngươi có thể đi chết rồi, Thiếu gia đã các loại : chờ không nhịn được!"
 
 	Hổ Bạch một quyền đánh về Sở Cuồng Nhân đầu.
 
 	"Không. . ."
 
 	Sở Cuồng Nhân phát sinh không cam lòng rống giận, đầu người bị bạo, thành một bộ không đầu tử thi.
 
 	Một đời Phá Thiên Võ Giả vẫn lạc.
 
 	"Thiếu gia, không phụ vọng!" Hổ Bạch đi tới Vân Phàm trước người, cung kính nói.
 
 	"Rất tốt, chúng ta đi hoàng cung!"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, chuẩn bị đi tới hoàng cung.
 
 	"Tiểu Phàm, ngươi trưởng thành đây!"
 
 	Vân Thiên Thanh vui mừng, vẫn chưa ngăn cản, bởi vì hắn biết, Sở Quốc Thủ Hộ Thần đều chết ở Vân Phàm trong tay, giống như đem Sở Quốc hoàng thất đắc tội.
 
 	Đây đã là không cách nào mở ra thù hận, chỉ có một phương ngã xuống.
 
 	Hắn tự nhiên không hy vọng là Vân Phàm, bởi vậy chỉ có thể là Sở Quốc hoàng thất.
 
 	Nguyên bản hắn vẫn lo lắng Vân Phàm an nguy, gặp lại thức đến Vân Phàm bên người có cao thủ như vậy lúc, liền không còn nỗi lo về sau.
 
 	"Ha ha, đi thôi! Đại bá!"
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, trước tiên rời đi, mọi người tùy theo đuổi tới.