Sáng sớm, mặt trời chói chang trên cao, gió xuân thổi, khiến người buồn ngủ dào dạt, hận không thể nằm ở trong chăn sẽ cùng Chu Công con gái tâm tình.
 
 	Phong Vân Thành bên trong, từ lâu dòng người mãn hoạn, rộng rãi thành đạo bị vây nước chảy không lọt, cũng không biết xảy ra cái gì.
 
 	Người chung quanh rộn ràng nhốn nháo, giống như tại thảo luận cái gì, một tay còn không đoạn chỉ vào một cái phương vị.
 
 	Ngoài thành, Vân Phàm đứng thẳng, trải qua ba tháng kiêm trình trở về, hắn rốt cục trở lại cái này sinh ra thành trì.
 
 	"Cũng không biết đại bá thế nào rồi!"
 
 	Vân Phàm lo lắng lo lắng, thời gian ba tháng, rất dễ dàng thay đổi chút gì, có thể đại bá bị đuổi xuống vị trí gia chủ, cũng có khả năng chuyện gì đều còn chưa phát sinh, một thiết đô là không biết bao nhiêu.
 
 	Thế nhưng không biết làm sao, Vân Phàm đều là tâm thần không yên, phảng phất có cái gì việc không tốt sắp phát sinh.
 
 	"Thiếu gia, Tiền Bối làm sao nhiều người như vậy, bọn họ đây là đang làm gì?"
 
 	Hổ Bạch thân hình cao lớn, xa xa liền thấy được rộn ràng nhốn nháo đám người, không rõ hỏi.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, hướng xa xa nhìn tới, bất quá vóc người thấp bé, chỉ có thể nhìn thấy một ít thân ảnh, không cách nào vọng đến toàn bộ tràng cảnh.
 
 	Hổ Bạch tựa hồ biết Vân Phàm tâm tư, đem hắn bế lên, đứng ở chính mình trên vai, lúc này Vân Phàm thấy rõ, so với Hổ Bạch xem còn rõ ràng hơn.
 
 	"Hoàng bảng? !" Vân Phàm mặt liền biến sắc, nói thầm một tiếng, "Không tốt! Đã xảy ra chuyện!"
 
 	Nhìn thấy tấm kia Kim Sắc hoàng bảng lúc, Vân Phàm liền biết Vân Thiên Thanh khẳng định đã xảy ra chuyện, trong tình huống bình thường, trong một cái thành trì là sẽ không dễ dàng treo hoàng bảng.
 
 	Trừ phi là phi thường nhãn tình huống bên trong, mà chính mình từ Già Lam Quan đi về, thấy được hai nước giao chiến, lại liên tưởng đến này hoảng hốt bảng, tuyệt đối cùng mình thoát không khỏi liên quan.
 
 	"Chúng ta đi mau, đại bá đã xảy ra chuyện!" Vân Phàm nhảy xuống Hổ Bạch bả vai, vội vội vàng vàng hướng trong thành chạy đi.
 
 	Hổ Bạch đám người thấy thế, cũng biết chuyện lớn cái, khẩn trương đuổi tới, chưa từng thấy qua Vân Phàm lo lắng như thế sắc mặt quá, không biết lại có ai muốn xui xẻo rồi.
 
 	"Nghe nói không? Vân gia xuất ra một cái nghịch tử, giết Triệu Quốc một cái Tổng Binh, hiện tại Hoàng Đế tức giận, muốn bắt Vân gia khai đao đây!"
 
 	"Nghe nói, nghe nói cái kia nghịch tử tài tám tuổi, tám tuổi liền có loại này đại sát tính, sau đó tuyệt đối là cái đại ma đầu."
 
 	"Hừ, các ngươi hai tên khốn kiếp này, người ta đó là anh hùng, cái gì nghịch tử, cái gì ma đầu, ngươi có gan đi giết cái Triệu Quốc Tổng Binh, cho các ngươi một trăm cái đảm cũng không dám!"
 
 	"Chính là, ta ngược lại thật ra rất bội phục tên kia gọi Vân Phàm thiếu niên, giết được, Triệu Quốc nhân khinh người quá đáng, nên nằm ở tử địa!"
 
 	"Hắn là một anh hùng, bất quá cũng lỗ mãng, bây giờ hại Vân gia chủ yếu bị tập viết chữ xử tử, ngẫm lại cũng là đáng tiếc!"
 
 	"Đúng vậy, Vân gia chủ là một người lương thiện, nhưng muốn vì vậy mà gặp tai bay vạ gió, thực sự là đáng tiếc!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người tại đầu đường không ngừng nghị luận, chính đang chạy băng băng Vân Phàm nghe vậy, bước chân ngừng lại, sắc mặt tái nhợt.
 
 	Đi tới vừa nãy vị đại thúc kia bên cạnh, kéo kéo chéo áo của hắn, hỏi: "Đại thúc, ngươi nói Vân gia chủ yếu bị tập viết chữ xử tử, chuyện gì thế này? !"
 
 	Tên kia đại thúc thấy thế, còn tưởng rằng là nhà ai hài tử hỏi thăm Vân gia chủ ni, không khỏi nói rằng: "Ai, việc này nói rất dài dòng!"
 
 	Nguyên lai, Triệu Quốc Hoàng Đế yêu cầu Sở Quốc Hoàng Đế giao ra hung thủ giết người, Sở Quốc Hoàng Đế tuy rằng cự tuyệt, thế nhưng cũng tới đến Vân gia, yêu cầu giao ra Vân Phàm.
 
 	Vân Thiên Thanh nghe vậy cái kia sao có thể đồng ý, không nói Vân Phàm là của mình cháu trai, vẫn là chính mình Nhị đệ duy nhất huyết mạch, giao ra chẳng phải là để Vân gia đoạn hậu.
 
 	Kiên quyết cãi lời Hoàng Đế thánh chỉ, như thế rất tốt, đem Sở Quốc Hoàng Đế cho chọc giận, hạ lệnh cao thủ đem nó bắt lấy trở lại, muốn tập viết chữ xử tử, răn đe.
 
 	Càng là Nghiễm phát hoàng bảng, nói là nếu là có cung cấp Vân Phàm tin tức giả, giống nhau tiền thưởng trăm lạng, lấy trên gáy đầu người giả, thưởng hoàng kim vạn lạng!
 
 	"Hừ, được lắm Sở Quốc Hoàng Đế!"
 
 	Vân Phàm giận dữ, đi tới hoàng bảng dưới, một tay lấy hoàng bảng xé xuống, đốt thành tro bụi.
 
 	"Tiểu tử này là ai? Dám xé hoàng bảng, không muốn sống nữa!"
 
 	"Là hắn, là cái kia Vân Phàm, Vân gia cái kia nghịch tử!"
 
 	"Đúng, đúng! Chính là hắn, cùng hoàng bảng lên họa giống nhau như đúc!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người đều bị Vân Phàm cử động kiềm chế, liền ngay cả đại danh trả lời Vân Phàm đại thúc cũng là ngốc trừng mắt nhãn, không nghĩ tới trong lòng mình anh hùng ngay trước mắt của mình.
 
 	"Lớn mật, ngươi lại dám xé hoàng bảng, người đến nột, bắt lại cho ta!"
 
 	Thủ vệ bị kinh tỉnh lại, lập tức hạ lệnh.
 
 	Phía sau nhất thời chui ra mười mấy tên binh sĩ, đem Vân Phàm vây lại.
 
 	"Giết cho ta quang bọn họ, một tên cũng không để lại!"
 
 	Vân Phàm đã nổi cơn thịnh nộ, tuyệt đối tiến hành tàn sát đẫm máu, mình đã đem phiền phức trừng trị, không nghĩ tới Sở Quốc Hoàng Đế còn dám như vậy hành làm, đã không cần tồn tại.
 
 	"Vâng!"
 
 	Hổ Bạch, Bạch Sư nghe vậy, chui vào đoàn người, trong chớp mắt mười mấy tên binh sĩ tử sạch sẽ.
 
 	Chỉ để lại tên kia trợn mắt ngoác mồm binh sĩ, khắp nơi sợ hãi, không thể tin được.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi không phải là người!" Tên binh sĩ kia rít gào.
 
 	"Két"
 
 	Hổ Bạch một cái bóp lấy cổ họng của hắn, đem hắn nâng lên, lúc này Vân Phàm hỏi: "Nói, đại bá của ta hiện tại ở địa phương nào!"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là cái kia Sát Tinh Vân Phàm!"
 
 	Tên binh sĩ kia bị bóp cổ, nói chuyện cũng có chút khó khăn, đạo nửa ngày mới nói xong.
 
 	"Trả lời ta!"
 
 	Vân Phàm ánh mắt trừng, Hổ Bạch thấy thế tay lần thứ hai khiến cho chút kính.
 
 	"Tại. . . Tại Huyền Vũ Môn, ngay hôm nay chém đầu răn chúng!"
 
 	"Két"
 
 	Binh sĩ mới vừa nói xong, đã bị Hổ Bạch bóp nát yết hầu, thành một bộ tử thi.
 
 	Vân Phàm tuy là Sở Quốc bên trong nhân sĩ, nhưng hắn nhưng không cho là mình muốn trung với Sở Quốc, Võ Giả, không có quốc độ phân chia, chỉ có mạnh yếu khác biệt!
 
 	"Đi, đi Huyền Vũ Môn, càng nhanh càng tốt!"
 
 	Vân Phàm đạo, thời gian không đợi nhân, hi vọng vẫn tới kịp.
 
 	Chẳng trách chính mình tâm thần không yên, thì ra là như vậy! Vân Phàm thầm nói.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Hổ Bạch một trận hổ gầm, hóa thành bản thể, đà lên Vân Phàm chạy như bay, Ngọc Linh Lung tùy theo đuổi tới, nàng muốn nhìn một chút chính mình tiểu đệ này đệ tiếp đó sẽ làm chút gì.
 
 	"Thực sự là càng ngày càng thú vị rồi! Còn nhỏ tuổi sát tính dĩ nhiên nặng như vậy, thật không biết hắn giết bao nhiêu người!" Ngọc Linh Lung thầm nghĩ.
 
 	Vân Phàm đám người vừa rời đi, Phong Vân Thành bên trong liền sôi sùng sục.
 
 	Vân Phàm trở lại, lấy lôi đình tư thế diệt trong thành binh sĩ, liền Thành Chủ đều không dám xuất hiện ngăn lại, đương nhiên cũng có người cho rằng Thành Chủ không lại trong thành.
 
 	Nhưng là điều này có thể sao? Một cái Thành Chủ không lại trong thành, nói ra đều không ai tin tưởng, đó là tự ý rời vị trí, là tội chết!
 
 	Thành Chủ đó là có khổ nói không ra a, hắn nguyên bản cũng muốn bắt giữ Vân Phàm, gặp gỡ hoàng cung, mà khi hắn muốn ra tay lúc, nhưng thấy được Ngọc Linh Lung.
 
 	Đại lục đệ tam Cửu U Minh Tôn, chớp mắt khiếp đảm, ảo não chui vào bên trong phủ, nói là đang lúc bế quan tu luyện.
 
 	Cùng với nàng đối đầu, chán sống a! Thành Chủ thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Lập tức hắn cũng lo lắng lên, Vân Phàm có nàng bảo vệ, Sở Quốc hoàng thất sẽ như thế nào? Trong hoàng thất cũng không nhân có thể đối kháng nàng a!
 
 	"Hoàng thất lần này đá vào tấm sắt, cũng không biết có thể hay không may mắn còn sống sót!" Thành Chủ lần thứ hai nghĩ đến.
 
 	Khi hắn nhìn thấy Vân Phàm cái kia một mặt dữ tợn vẻ lúc, hắn liền biết Sở Quốc hoàng thất muốn xui xẻo rồi, tuyệt đối phải bị trọng thương, cũng có thể là liền như vậy biến thành tro bụi.
 
 	Một gia tộc đối đầu hoàng thất cái này thị phi thường không sáng suốt, nhưng nếu là gia tộc kia nắm giữ tuyệt đối vũ lực, vậy thì khả năng dễ dàng thống trị hoàng cung.
 
 	Bất quá có dạng này cách nghĩ gia tộc cũng hầu như không có, bởi vì gia tộc càng thêm tự do, cũng càng thêm thích hợp tu luyện, hoàng cung sinh hoạt không thích hợp bọn họ đám người như vậy.
 
 	"Vừa nãy ta không nhìn lầm đi, hắn cứ như vậy giết những binh sĩ này? !"
 
 	"Ngươi không nhìn lầm, ta cũng thấy đấy, hảo nùng sát tính, quả nhiên là cái sát tinh!"
 
 	"Sắp thay người lãnh đạo rồi!"
 
 	". . ."
 
 	Một ít mắt sắc người, tự nhiên có thể suy đoán đón lấy muốn phát sinh sự, Sở Quốc sắp thay người lãnh đạo rồi, Sở Quốc hoàng thất khả năng sắp đổi chủ, cải họ Vân.
 
 	Vân Phàm nhưng không ngờ khi Hoàng Đế, nhưng là muốn Sở Quốc hoàng thất trả giá nên có cái giá phải trả mới được, nếu như không chịu, vậy thì không có tồn tại cần phải rồi!
 
 	Ngược lại bọn hắn đều cho là mình là một sát tinh, đơn giản liền làm một lần chân chính sát tinh được.
 
 	Sợ cái gì, một cái hoàng thất còn không bị hắn để vào trong mắt!
 
 	"Tiểu đệ đệ, ngươi dáng vẻ hiện tại thật kinh khủng ác!"
 
 	Ngọc Linh Lung chế nhạo, nhìn Vân Phàm cái kia dữ tợn khuôn mặt, có chút hơi giật mình.
 
 	"Ngạch, Ngọc tỷ tỷ nói cái nào thoại, ta chỉ là lo lắng đại bá sinh tử mà thôi!"
 
 	Vân Phàm ám 囧, không nghĩ tới bị nàng thấy được chính mình trò hề.
 
 	"Xì "
 
 	Ngọc Linh Lung bị vũ phàm dáng vẻ khôi hài.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, hay là cùng Vân Phàm ở chung một chỗ tháng ngày, là chính mình cười nhiều nhất một quãng thời gian đi! Ngọc Linh Lung thầm nghĩ.
 
 	Tựa hồ mình trước kia chưa bao giờ thoải mái tiếu quá, vẫn đều mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử, căn bản chưa từng có hôm nay ung dung sinh hoạt.
 
 	"Nếu như có thể như vậy sống được, không hẳn không là một chuyện tốt!" Ngọc Linh Lung nghĩ đến.
 
 	"Nghĩ gì thế? Xuất thần như vậy!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Trải qua không ít chuyện hắn, đã sớm xem thấu Ngọc Linh Lung tâm tư.
 
 	Một cái Võ Giả, thành niên đang chém giết lẫn nhau trung sinh hoạt, làm sao cũng sẽ không hài lòng lên, ai nguyện ý mỗi ngày giết chóc?
 
 	Nhưng là đây chính là sinh tồn pháp tắc, Võ Giả chỉ có như vậy, ngươi không giết người khác, người khác liền muốn giết ngươi, căn bản không có cách nào.
 
 	Võ Giả thế giới là nhược nhục cường thực thế giới, ngươi chỉ có không ngừng trở nên mạnh mẽ, mới có thể nắm giữ mình muốn sinh hoạt.
 
 	"Không cái gì, tiểu đệ đệ sau đó cần giúp đỡ cứ việc nói ác, ta nhưng là thu phục ngươi không ít chỗ tốt đây!"
 
 	Ngọc Linh Lung hoàn hồn, nói rằng, còn không quên xoa bóp Vân Phàm khuôn mặt nhỏ bé.
 
 	囧 Vân Phàm không đất dung thân.
 
 	"Thiếu gia cùng Ngọc tiểu thư đĩnh xứng, chỉ cần lại cho Thiếu gia thời gian mười năm, vóc dáng cao lớn, nhất định có thể hành!" Vân Phàm dưới thân Hổ Bạch vô sỉ nghĩ đến.
 
 	May là hắn là muốn nghĩ, nếu là nói ra, tuyệt đối sẽ bị hai người quần ẩu dừng lại : một trận, đến thời điểm vậy thì thật là khóc không ra nước mắt.
 
 	"Chúng ta gia tăng thời gian chạy đi đi, hi vọng theo kịp!"
 
 	Vân Phàm đạo, Hổ Bạch cùng Ngọc Linh Lung nghe vậy, tốc độ đột nhiên tăng lên, như Lưu Tinh giống như trong nháy mắt bay đi.
 
 	"Đại bá, chờ ta, ta tới cứu ngươi rồi!" Vân Phàm không khỏi thầm nói, "Sở Quốc hoàng thất, hi vọng ngươi Mạc làm chuyện điên rồ, bằng không thì ta muốn ngươi chịu không nổi!"