"Ta nhạc phụ đại nhân tương lai, cái này Cực Phẩm Thánh Khí coi như là Yến Tuyết sính lễ, còn thoả mãn?" Vân Phàm nhàn nhạt cười nói.
 
 	"Tiểu tử, ngươi thật sự rất đáng sợ, dĩ nhiên trong một tuổi, nắm giữ bực này tu vi, có thể nhận thấy được ta, chỉ có theo ta như thế cảnh giới người! Ta nói không sai đi!" Thân Đồ Phàm cười đáp lại nói.
 
 	"Ha ha, theo ngươi lý giải ra sao đi! Bất quá ngươi có thể yên tâm, ta sẽ không thương tổn Yến Tuyết, bằng không thì cũng sẽ không cứu nàng!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ta biết, tiểu tử! Ta ở trên thân thể ngươi đã nhận ra một cỗ quen thuộc khí tức, đây là vì sao!" Thân Đồ Phàm nghi ngờ hỏi.
 
 	"Đáp án của vấn đề này, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết được, hiện tại ta sẽ không trả lời của ngươi!" Vân Phàm trả lời.
 
 	"Được, ta không hỏi! Hi vọng ngươi chiếu cố tốt Yến Tuyết, nữ nhi của ngươi rất nhiều, nhưng là hi vọng ngươi không muốn bạc đãi nàng!" Thân Đồ Phàm nói rằng.
 
 	"Yên tâm đi, Yến Tuyết là nữ nhi của ta, ta sẽ hảo hảo thương yêu nàng!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Lên đường bình an, có cái gì không giải quyết được sự, có thể làm cho Yến Tuyết đưa tin cho ta!" Thân Đồ Phàm nói rằng.
 
 	"Không thành vấn đề, bảo trọng rồi! Cách chúng ta chân chính gặp mặt tháng ngày không xa!" Vân Phàm đáp lại nói.
 
 	Thân Đồ Phàm đưa mắt nhìn Vân Phàm đám người rời đi, chỉ có hắn thấy được Vân Phàm, còn lại người của gia tộc cũng không từng phát hiện cái gì, chỉ là kỳ quái Thân Đồ Phàm làm sao đứng ở trước cửa sổ từ đầu đến cuối không có nhúc nhích.
 
 	"Lão Phàm, cái này Cực Phẩm Thánh Khí xử lý như thế nào?" Hoàng Phủ Ngự ước ao nói rằng.
 
 	Cái này cũng là tùy ý vừa hỏi, bởi vì mọi người đều biết, đây là Thân Đồ Phàm con rể đưa cho hắn, dưới cái nhìn của bọn hắn, đã là không thể nào lấy ra.
 
 	Trên thực tế cũng đúng là như thế, Thân Đồ Phàm không có dự định đem Cực Phẩm Thánh Khí giao ra ý nghĩ, nói rằng: "Ta con rể đưa cho ta, đương nhiên là ta rồi!"
 
 	Mọi người đều bị thất vọng, thật muốn từ Thân Đồ Phàm trong tay mua được cái này Cực Phẩm Thánh Khí, chỉ tiếc đây căn bản lại không thể có thể.
 
 	"Lão Phàm, ngươi con rể rốt cuộc là ai? Thậm chí có to lớn như vậy năng lực, tùy ý mượn ra năm trăm triệu thượng phẩm thần thạch!" Hoàng Phủ Ngự kinh ngạc hỏi.
 
 	Những người còn lại ý nghĩ cũng là như thế, rất muốn biết này Thân Đồ Phàm con rể là người nào, nói không chắc có thể cùng gia tộc của hắn bắt được liên lạc.
 
 	"Không biết!" Thân Đồ Phàm nói một câu rất nợ bẹp, mọi người thiếu chút nữa không nổi khùng.
 
 	Bởi vì Vân Phàm trước lúc ly khai, từng đưa tin cho hắn, tuyệt đối không nên đem tên của hắn nói ra, coi như là vì tốt cho hắn.
 
 	Thân Đồ Phàm cũng đáp ứng, cho nên nói một câu không biết, bằng không thì Vân Phàm tên một khi đi ra, Hoàng Phủ Ngự nhất định sẽ có phát hiện, vậy cũng không tốt.
 
 	Thân Đồ Phàm cau mày, có vẻ như Vân Phàm cùng Hoàng Phủ Ngự trong lúc đó có một loại nào đó liên hệ ni, Vân Phàm làm cho mình bảo thủ bí mật, cũng nhất định là như vậy đi.
 
 	"Quên đi, mặc kệ ngươi là nghĩ như thế nào, tốt xấu là ta con rể, ta cũng sẽ bảo hộ ngươi!" Thân Đồ Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Thật ước ao ngươi có tốt con rể!" Hoàng Phủ Ngự chua xót nói rằng.
 
 	"Ha ha, ngươi cũng không dùng tới ước ao, ngươi đại con gái đều to lớn như vậy, cũng nên lập gia đình, sớm một chút thế nàng xem xét tốt đi!" Thân Đồ Phàm cười nói.
 
 	"Ngươi cho rằng ta không muốn a, xin nhờ ngươi xem một chút ta đại con gái đức hạnh, ta đều không trị được nàng, huống hồ nàng tương lai Nam nhân!" Hoàng Phủ Ngự không nói gì nói rằng.
 
 	"Ha ha!" Mọi người bắt đầu cười ha hả.
 
 	"Ha ha, không chừng ta cái kia con rể liền có thể trị đạt được nàng!" Thân Đồ Phàm ý cười nồng đậm nói rằng.
 
 	"Ngươi con rể? Xin nhờ, ngươi nhớ ta con gái làm thiếp? Nằm mơ ba ngươi!" Hoàng Phủ Ngự nói rằng, "Đổi làm là hắn, ngươi sẽ làm con gái của ngươi làm thiếp sao?"
 
 	"Hắc Hắc!" Thân Đồ Phàm cười hì hì, nói rằng, "Ngượng ngùng, con gái của ta cũng thật là làm thiếp, hơn nữa còn là ở giữa nhỏ nhất một cái!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe thiếu chút nữa cằm rơi xuống, những người còn lại cũng không hảo đi nơi nào, Thân Đồ Phàm như vậy thương yêu nữ nhi bảo bối, dĩ nhiên cho người ta làm thiếp, hắn trái lại vui cười hớn hở, không một chút nào lưu ý.
 
 	"Mụ -, con gái của ngươi cũng có thể làm tiểu, con gái của ta càng có thể làm nhỏ! Ta lập tức đem ta con gái phái đi ra, làm cho nàng tìm tới ngươi cái kia con rể!" Hoàng Phủ Ngự vô sỉ nói rằng.
 
 	Thân Đồ Phàm vừa nghe, hảo huyền không có bị hù chết, chính mình chỉ bất quá tùy ý nói chuyện, hắn coi như thật, bất quá có vẻ như cũng khá tốt a, nếu là Hoàng Phủ Tuyết Nhi cũng nên Vân Phàm nữ nhân, đây không phải là con gái của ta liền so với nàng lớn hơn ma!
 
 	"Không thành vấn đề, chính ngươi nhìn làm đi!" Thân Đồ Phàm cười nói.
 
 	Những người còn lại đầu óc cũng cấp tốc bắt đầu chuyển động, bây giờ Vân Phàm thành bánh bột ngô, nhiều như vậy thế lực đều muốn nhúng tay.
 
 	Nếu là bị Vân Phàm biết được những người này ý nghĩ, phỏng chừng gặp gỡ trực tiếp trốn, nữ nhân là đáng sợ nhất sinh vật, nữ nhân nhiều hơn nữa xuống, nhất định sẽ chết rất thê thảm.
 
 	Hoàng Phủ Ngự lúc này mượn xuất ra đưa tin thẻ ngọc, bùm bùm nói một trận, đem nữ nhi bảo bối của mình cho đánh ra ngoài, không tìm được Nam nhân không cho phép về nhà.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi hận chết cha của mình, lúc này rồi rời đi Lôi Phạt Thành, hướng về Kim Lam Sơn phương hướng tới rồi.
 
 	"Hắc Hắc!" Hoàng Phủ Ngự cười xấu xa hai tiếng, chăm chú nhìn chằm chằm Thân Đồ Phàm, âm thầm suy nghĩ, ngươi đã con gái gả cho hắn, thu được như thế một cái Cực Phẩm Thánh Khí, vậy còn ta! Tựa hồ cũng không có thể thấp hơn của ngươi đi!
 
 	Mọi người thấy thế, cũng dồn dập đem chính mình gia con gái bắn cho ra khỏi nhà, không tìm được con rể đừng trở về! Ngược lại những người này đều nhận thức Thân Đồ Yến Tuyết, không sợ không tìm được Thân Đồ Phàm con rể.
 
 	"Lão Ngự, ta hỏi ngươi một cái vấn đề, ngươi thành thật trả lời ta!" Thân Đồ Phàm đột nhiên nghiêm nghị truyền âm hỏi.
 
 	"Thế nào? Lão Phàm, như vậy nghiêm túc!" Hoàng Phủ Ngự hơi kinh hãi, hỏi.
 
 	"Của ngươi tiểu con gái, là có hay không hạ giới quá? Vẫn cùng một người bình thường sinh một đứa con trai!" Thân Đồ Phàm nghiêm nghị hỏi.
 
 	Hoàng Phủ Ngự tại chỗ liền đỏ mắt, nếu không phải câu hỏi chính là hắn hảo huynh đệ, hắn không chừng sẽ lúc này giở mặt, bởi vì đây là nhất làm cho hắn phẫn nộ cùng mất mặt một chuyện, cũng may rất ít người biết, không có truyền đi.
 
 	"Vâng, đây là thật sự!" Hoàng Phủ Ngự thở dài nói rằng.
 
 	Thân Đồ Phàm gật đầu một cái, lần này cuối cùng cũng coi như đoán được Vân Phàm thân phận, cái cỗ này cảm giác quen thuộc, chính là Hoàng Phủ gia tộc huyết mạch, như thế vừa nghĩ, liền có thể nghĩ tới thông, Vân Phàm chính là Hoàng Phủ Tiên Nhi nhi tử, là hạ giới phi thăng lên đến.
 
 	Chẳng trách không tìm được thân phận của hắn tin tức, bất quá làm hắn kinh ngạc chính là, hắn dĩ nhiên nắm giữ như thế khổng lồ của cải, thực sự là khủng bố, bất quá như vậy càng tốt hơn, phản đúng là mình con rể, tùy tiện hắn làm sao hành hạ đi.
 
 	Lập tức nghĩ đến Hoàng Phủ Ngự đem con gái của mình phái đi ra tràng cảnh, tại chỗ thiếu chút nữa cười lên, đó là Vân Phàm chị vợ, nếu là bị Vân Phàm bắt, này đã có thể thành loạn. Luân, nhìn ngươi Hoàng Phủ Ngự kết thúc như thế nào.
 
 	Chính mình ngoại tôn đem con gái của mình cho lên, không biết Hoàng Phủ Ngự sau khi biết sẽ là một bộ vẻ mặt gì, hi vọng Vân Phàm có thể nắm giữ được, bởi vì Hoàng Phủ Tuyết Nhi thực sự quá đẹp, liền Thân Đồ Phàm chính mình cũng có chút động tâm.
 
 	"Các vị, bây giờ sự đã xong, ta liền cáo từ trước!" Thân Đồ Phàm chắp chắp tay nói rằng.
 
 	"Được, liền như vậy cáo từ!" Những người còn lại cũng là lần lượt nói rằng, rời khỏi phi thăng khách sạn, đi tới gia tộc của chính mình trụ sở.
 
 	Mỗi người đều mỗi người một ý, chờ mong tìm ra Vân Phàm tung tích, đem hắn mượn hơi đến thế lực của mình ở giữa, liền ngay cả cùng Thân Đồ Phàm đám người đối địch nhất hệ, cũng là như thế cái ý nghĩ.
 
 	Bọn họ không cảm thấy giết chết Vân Phàm, là có thể thương tổn được Thân Đồ Phàm đám người, không bằng trực tiếp mượn hơi, rất nhiều chỗ tốt, cũng miễn cho một ít không tất yếu phiền phức.
 
 	"Ha ha! Ta con rể tốt, thật chờ mong ngươi cùng của ngươi chị vợ trong lúc đó sẽ xảy ra chuyện gì!" Thân Đồ Phàm ở trong điện cười ha ha, những người còn lại đều phi thường không rõ, mờ mịt nhìn Thân Đồ Phàm.