"Các ngươi 'Hoàng' chi Mật Địa xưng bá nhiều năm như vậy, đắc tội người hẳn là không ít đi!" Vân Phàm nhàn nhạt nhìn thoáng qua Hoàng Kinh Thiên, cười nhạt nói, "Bằng vào ta nhìn thấy, tại này người chung quanh, xem ánh mắt của các ngươi đều tràn đầy oán hận, nói vậy không ít làm chuyện thất đức đi!"
 
 	"Cũng đúng, các ngươi 'Hoàng' chi Mật Địa người cao cao tại thượng, bọn họ ở trước mặt các ngươi đều là giun dế hạng người, tự nhiên là muốn giết cứ giết, muốn cướp liền cướp, không có các ngươi không chiếm được đồ vật!"
 
 	"Chỉ tiếc, các ngươi nhưng chưa hề nghĩ tới, một câu đơn giản nhất lời nói, 'Đến dân tâm giả được thiên hạ', các ngươi tàn bạo, các ngươi bá đạo, đều nhất định các ngươi 'Hoàng' chi Mật Địa cũng bị tiêu diệt!"
 
 	Vân Phàm lời nói không ngừng vang vọng tại Hoàng Kinh Thiên đám người trong tai, tuy rằng bọn họ không muốn suy nghĩ, có thể Vân Phàm nói nhưng là sự thực, chính xác trăm phần trăm sự thực.
 
 	'Hoàng' chi Mật Địa xưng bá lâu lắm, lấy về phần bọn hắn cảm giác mình có thể đến không coi ai ra gì mức độ, cảm thấy mình đã là trên đại lục bá chủ.
 
 	Đến đó khắc, bọn họ mới hiểu được, nếu muốn đoạt được thiên hạ, liền muốn trước tiên đến dân tâm, đơn giản như vậy đạo lý, bọn họ nhưng trước sau không cách nào rõ ràng, có lẽ là cao cao tại thượng quen rồi.
 
 	Tuy rằng cảm thấy Vân Phàm nói có lý, có thể Hoàng Kinh Thiên nhưng không thể thừa nhận, mặt lạnh nói: "Vậy thì như thế nào, bọn họ vi phạm chúng ta liền muốn làm tốt bị giết chuẩn bị, bất kỳ dám cùng 'Hoàng' chi Mật Địa là địch giả, đều muốn làm hảo tử vong chuẩn bị!"
 
 	"Ác! Là ma!" Vân Phàm thản nhiên nói, "Các ngươi cũng thật là kiêu ngạo quen rồi, đến chết đều còn không biết hối cải, vậy ta đem của ngươi thoại còn nguyên trả lại cho ngươi, dám đối địch với ta giả, liền muốn làm tốt bị diệt cả nhà chuẩn bị!"
 
 	Vân Phàm âm thanh đột nhiên lạnh lẽo, tùy theo, chu vi nhiệt độ cũng giảm xuống mấy phần, rất nhiều người cũng nhịn không được rùng mình một cái, bị Vân Phàm sát khí ảnh hưởng.
 
 	Hoàng Kinh Thiên cắn răng, hắn không muốn tin tưởng mình cứ như vậy thất bại, càng làm cho hắn không thể tin chính là trước mắt người trẻ tuổi sẽ là Thần Hoàng cường giả!
 
 	Điều này có thể sao? Hắn không tin, nhưng là sự thực rồi lại bãi ở trước mặt của hắn, không phụ thuộc vào hắn không đi tin tưởng, bằng không thì nào có thực lực một cái bức ảnh chịu trói hạ chính mình.
 
 	Mặc dù là trong gia tộc những này trụ cột, e sợ đều không có thực lực này, hiện tại hắn ngược lại là có chút sợ, sợ người trẻ tuổi kia đại khai sát giới, giết tới Mật Địa trung đi.
 
 	"Biết ta tại sao muốn với ngươi giảng những này sao?" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Theo bản năng, Hoàng Kinh Thiên lắc lắc đầu, kỳ thực hắn cũng không hiểu, Vân Phàm tại sao giờ khắc này vẫn với hắn phí lời liền bản, nếu là đổi làm hắn, đã sớm hạ sát thủ.
 
 	"Ha ha!" Vân Phàm khinh cười nhẹ một tiếng, nói rằng, "Bởi vì ta đang đợi núp trong bóng tối hai lão bất tử kia ra tay!"
 
 	"Cái gì? !" Hoàng Kinh Thiên lập tức ngây ngẩn cả người, thất thanh kêu lên.
 
 	Cùng lúc đó, chu vi không gian một trận sóng chấn động, hai tên lão giả đi ra, sắc mặt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Vân Phàm.
 
 	Vốn cho là chính mình ẩn dấu đầy đủ bí ẩn, có thể không cho hắn phát hiện, không nghĩ tới nhưng vẫn là bị hắn phát hiện, không khỏi bắt đầu đánh tới mười hai phần tâm.
 
 	"Ba ba "
 
 	Vân Phàm vỗ tay, châm chọc nói: "Thực sự là hảo gia tộc a, nhìn tộc nhân của mình bị người tàn sát, dĩ nhiên thờ ơ, thậm chí liền lông mày đều không trứu một thoáng!"
 
 	Vân Phàm không thể bảo là không cay nghiệt, người chung quanh sắc mặt cũng không dễ xem, sinh ở bực này bên trong gia tộc, thực sự là một loại bi ai.
 
 	Mặc dù có cao cao tại thượng địa vị, nhưng là bi thảm có thể bất cứ lúc nào vứt bỏ quân cờ.
 
 	"Người trẻ tuổi, thức thời ngươi tự sát đi, chúng ta có thể làm chủ lưu ngươi cái toàn thây!" Một vị lão giả đột nhiên nói chuyện.
 
 	Hoàng Kinh Thiên giờ khắc này từ lâu lửa giận ngút trời, hai lão bất tử này chính là gia tộc ẩn dấu lực lượng một trong, dĩ nhiên nhìn thấy tộc nhân nhưng thấy chết mà không cứu, thực sự là đáng ghét tới cực điểm.
 
 	Những người này tuy rằng đều là chi thứ con cháu, có thể bọn chúng đều là những này chi thứ nhân vật trọng yếu a, tử một cái đều là tổn thất, gia tộc e sợ sẽ nhờ đó khiến cho đại loạn.
 
 	Mà hai người bọn họ nhưng không ra thư cứu viện, quả thực ngu muội, là cho rằng thực lực của mình quá cường đại? Vẫn là quá mức tự tin rồi!
 
 	"Ha ha. . . Ha ha. . ."
 
 	Vân Phàm ngửa mặt lên trời phá lên cười, phảng phất nghe được trên đời buồn cười nhất chuyện cười.
 
 	"Các ngươi làm cho ta tự sát?" Vân Phàm cười chỉ vào chính mình, nói rằng, "Các ngươi cho rằng các ngươi có tư cách kia sao?"
 
 	"Tư cách?" Lão giả lạnh lùng nói, "Mệnh lệnh của chúng ta chính là tư cách, chúng ta cho ngươi tử, ngươi thì phải chết, bất luận người nào vi phạm ý nguyện của chúng ta, liền cũng phải đi chết!"
 
 	"Được!" Vân Phàm âm thanh lạnh xuống, lớn tiếng nói, "Quả nhiên bá đạo, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có hay không bá đạo tiền vốn!"
 
 	Vân Phàm trong nháy mắt hơi động, một quyền đánh vào một vị lão giả bụng, trong phút chốc lão giả bay ngược ra ngoài, lăn xuống trên đất, miệng lớn thổ huyết lên.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi thực sự là Thần Hoàng? !" Vị lão giả kia khiếp sợ nhìn Vân Phàm.
 
 	Thần Hoàng, đơn giản một cái từ, nhưng là hết thảy Võ Giả không cách nào ngang hồng câu, bọn họ không tin Vân Phàm là Thần Hoàng cường giả, tuyệt đối không tin.
 
 	Nhưng này một thoáng, nhưng không phụ thuộc vào bọn họ không đi loạn tưởng, tốc độ quá nhanh, lão giả chính mình nhưng là cực kỳ rõ ràng chính mình tu vi, Thần Vương Cửu trọng thiên, cũng là Thần Vương đỉnh cao tu vi, thậm chí ngay cả đối phương một chiêu đều tiếp không được.
 
 	Có thể có phần này thực lực, ngoại trừ Thần Hoàng ở ngoài, còn có ai?
 
 	" 'Hoàng' chi Mật Địa, không gì hơn cái này, ngược lại là ta có chút đánh giá cao các ngươi!" Vân Phàm mặt lạnh bỉu môi nói.
 
 	"Ngươi. . ." Lão giả giận dữ, run rẩy chỉ vào Vân Phàm, không biết nói cái gì.
 
 	"Ác, đúng rồi!" Vân Phàm tựa hồ nghĩ tới điều gì, cười nói, "Hiện tại ta lệnh cho ngươi môn tự sát đi, ta có thể làm chủ lưu các ngươi cái toàn thây!"
 
 	Cái gì gọi là ngông cuồng, cái gì gọi là kiêu ngạo, Vân Phàm giờ khắc này chính là kiêu ngạo cực điểm, ngông cuồng thời khắc, nhưng hắn nhưng có tiền vốn, mà 'Hoàng' chi Mật Địa người, không tư cách kia.
 
 	"Ngươi muốn chết!" Một vị lão giả khác giận dữ, không cần phải nhiều lời nữa, nhấc chân chính là một cái đá bay.
 
 	"Ác!" Vân Phàm nhẹ nhàng phủi hắn một chút , đạo, "Tốc độ quá chậm, tu luyện công pháp quá kém!"
 
 	Lão giả nghe vậy đã giận không kềm được, không ngừng thi triển tuyệt học của mình, chỉ tiếc liền Vân Phàm một góc đều không đụng tới, trái lại chân khí không ngừng tiêu hao.
 
 	"Tấm tắc" Vân Phàm không khỏi phiết lên miệng , đạo, "Đây chính là 'Hoàng' chi Mật Địa? Chỉ bằng các ngươi những này ba chân miêu? Có tư cách đó thống trị đại lục sao?"
 
 	"Một đám phế vật!" Tiếng nói vừa dứt, Vân Phàm cũng không khách khí hơn nữa, trực tiếp Thuấn Di một đạp, đem lão giả đá bay ra ngoài.
 
 	Mà cú đá này, vừa vặn đá vào lão giả đan điền mặt trên, chớp mắt nát tan đan điền của hắn, chân khí tiêu tán hầu như không còn, trong nháy mắt thành phế nhân.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi phế bỏ ta!" Lão giả lạnh lùng nói.
 
 	"Làm sao? Ngươi còn có ý kiến?" Vân Phàm buồn cười nhìn hắn, "Ta nhưng là lòng từ bi để lại ngươi một tính mạng, ngươi không cảm kích ta không cần gấp gáp, trái lại vẫn mắng ta, ngươi là đạo lý gì!"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Lão giả run rẩy chỉ vào Vân Phàm, chỉ tiếc hắn đã phế bỏ, dần dần mất đi lực lượng, cũng lại không chống đỡ được té xỉu quá khứ.
 
 	Sau khi tỉnh lại bất biến người điên, phỏng chừng cũng sẽ chờ già yếu mà chết.
 
 	Người chung quanh sắc mặt đều thay đổi, người này quá điên cuồng, dĩ nhiên không giết người, mà là phế bỏ chân khí của bọn hắn, đây cũng là so với giết bọn họ vẫn thống khổ a, Võ Giả chính là lấy đan điền vì sinh mệnh.
 
 	Phế bỏ bọn họ đan điền, giống như giết tính mạng của bọn hắn, phỏng chừng những người này đều sẽ không chịu nổi kích thích mà tự sát.
 
 	"Đừng ta. . . Ta rồi! Vẫn là sớm một chút muốn hảo làm sao mà qua nổi nửa cuối cuộc đời đi!" Vân Phàm lạnh nhãn, khinh thường nói, "Còn ngươi nữa, bị nằm trên mặt đất nửa chết nửa sống, còn không đứng lên cho ta!"
 
 	Vân Phàm chỉ chỉ mới vừa rồi bị hắn đá bay lão giả, lão giả cũng không biết là bị sợ hãi đến, vẫn là nguyên nhân gì, dĩ nhiên thật sự ngoan ngoãn đứng lên.
 
 	"Ồ, ta đây là đang làm cái gì vậy? Làm sao như vậy nghe hắn?" Lão giả hơi kinh hãi, vừa nãy động tác, tựa hồ cũng là theo bản năng gây nên.
 
 	Nhìn Vân Phàm đứng ở trước mắt, hắn cảm thấy phảng phất một ngọn núi lớn đặt ở trên người của mình, trầm trọng phiền muộn.
 
 	"Ừm! Rất tốt!" Vân Phàm cười thoả mãn gật đầu một cái , đạo, "Ngươi đi về trước đi, hảo hảo tại gia tộc của các ngươi bên trong khiến cho một ít phản loạn, đến thời điểm ta tới đón quản!"
 
 	"Vâng!" Lão giả rất sảng khoái nói.
 
 	Một màn này, mọi người đều trợn tròn mắt, chỉ có chân chính biết được Vân Phàm người, mới biết được nguyên nhân trong đó.
 
 	Đường đường một thần vương đỉnh cao cường giả, đã vậy còn quá nghe lời! Bọn họ đây là gặp quỷ rồi sao?
 
 	Không giống, nhưng này không cách nào giải thích a! Từng cái từng cái đỉnh đầu dấu chấm hỏi, không rõ vì sao.
 
 	Lão giả bay đi, vẫn hướng về Mật Địa bay đi, e sợ đến cái kia sau khi sẽ khiến cho tranh chấp.
 
 	Mà đến lúc đó, Vân Phàm chỉ cần thuận lợi đi thu thập một thoáng cục diện rối rắm là tốt rồi.
 
 	Ngay vừa nãy, Vân Phàm tại đá trúng hắn chớp mắt, đã đi xuống một Đạo Cấm Chế tại trong đầu của hắn, chuyên môn nghe theo lời của mình ngữ, không được có chút nào vi phạm.