"Có thể hay không kháng, không là hắn định đoạt, mà là cần sự thực để chứng minh!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Vân Phàm tuy biết Đạo Nhất tuyến thiên cường đại, so với cái kia Bạch Cốt Cự Trảo đến, cũng hẳn là không kém bao nhiêu, thế nhưng Vân Phàm rõ ràng, sau lưng mình còn có ba người đứng.
 
 	Mượn lực lượng của bọn hắn, kết hợp với thực lực của mình, tin tưởng muốn giết chết Nhất Tuyến Thiên, cái kia không là vấn đề.
 
 	Vấn đề là, Nhất Tuyến Thiên sẽ hay không cho mình cơ hội như vậy, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp nhanh chóng tăng lên thực lực, như vậy mình mới có một đường cơ hội.
 
 	Vân Phàm phi thường rõ ràng, chính mình tại Thần Giới làm tất cả, phá hỏng Nhất Tuyến Thiên kế hoạch, Nhất Tuyến Thiên nhất định sẽ không bỏ qua chính mình.
 
 	Chính mình một khi đột phá đến Thánh Chủ Cảnh Giới, sau khi phi thăng, nhất định sẽ bị Nhất Tuyến Thiên truy sát.
 
 	Duy nhất hi vọng, cũng chỉ có thể là ba vị kia thần bí bằng hữu trợ giúp chính mình kéo dài một quãng thời gian, nếu không thì, mình cũng chỉ có thể chết.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả nghe vậy, bắt đầu cười ha hả, cũng không ở che lấp cái gì, nói: "Ngươi và ta đều như thế! Đều là người khác quân cờ thôi, muốn thoát khỏi, đây không thể nghi ngờ là vọng tưởng! Bàn cờ bên trên, ngươi cảm thấy quân cờ có thể chạy trốn rồi chứ?"
 
 	Ma Thú Hoàng Giả tuy rằng khó nghe, thế nhưng người ở chỗ này đều nghe được rõ ràng, đó là một loại bi ai.
 
 	Thiên địa vi cục, chúng sinh vi kỳ!
 
 	Ai là chơi cờ nhân, người đó liền có thể chưởng khống toàn bộ vũ trụ, chưởng khống mọi người vận mệnh.
 
 	Không thể nghi ngờ, cái kia cái gọi là Nhất Tuyến Thiên, đã có thực lực như vậy, đây là mọi người ý nghĩ.
 
 	Mà Vân Phàm nhưng không như thế, hắn suy nghĩ chính là cái vũ trụ này là ai sáng tạo ra, là ai chế định thiên địa pháp tắc.
 
 	Nguyên bản Vân Phàm là xem thường suy nghĩ loại vấn đề này, bởi vì đây căn bản liền không thực tế, nhưng khi nhìn thấy Cửu Long Giới Chỉ từ từ trở thành một cái thế giới mới thời điểm.
 
 	Vân Phàm liền bắt đầu suy tư, vũ trụ, có phải hay không là Chí Cường Giả mở ra, mà chính mình những này sinh mệnh cũng là do hắn sáng tạo.
 
 	Đã từng rất nhiều đầu mối, đều phi thường chỉ ra, tại cái kia Chí Cường Giả bên trên, còn có một đôi độc thủ, điều khiển tất cả.
 
 	"Có thể hay không chạy trốn ta không biết, nhưng là hắn không phải thử xem liền có kết luận, đó chính là căn bản không có một tia cơ hội!" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả trầm mặc, Vân Phàm, sâu sắc kích thích hắn, chính mình thật sự phản kháng quá sao?
 
 	Trở thành quân cờ, vẫn bị người bài bố, mãi đến tận giờ này khắc này, chính mình giống như thật sự chưa bao giờ nghĩ tới phản kháng, cũng thật là lừa mình dối người.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả nở nụ cười khổ, nói: "Ta nghĩ phản kháng, cũng không có cơ hội đó!"
 
 	Hiện tại đổi làm Vân Phàm trầm mặc, Ma Thú Hoàng Giả chỉ có một người duy nhất, có vẻ như vẫn đúng là đến không có bất kỳ sức phản kháng, nếu như Ma Thú Hoàng Giả không phải kẻ địch, Vân Phàm nói không chắc sẽ giúp đỡ một cái.
 
 	Đại gia dù sao đều là người cơ khổ , nhưng đáng tiếc chính là, hắn là địch nhân, nhất định một phương nhất định phải ngã xuống!
 
 	"Vậy thì đánh đi! Mãi đến tận một phương chết trận, thoát khỏi này quân cờ vận mệnh!" Vân Phàm hét lớn một tiếng.
 
 	Ma Thú Hoàng Giả cũng cấp tốc thu hồi tâm tình, hai mắt bắt đầu biến hồng, chiến ý tăng vọt, liên quan những này các ma thú cũng theo tăng lên chiến ý.
 
 	Thần Giới Võ Giả bị cỗ khí thế này kinh sợ đến mức cả người đổ mồ hôi, một mặt kinh hãi, nhưng lập tức cũng đem trong lòng chiến ý thả ra, cùng các ma thú lẫn nhau đối lập.
 
 	Đại chiến, hết sức căng thẳng!
 
 	"Giết!"
 
 	Vân Phàm cùng Ma Thú Hoàng Giả hét lớn một tiếng, hai người trước tiên chiến lên, đốm lửa bắn ra bốn phía, dư âm dập dờn.
 
 	Chu vi, bất kể là Võ Giả, vẫn là Ma Thú, đều xa xa tránh khỏi bọn họ, đây là hai cái cường giả tối đỉnh quyết đấu, không phải là bọn hắn có khả năng tham dự.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Ma Thú Hoàng Giả đột nhiên hóa thành bản thể, to lớn vuốt rồng vỗ một cái mà xuống, ý đồ đem Vân Phàm đập vào núi khâu trung.
 
 	Vân Phàm chưa từng chút nào né tránh, trực tiếp vung quyền mà lên, cùng Cự Long trảo đem chống lại, phát ra một tiếng nổ vang.
 
 	Không thể không nói, Ma Thú thể chất phi thường cường đại, Vân Phàm nói riêng về hình người lực lượng cơ thể, dĩ nhiên đang ở hạ phong.
 
 	Đấu một chưởng, Vân Phàm cảm thấy cánh tay của mình đau dử dội, đặc biệt là là quả đấm của mình, càng là cảm thấy đau đớn, giống như nát tan.
 
 	Thần Giới một ít Võ Giả nhìn chăm chú vào hai người chiến đấu, nhìn thấy Vân Phàm rơi xuống hạ phong, sắc mặt đều là biến đổi, ám đạo không ổn.
 
 	"Không tốt! Vân Phàm không phải cái kia Ma Thú Hoàng Giả đối thủ! Thực lực chênh lệch quá xa!"
 
 	"Không được, chúng ta nhất định phải đi vào hỗ trợ, lấy Vân Phàm một người lực lượng, quá yếu!"
 
 	"Không được, các ngươi cũng không thể đi! Đó là hai người bọn họ chiến đấu, ai cũng không thể tham dự! Như vậy sẽ mất cân bằng!"
 
 	"Hỗn đản, lẽ nào ngươi liền thấy Vân Phàm vẫn lạc không được!"
 
 	"Yên tâm, sẽ không! Vân Phàm nhất định có đầy đủ lá bài tẩy, bằng không sẽ không cùng Ma Thú Hoàng Giả đối kháng! Ngươi nhìn sắc mặt hắn, vẫn là dĩ vãng bình tĩnh!"
 
 	". . ."
 
 	Các võ giả tỉ mỉ nhìn một lúc, cũng thật là như vậy, chậm rãi cũng là yên tâm, bắt đầu ứng phó lên địch nhân của mình được.
 
 	"Oanh "
 
 	"Phốc "
 
 	Ma Thú trên đảo, tiếng hô "Giết" rung trời!
 
 	Liên quan không trung, cũng là bắt đầu rơi xuống vô số thi thể, máu tươi nhuộm đỏ bầu trời, toàn bộ Ma Thú đảo đắm chìm trong trong biển máu.
 
 	"Vân Phàm, buông tha đi! Ngươi không phải là đối thủ của ta! Vĩnh viễn cũng không thể chiến thắng ta!" Ma Thú Hoàng Giả ha ha phá lên cười.
 
 	Đem trước đây lo lắng một thiết đô buông xuống, cảm giác mình vẫn có cơ hội giết tử Vân Phàm, nhưng không hề nghĩ rằng Vân Phàm chỉ là đang luyện thân thôi.
 
 	"Từ bỏ? Tại ta tự điển bên trong, chưa bao giờ có từ bỏ hai chữ!" Vân Phàm xem thường bĩu môi, lạnh lùng nói.
 
 	"Vậy thì đừng trách ta vô tình! Chúng ta song phương nhất định phải có một người ngã xuống! Ta không hy vọng người nọ là ta, không thể làm gì khác hơn là là hắn rồi!" Ma Thú Hoàng Giả cười to nói.
 
 	Vân Phàm nhưng là không để ý lắm, tay cầm Xích Tiêu, cùng Ma Thú Hoàng Giả chiến đấu, kiếm khí ngang dọc, cho dù là Hắc Long, cũng ở trên người lưu lại rất nhiều vết sẹo.
 
 	Tuy rằng thương không tới căn bản, nhưng cũng để Ma Thú Hoàng Giả cảm thấy phẫn nộ, cảm giác mình mất hết mặt mũi.
 
 	Ma Thú trên đảo, tám đại Hoàng Chủ liên thủ lại, không ngừng kẻ thu gặt các ma thú sinh mệnh, cường như Thánh Tôn cảnh giới Ma Thú, cũng chết thảm ở tại tám người liên kích hạ.
 
 	Các ma thú điên cuồng dâng tới tám người, ý đồ dùng chiến thuật biển người đến giết chết kẻ địch , nhưng đáng tiếc lên không tới hiệu quả.
 
 	Chiến đấu vứt tại kế tục, Ma Thú trên đảo máu chảy thành sông, hài cốt chất như núi, các ma thú dĩ nhiên chiếm cứ đa số, để các võ giả càng thêm hưng phấn.
 
 	Dù sao tại lúc trước như đã đoán trước, Ma Thú là phi thường cường đại, nhưng không muốn bây giờ là Võ Giả chiếm vị trí thượng phong.
 
 	Điều này làm cho Thần Giới Võ Giả tăng mạnh sĩ khí, giết càng thêm tò mò, có mấy người thậm chí là giết đỏ cả mắt rồi, máu me khắp người, vẫn như cũ đang không ngừng giết chóc.
 
 	Các ma thú khí thế bắt đầu có chút giảm xuống, nhìn thấy những này điên cuồng giết chóc các võ giả, trong lòng cũng bắt đầu bốc lên khí lạnh.
 
 	Thần Giới, quả nhiên là một cái phi thường đáng sợ thế giới, dĩ nhiên có nhiều như vậy không muốn sống người!
 
 	"Chết đi đi!" Một tên Võ Giả rống lớn một tiếng, kiếm trong tay đã đâm vào Ma Thú trái tim bên trong.
 
 	Ma Thú không cam lòng ngã xuống, hai mắt khiếp sợ, một bộ không thể tin được dáng dấp, không rõ lấy thực lực của mình, tại sao lại tử!
 
 	Tối nguyên nhân chủ yếu, hay là đang vu các ma thú quá khinh địch, cho là mình so với hết thảy chủng tộc đều cường đại hơn, quá đáng tự tin đó là tự kiêu.
 
 	Quá mức tự kiêu, thì sẽ bị vô tình đả kích, tựa như hiện tại giống như vậy, các ma thú đã đến diệt vong biên giới.
 
 	"Không!" Một con Ma Thú tại cuối cùng phát ra không cam lòng rống giận, bị bốn tên Võ Giả phần vụn thi thể.
 
 	Thi thể chia năm xẻ bảy, ném các nơi, chiếm cứ đông đảo thi thể một bộ phận!
 
 	Ma Thú Hoàng Giả trên không trung cũng nhìn chăm chú vào phía dưới tất cả, càng xem càng cảm thấy kinh hãi, càng xem càng cảm thấy tuyệt vọng, các ma thú dĩ nhiên không ngừng bị giết.
 
 	Mà Thần Giới Võ Giả, nhưng là chết rồi không có bao nhiêu, Ma Thú đã chết đi hai thành, mà các võ giả, thì lại tử vong vừa thành : một thành nhiều hơn chút.
 
 	So sánh với đó, có thể tưởng tượng được ra!
 
 	"Đáng ghét!" Ma Thú Hoàng Giả rống giận một tiếng, mặc dù là tại lợi dụng các ma thú, nhưng khi nhiều năm như vậy Ma Thú Hoàng Giả, dù sao vẫn là có chút cảm tình.
 
 	Nhìn mình con dân bị vô tình giết chóc, Ma Thú Hoàng Giả bi phẫn lên, ra tay cũng càng nặng.
 
 	Thân Đồ Phàm thừa dịp này dừng lại thời gian, hướng lên trên liếc mắt một cái, nhìn thấy Vân Phàm bị Ma Thú Hoàng Giả đè lên đánh, tâm tình có chút trầm trọng, lo lắng Vân Phàm an nguy.
 
 	Những người còn lại cũng là như thế, hai người này một trận chiến, nhưng là quan hệ toàn bộ Thần Giới sinh tử, cho nên không cho có sai lầm!
 
 	"Sư phụ không có việc gì đi!" Độc Cô Ngạo Thiên lo lắng nói rằng.
 
 	Thân Đồ Phàm nói: "Yên tâm đi! Hắn không có việc gì! Ngươi phải tin tưởng sư phụ của ngươi! Chúng ta giúp không tới gấp cái gì, chỉ có thể ở nơi này liều mạng giết địch!"
 
 	Những người còn lại đều là gật đầu, lần thứ hai phối hợp lại, tốc độ trở nên càng thêm quỷ dị, giết người cũng là càng thêm cấp tốc.