Cực Tây Đại Lục, Lôi Phạt Thành, Lôi phạt điện bên trong. . .
 
 	Giờ khắc này yên lặng như tờ, các vị Hoàng Chủ nhìn về phía Vân Phàm sắc mặt, đã trở nên sợ hãi, liền ngay cả Thân Đồ Phàm cũng là như thế, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, Vân Phàm dĩ nhiên nắm giữ loại năng lực này.
 
 	Trực tiếp tước đoạt Chu Vô Luyến cùng Khương Tuân Hoàng Chủ thân phận, đem bên trong cơ thể của bọn họ Bổn Nguyên Linh Châu cho Bác Ly đi ra, đồng thời một lần nữa lựa chọn hai vị Võ Giả trở thành Tân Hoàng Chủ.
 
 	Tần Phong, Phong Hoa Hoành hai người, giờ khắc này chính đang tiếp thu giả Bổn Nguyên Linh Châu tất cả tin tức, bắt đầu thông hiểu đạo lí lên, cảnh giới càng là không ngừng tăng lên.
 
 	Hai người tuy rằng đều là Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả, có thể cảnh giới hay là đang không ngừng tăng lên, đây là tới bắt nguồn từ linh hồn thăng hoa, nguyên bản màu lam nhạt linh hồn, giờ khắc này biến Thâm Lam cực kỳ.
 
 	Đây cũng là Hoàng Chủ đặc biệt linh hồn, cũng là bọn họ cường đại nguyên nhân vị trí, hai người lập tức mở hai mắt ra, mang trên mặt thần sắc hưng phấn.
 
 	Phong Hoa Hoành làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, chính mình thậm chí có trở thành Hoàng Chủ một ngày, Tần Phong cũng cảm giác mình phảng phất là đang nằm mơ, thế nhưng trong thức hải cái kia viên Bổn Nguyên Linh Châu .
 
 	Nhưng chân thực nói cho hắn biết, này một thiết đô thật sự là, trong lòng càng là may mắn không ngớt, nhi tử có thể theo một thần thông như vậy nghịch thiên người trẻ tuổi, tương lai nhất định sẽ trở thành nhân vật càng cường đại.
 
 	Phong Hoa Hoành cùng Tần Phong tiến lên, cảm kích quay về Vân Phàm nói rằng: "Đa tạ Thiên Đạo thành toàn!"
 
 	Vân Phàm vừa nãy ngôn ngữ, phảng phất liền hướng đến từ chính trên chín tầng trời Thiên Đạo, cái loại này uy nghiêm, liền ngay cả còn lại Hoàng Chủ đều sinh ra ảo giác.
 
 	Tỉ mỉ hồi tưởng lại, lúc đó Vân Phàm mi tâm nơi, nhưng là có một cái kim quang lòe lòe 'Thiên' tự, điều này làm cho bọn họ liên tưởng đến Thiên Đạo.
 
 	Hơn nữa Vân Phàm còn nói câu kia "Ta lấy Thiên Đạo danh nghĩa, ban tặng các ngươi Tân Hoàng Chủ vị trí", này rất rõ ràng, lúc đó Vân Phàm, xác thực đại biểu cho Thiên Đạo.
 
 	Nếu không phải như vậy, Bổn Nguyên Linh Châu là sẽ không nghe Vân Phàm lời nói, lựa chọn Phong Hoa Hoành cùng Tần Phong làm như chủ nhân, hiện tại tỉ mỉ hồi tưởng lại, mọi người trong lòng đều là nghĩ mà sợ không ngớt.
 
 	Đặc biệt là Mộc Ngư cùng Thang Đình, càng là may mắn không ngớt, cũng may chính mình sớm phát giác nguy cơ, tránh thoát một kiếp này, bằng không, như Khương Tuân như vậy lỗ mãng.
 
 	Nói không chắc giờ khắc này sẽ lại xuất hiện hai vị khác Tân Hoàng Chủ, mà chính mình, còn có gia tộc của chính mình, cũng rất có thể bị Vân Phàm tiêu diệt.
 
 	Nhìn thấy hai vị kia Thánh Tôn Võ Giả rời khỏi, kết hợp Vân Phàm trước đó lời từng nói, đều đoán được bọn họ trước đi làm cái gì, vậy khẳng định là muốn nhổ cỏ tận gốc, tiêu diệt hai cái đại gia tộc a!
 
 	Nhìn thấy Vân Phàm thủ đoạn, ở đây mọi người đều lộ ra thần sắc kinh khủng, rất sợ đắc tội Vân Phàm, nói như vậy, mình nói bất định sẽ trở thành cái thứ ba Chu Vô Luyến.
 
 	Quá là làm cho người ta khó có thể tin, quá là làm cho người ta cảm thấy khó mà tin nổi, mọi người thấy hướng về Vân Phàm ánh mắt, đều mang theo sâu sắc sợ hãi.
 
 	Thân Đồ Phàm càng là may mắn không ngớt, cũng may cái này đáng sợ người trẻ tuổi là của mình con rể, như nếu không phải như vậy, vẫn đúng là mỗi ngày đều đến lo lắng đề phòng.
 
 	Ngược lại là Hoàng Phủ Ngự động nổi lên tâm tư, nếu là Hoàng Phủ Tiên Nhi gả cho Vân Phàm, cái kia Vân Phàm không phải là con rể của hắn sao? Nói như vậy, chính mình những mục đích kia không phải có thể thực hiện.
 
 	Nghĩ, nghĩ, Hoàng Phủ Ngự lộ ra vẻ ý cười, xem Mộc Ngư cùng Thang Đình đám người nghiến răng nghiến lợi, tên khốn kiếp này, dĩ nhiên tại đánh ý này.
 
 	Sau đó bắt đầu hồi tưởng lại, chính mình Hoàng tộc bên trong có còn hay không chưa kết hôn nữ tử trẻ tuổi, nếu là có thể cùng Vân Phàm liên lụy quan hệ, đây chính là kiện hiếm có chuyện tốt a!
 
 	Mộc Ngư cùng Thang Đình lộ ra ý cười, bởi vì bọn hắn đều có một cái con gái, hơn nữa khuôn mặt đẹp cũng không chút nào kém cỏi hơn Hoàng Phủ Tiên Nhi, do các nàng cùng Vân Phàm thông gia, cũng không phải sai lựa chọn, cũng xứng được với Vân Phàm thân phận.
 
 	Đoan Mộc Vũ cùng Phổ Đài Hoành hai người sắc mặt liền có chút khó coi, bởi vì trong tộc dĩ nhiên không có thích hợp bé gái, trên mặt một bộ khổ não thần sắc.
 
 	Phổ Đài Lâm cùng Đoan Mộc Phong hai người nhìn thấy phụ thân sắc mặt khó coi, không khỏi truyện âm nói: "Phụ thân, ngươi không cần lo lắng! Vân Phàm sẽ không đối với chúng ta bất lợi, hắn đưa cho chúng ta rất nhiều đan dược đây!"
 
 	Hai người nghe vậy, đồng thời lộ ra thần sắc mừng rỡ, xem ra không nhất định phải thông gia a, cùng Vân Phàm giao hảo, cũng là có thể a!
 
 	Vân Phàm có thể cho con của mình tăng lên tu vi đan dược, vậy thì biểu lộ đối với bọn hắn thừa nhận, xem ra chính mình không cần lo lắng như vậy, nghĩ tới đây, hai người lộ ra vẻ ung dung thần tình.
 
 	Giờ khắc này mấy vị Hoàng Chủ, dồn dập đánh mưu ma chước quỷ, để mọi người thấy một trận phát tởm, cảm thấy những này Hoàng Chủ thật sự là quá âm hiểm.
 
 	Vân Phàm nhưng không chút nào biết, chính mình giờ khắc này thành bánh bột ngô, mỗi người đều muốn đến cùng mình giao hảo, hắn vẫn còn nhớ trước đó cái loại này bễ nghễ thiên hạ cảm giác.
 
 	Đó là một loại đối muôn dân lạnh lùng, cảm giác mình phảng phất thành thống trị giống như vậy, hết thảy sinh linh sinh tử đều tại chính mình trong một ý nghĩ, cái loại cảm giác này rất kỳ diệu.
 
 	Để Vân Phàm giờ khắc này còn muốn hồi ức, nhưng làm sao cũng nhớ không ra, chỉ có thể lắc đầu coi như thôi, nhìn thấy Tần Hàn cùng Phong Hoa Cao Khiết hướng về chính mình đi tới, tự nhiên cũng rõ ràng mục đích của bọn họ, khẽ mỉm cười.
 
 	Hai người đồng thời cảm tạ nói: "Vân Phàm ( Vân công tử ), đa tạ ngươi rồi! Sau đó chúng ta có thể yên tâm theo ngươi lang bạt càng cao hơn thế giới!"
 
 	Vân Phàm không để ý lắm nở nụ cười, chuyện này chẳng qua là làm việc nhỏ thôi, hắn bây giờ quan trọng nhất, liền đem mẫu thân của mình sự tình giải quyết.
 
 	Nếu là giờ khắc này chính mình cho thấy thân phận, Hoàng Phủ Ngự có thể hay không giở mặt, hoặc là cảm thấy thẹn quá thành giận, Vân Phàm không dám đánh cược, vẫn là có ý định đem chọn rể đại hội hình thức được.
 
 	Chỉ là không hề nghĩ rằng đến, Hoàng Phủ Tiên Nhi dĩ nhiên chạy ra, nhanh chóng đi tới Vân Phàm bên người, trên dưới bắt đầu quan sát Vân Phàm đến, gặp Vân Phàm không có thụ thương, mới chậm rãi thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Nàng vừa nãy nghe hai vị tỳ nữ nói, Vân Phàm dĩ nhiên cùng Chu Vô Luyến cùng Khương Tuân nổi lên xung đột, đồng thời hai người muốn giết chết Vân Phàm, liền liều lĩnh chạy tới, rất sợ Vân Phàm có cái sơ xuất.
 
 	Cũng may Vân Phàm giờ khắc này một chút chuyện đều không có, đem một viên lo lắng tâm cho để xuống, thế nhưng lập tức lộ ra hoảng loạn thần sắc, bởi vì biểu hiện của nàng có chút quá là làm cho người ta nghĩ ... lại.
 
 	Hoàng Phủ Ngự đám người đều là trợn mắt ngoác mồm nhìn Hoàng Phủ Tiên Nhi, không rõ nàng làm sao lo lắng như vậy người trẻ tuổi này, lẽ nào thật sự chính là đối với hắn có hảo cảm?
 
 	Chỉ có tri tình Thân Đồ Phàm, Phổ Đài Hoành , Đoan Mộc Vũ, cùng với Tân Hoàng Chủ Phong Hoa Hoành cùng Tần Phong, mới biết được Hoàng Phủ Tiên Nhi tại sao lại như vậy!
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi áy náy cười một tiếng nói: "Các ngươi đừng để ý, ta chỉ là quá khẩn trương!"
 
 	Mộc Ngư, Thang Đình cùng Hoàng Phủ Ngự nghe vậy, cười gật gật đầu nói: "Không có chuyện gì không có chuyện gì!"
 
 	Ngữ khí của bọn hắn, thái độ, để Hoàng Phủ Tiên Nhi cảm thấy một trận vô cùng kinh ngạc, chẳng lẽ Vân Phàm trước đó làm cái gì ghê gớm cử động, để những người này thái độ đều phát sinh ra biến hóa.
 
 	Hoàng Phủ Ngự trong lòng âm thầm cười to, xem ra Vân Phàm trở thành chính mình con rể, đúng là thiết bản bản chuyện, chỉ là vừa nãy Tiên nhi ánh mắt tại sao chính mình cảm thấy có chút không đúng đây.
 
 	Nghĩ không hiểu, Hoàng Phủ Ngự đừng không lại nghĩ, nếu như có thể nhìn thấy Lâm Sương ánh mắt, Hoàng Phủ Ngự nhất định sẽ đoán được Vân Phàm thân phận, còn có cùng Hoàng Phủ Tiên Nhi quan hệ.
 
 	Nhưng rất đáng tiếc, hắn không nhìn tới, cho nên bỏ lỡ một lần cơ hội cuối cùng, để hắn tại tương lai không xa, cảm thấy từng đợt hối hận.
 
 	"Phàm nhi, ngươi không sao chớ! Lo lắng chết ta rồi!" Hoàng Phủ Tiên Nhi âm thầm truyện âm nói.
 
 	Vân Phàm khẽ mỉm cười, nói: "Mẹ, ngươi không cần lo lắng! Tại Thần Giới, vẫn chưa có người nào có thể đem con ngươi như thế nào, yên tâm đi!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, cũng rốt cục yên tâm, Chu Vô Luyến cùng Khương Tuân đều nắm Vân Phàm không có cách nào, xem ra Vân Phàm nói thật sự không giả.
 
 	Chỉ là có chút hiếu kỳ hai người kia đi nơi nào, đồng thời Phong Hoa Hoành cùng nam tử trung niên kia làm sao cùng với những cái khác Hoàng Chủ đứng chung một chỗ, này về mặt thân phận căn bản không phải một cái cấp bậc a!
 
 	Hoàng Phủ Ngự tựa hồ nhìn thấu Hoàng Phủ Tiên Nhi nghi hoặc, cười giải thích: "Tiên nhi, ta đến chính thức giới thiệu một thoáng, vị này là Phong Hoa Hoành, ngươi hẳn phải biết, còn có vị này, là Tần Phong, Phong Hoa Hoành bây giờ là Tân Bắc cực Hoàng Chủ, mà Tần Phong nhưng là Đông Nam Hoàng Chủ! Sau đó ngươi nhìn thấy bọn họ, có thể muốn cung kính một ít, biết không?"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi một trận giật mình, Hoàng Chủ dĩ nhiên thay đổi? Điều này sao có thể? Chẳng lẽ là Vân Phàm làm?
 
 	Lại nghĩ tới trước đó Hoàng Phủ Ngự đám người thái độ, Hoàng Phủ Tiên Nhi càng thêm khẳng định, chuyện này là con của mình làm, chỉ là Vân Phàm đến cùng là làm được bằng cách nào.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi có lúc thậm chí có chút ảo giác, này đến cùng phải hay không con của mình, thật quá mức ưu tú một điểm đi, cũng may dòng máu như thế này liên kết cảm giác tồn tại, Hoàng Phủ Tiên Nhi tài không có suy nghĩ.
 
 	"Phong Hoa bá bá, Tần bá bá!" Hoàng Phủ Tiên Nhi cung kính kêu một tiếng.
 
 	Hai người nghe vậy, đồng thời nở nụ cười, khi nào nghĩ tới có thể có bực này thân phận, xem ra này làm phiền con của mình a, nếu không có cùng Vân Phàm cái kia phân giao tình tại, e sợ Hoàng Chủ vị trí còn chưa tới phiên bọn họ.
 
 	Những thế gia khác gia chủ thì lại lộ ra thần sắc hâm mộ, giờ khắc này Bát Đại Thế Gia, có thể chỉ còn lại năm thế gia lớn, chỉ là giờ khắc này Phong Hoa Hoành đột nhiên nhận được một cái đưa tin, để sắc mặt của hắn có chút khó coi.