'Hoàng' chi Mật Địa, Thiên Hạo Tông bên trong.
 
 	"Thực sự là không nghĩ tới, đi ra ngoài ngăn ngắn vài ngày như vậy, môn phái liền bị tập kích!"
 
 	Đường Thần thở dài, thần tình có chút bất đắc dĩ, vốn cho là có Vân Phàm tồn tại, Thiên Hạo Tông có thể ngày càng tăng lên thế lực, lại không nghĩ rằng tại hôm nay thất bại trong gang tấc, thiếu chút nữa bị diệt tông.
 
 	Trần Đạo Thiên cùng Đường Thần như thế, trên nét mặt tiết lộ ra nói không ra bi thương, Thiên Hạo Tông trên dưới, hầu như phàm là tại trong tông đệ tử, đều bị tàn nhẫn tàn sát, chỉ có số ít đệ tử may mắn còn sống sót đi.
 
 	Bọn họ không hoài nghi chút nào, nếu là lúc trước lại muộn một ít thời gian, những đệ tử này có thể hay không toàn quân bị diệt.
 
 	Đệ tử là môn phái tương lai, mất đi trọng yếu đệ tử, một cái to như vậy môn phái cũng là bắt đầu suy nhược, hiện tại Thiên Hạo Tông chính là này tấm cảnh tượng.
 
 	Trong môn phái đã không có bao nhiêu đệ tử, chỉ có lúc trước mang đi một nhóm đệ tử tinh anh, vậy cũng là là một loại an ủi đi.
 
 	Nếu là những người này cũng đều bị tàn sát, cái kia Trần Đạo Thiên cùng Đường Thần hai người đúng là khóc không ra nước mắt, có bọn họ tại, tốt xấu Thiên Hạo Tông còn có một đường sinh cơ.
 
 	"Ai nói không phải đây! Này 'Vũ' chi Mật Địa quả nhiên dã tâm bừng bừng, Vân Phàm không có đi động bọn họ, bọn họ trái lại đem chủ ý đều đánh tới cái khác Mật Địa trên đầu!" Trần Đạo Thiên mặt âm trầm nói.
 
 	Đường Thần nghe vậy, thùy đầu hơi nhúc nhích một chút, sau đó cười khổ nói: "Bất quá cũng chính vì như thế, 'Vũ' chi Mật Địa biến mất rồi."
 
 	Trần Đạo Thiên nhếch miệng nở nụ cười, dáng vẻ có chút khó coi, thấy thế nào đều là liên tục cười khổ, nói rằng: "Đó là bọn hắn gieo gió gặt bão, ta đoán Vân Phàm phỏng chừng chính là biết bọn họ dã tâm, bằng không thì sẽ không vừa ra Thánh Địa, liền đem Hạo Thiên Tiền bối phái lại đây!"
 
 	"Ừm, nghe ngươi nói như thế, ta cũng như thế cảm thấy, nói vậy Vân Phàm cũng là muốn phải có cái cớ, đem 'Vũ' chi Mật Địa giải quyết đi đi!" Đường Thần gật đầu một cái, thần tình nghiêm mặt nói.
 
 	Trần Đạo Thiên suy tư chốc lát, nói rằng: "Ta cảm thấy khả năng này lớn vô cùng, vô hạn tiếp cận tới khả năng, 'Vũ' chi Mật Địa nếu là ngoan ngoãn trốn ở trong nhà, Vân Phàm vẫn đúng là không có cái gì cái cớ thật hay tiêu diệt đối phương, Tương Phản, bọn họ một khi xuất ra sào huyệt, động thủ trước, hắn liền ra tay viện cớ!"
 
 	"Nhưng là. . . Ai!" Đường Thần lần thứ hai thở dài , đạo, "Thiên Hạo Tông nhưng là không sánh được cái khác thế lực rồi!"
 
 	Trần Đạo Thiên nghe vậy, cũng là thở dài, điểm này là không thể thay đổi sự thực, Thiên Hạo Tông đã không có tư cách đứng ở nhất lưu thế lực trong hàng ngũ.
 
 	"Phụ thân, ngươi không cần lo lắng, ta dám khẳng định, Thiên Hạo Tông nhất định sẽ khôi phục ngày xưa khí phái, hơn nữa sẽ càng thêm cường đại!"
 
 	Đột nhiên, Trần Đạo Thiên bên cạnh, một vị trẻ tuổi quay về Trần Đạo Thiên nói rằng.
 
 	Trần Đạo Thiên nghe vậy, quay đầu nhìn tới, nói rằng: "Hình nhi, ngươi vì sao chắc chắn như thế?"
 
 	Đường Thần cũng là một mặt hiếu kỳ, nhìn chằm chằm Trần Thiên Hình, hi vọng nghe một chút ý kiến của hắn.
 
 	"Phụ thân, ngươi có từng nghĩ tới, Vân Phàm tại sao muốn tiêu diệt hết thảy Mật Địa, lại vì sao không đặt những này Mật Địa, không cho cái khác thế lực chia sẻ?" Trần Thiên Hình mở miệng nói rằng.
 
 	Trần Đạo Thiên hai người nghe vậy chấn động, cau mày, bắt đầu suy tư, bọn họ đều là người thông minh, từ vài chỗ đã nhìn thấu các loại manh mối.
 
 	"Lẽ nào. . ." Trần Đạo Thiên hơi kinh ngạc, nói không ra lời, bởi vì ý nghĩ này quá kinh khủng, khủng bố đến hắn không thể tin được.
 
 	Đường Thần cũng là như vậy, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi Vân Phàm tại sao muốn làm như thế, dĩ nhiên là vì trên đại lục tán tu.
 
 	Mật Địa khống chế tại gia tộc trong tay, chỉ có thể khiến cho bọn hắn càng ngày càng cường đại, tán tu càng ngày càng khó trữ hàng, Tử Vi Đại Lục thực lực cũng sẽ càng ngày càng yếu.
 
 	Nhưng mà, Mật Địa gia tộc bị diệt sau khi, đem Mật Địa tặng cho những tán tu kia, cung cấp bọn họ tu luyện, tuy rằng nhất định sẽ có tranh đấu phát sinh, nhưng cũng là vì cổ vũ càng nhiều thế lực điên cuồng tu luyện.
 
 	Tất cả tất cả, cũng là vì có thể đem Tử Vi Đại Lục thực lực tăng lên, không cho mạc hạ xuống.
 
 	"Phụ thân đoán được là tốt rồi, Đường thúc thúc cũng giống như vậy, ta nghĩ qua không được bao lâu, Thiên Hạo Tông liền đem khôi phục ngày xưa rầm rộ, không, hẳn là còn muốn càng thêm cường đại!" Trần Thiên Hình tự tin nói rằng.
 
 	Trần Đạo Thiên hai người nhìn nhau nở nụ cười, Trần Đạo Thiên nói rằng: "Hình nhi, ngươi trưởng thành, có một số việc so với ta người cha này còn muốn xem thấu triệt, hảo hảo nỗ lực!"
 
 	"Ta biết, phụ thân! Ta nhất định sẽ không phụ lòng kỳ vọng của ngài, cũng sẽ không phụ lòng Vân Phàm kỳ vọng!" Trần Thiên Hình lý tưởng hào hùng nói rằng.
 
 	"Ừm!" Trần Đạo Thiên dùng sức gật đầu một cái, trong lòng cảm giác vui mừng, nhìn thấy con của mình trưởng thành, so với cái gì đều vui vẻ.
 
 	"Đạo Thiên, ngươi có một đứa con trai tốt a!" Đường Thần cảm khái nói.
 
 	Nguyên bản, hắn cũng có một đứa con trai, hơn nữa thiên phú cũng là cực cao, nhưng mà bị ám sát, cho tới bây giờ, cũng không biết hung thủ thật sự là ai, nhưng lại có thể khẳng định, là Mật Địa người ra tay.
 
 	Hiện tại mười lăm đại Mật Địa đều biến mất rồi, cái thù này cũng coi như là báo, cho dù không biết đến cùng là ai động tay, thế nhưng người chết đã chết, cũng không có gì hay truy cứu.
 
 	"Lão thần, nén bi thương thuận tiện!" Trần Đạo Thiên thở dài nói.
 
 	Đường Kình cũng là hắn xem lớn lên, thiên phú cao không nói đến, hơn nữa tâm tư thận mật, là làm đại sự liêu, nhưng mà tráng niên mất sớm, không thể nói là tiếc nuối.
 
 	"Yên tâm! Ta không như vậy yếu đuối!" Đường Thần miễn cưỡng cười một tiếng nói.
 
 	"Không bằng ngươi làm Hình nhi nghĩa phụ? Ngược lại chúng ta là hảo huynh đệ, làm con ta nghĩa phụ cũng không tồi!" Trần Đạo Thiên ánh mắt sáng lên nói rằng.
 
 	Đường Thần tâm thần hơi động, mất đi nhi tử, đúng là hắn khó có thể tiếp thu một chuyện, thế nhưng hiện tại nhưng có thể thu một đứa con trai khi nghĩa tử, tuy rằng không phải là mình thân sinh, nhưng tốt xấu có ký thác không phải.
 
 	"Cái kia cảm tình được, chỉ là không biết Đạo Thiên hình có nguyện ý hay không!" Đường Thần kích động nói.
 
 	"Hình nhi, ngươi cứ nói đi?" Trần Đạo Thiên đưa mắt nhìn sang Trần Thiên Hình.
 
 	"Hình nhi nguyện ý!" Trần Thiên Hình gật đầu một cái, đi tới Đường Thần bên người, hai đầu gối quỳ xuống đất, kêu lên: "Thiên Hình bái kiến nghĩa phụ!"
 
 	"Được, được!" Đường Thần bắt đầu cười ha hả, Đến tử như vậy, làm cha còn cầu gì a!!
 
 	"Đây là ta nghĩa phụ đưa cho của ngươi lễ ra mắt, keo kiệt điểm, đừng để ý ha!" Đường Thần lấy ra một thanh binh khí, đó là Thiên Cấp tam phẩm thần binh.
 
 	"Lão thần, này có thể làm cho không được, quá quý trọng rồi!" Trần Đạo Thiên thấy thế, trên ngựa : lập tức lên tiếng nói.
 
 	"Không có chuyện gì, cũng không phải là đưa cho người ngoài, là tặng cho ta nhi tử!" Đường Thần nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Hình nhi cảm tạ nghĩa phụ!" Trần Thiên Hình kích động nói.
 
 	Thiên Cấp thần binh, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, đều là khó có thể mê hoặc tồn tại, nhưng mà Đường Thần nhưng thoải mái lấy ra, có thể thấy được hắn thật sự đem Trần Thiên Hình cho rằng là con của mình.
 
 	"Mau dậy đi, mau dậy đi!" Đường Thần liên tục đạo, trong lòng cực kỳ vui vẻ.
 
 	Trần Thiên Hình bị Đường Thần đỡ lên, cung kính đứng ở Đường Thần bên cạnh, Đường Thần cùng Trần Đạo Thiên hai người nhìn nhau, đều bắt đầu cười ha hả.
 
 	"Chuyện gì vui vẻ như vậy?"
 
 	Đột nhiên, trong đại điện đột ngột vang lên một thanh âm, ở đây ba người nghe vậy cùng nhau chấn động, lập tức mặt mày hớn hở lên, bởi vì bọn hắn đều đoán được chủ nhân của thanh âm này là ai.
 
 	Ngoài cửa đi tới từng đạo từng đạo thân ảnh, dẫn đầu đúng là bọn hắn suy đoán như vậy, mới từ bên ngoài đi về Vân Phàm, phía sau nhưng là Hạo Thiên đám người.
 
 	"Nơi nào, là Hình nhi nhận lão thần làm nghĩa phụ!" Trần Đạo Thiên giải thích.
 
 	"Ác, là ma! Cái kia cảm tình được, cái này lễ vật coi như là chúc mừng của ngươi rồi!" Vân Phàm nở nụ cười, trong tay đột nhiên biến ra một cái thần binh, đó là Thiên Cấp cửu phẩm thần binh, đổ cho Trần Thiên Hình.
 
 	"Cảm tạ, Vân Phàm!" Trần Thiên Hình tùy ý nói rằng.
 
 	Cũng bởi vì Trần Thiên Hình loại này không làm làm mà lại lại hào sảng tính cách, mới có thể khiến Vân Phàm đặc biệt coi trọng hắn, căn bản không thèm để ý thái độ của hắn.
 
 	"Yêu thích là tốt rồi!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	Sau đó quay đầu nhìn về hai người, nói: "Lần này Thiên Hạo Tông tổn thất rất nghiêm trọng đi!"
 
 	Hai người nghe vậy, đều là gật đầu một cái, âm thầm thở dài.
 
 	"Là như vậy a! Cũng đến lúc rồi!" Vân Phàm tự nói một tiếng, nhưng mà ở đây tất cả mọi người nghe thật sự, toàn bộ đem ánh mắt tụ tập ở tại Vân Phàm trên người.
 
 	"Các ngươi như thế nhìn ta làm gì thế?" Vân Phàm cười khổ một tiếng , đạo, "Trước ta cũng không đã nói, đem Mật Địa nhường lại, cung cấp những người khác tu luyện! Đến thời điểm Thiên Hạo Tông là có thể lục tục chiêu thu nhân thủ rồi!"
 
 	Trần Đạo Thiên hai người nhìn nhau một chút, đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc, quả nhiên như bọn họ suy đoán.
 
 	Tuy rằng nguyên bản cũng đã đoán được, nhưng là chính tai nghe được Vân Phàm nói như vậy lúc, vẫn bị kinh hãi một cái, này thật đúng là đại khí phách a, cũng không biết bao nhiêu người nắm giữ loại này khí phách, vi toàn bộ đại lục suy nghĩ.
 
 	"Được rồi, các ngươi thay ta nghĩ đạo ý chỉ đi, chiếu cáo toàn bộ thiên hạ! Nói cho bọn họ biết, phàm là tán tu, đều có thể nhập trú hết thảy Thánh Địa, trong vòng năm mươi năm không được tự mình thành lập thế lực, sau năm mươi năm tùy ý!" Vân Phàm uy nghiêm nói rằng.
 
 	Hai người đồng thời gật đầu, đều đi vội đi tới, đây cũng là lịch sử tính sự kiện, không chứa được bọn họ qua loa.
 
 	Về phần sẽ có hay không có thế lực trung người trà trộn vào đi, đây căn bản không cần lo lắng, Vân Phàm tại mỗi cái Mật Địa ở ngoài đều thiết trí một loại kết giới, chỉ có tán tu có thể đi vào.
 
 	Làm sao phân biệt tán tu cùng với hơn người khác biệt, rất đơn giản, tán tu thân chân khí trong cơ thể ít nhiều gì có chút thiếu hụt, đó là bởi vì không có giống dạng công pháp tạo thành.
 
 	Có người còn có thể nghi hoặc, nếu là tán tu bị cái khác thế lực đón mua đây?
 
 	Cái kia càng không thể, cho dù đón mua, cũng không thể nào trên ngựa : lập tức xây dựng lên thế lực của mình, cái kia thuần túy là hành vi tự sát, Vân Phàm nhưng là tại Mật Địa bên trong đặt mấy cái cường đại linh thú, chỉ cần phát hiện một mình thành lập thế lực giả, sẽ bị vô tình xoá bỏ.