"Chít chít "
 
 	Kỳ quái tiếng vang tại trong thông đạo vang lên, trái tim tất cả mọi người thần nhất thời chấn động, cấp tốc đề phòng.
 
 	Bởi vì đây là cơ quan mở ra âm thanh, ai cũng không rõ ràng tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, đều có chút tức giận nhìn thoáng qua vị kia đệ tử tinh anh, nếu không phải hắn không cẩn thận, làm sao sẽ đụng vào cơ quan.
 
 	Vị kia đệ tử tinh anh càng là oan uổng, không nghĩ tới chính mình sẽ không may giẫm trung cơ quan, hại bị những đại nhân vật này ghi nhớ, thực sự là không may thấu.
 
 	Cho dù chính mình lần này bất tử, e sợ về đến gia tộc bên trong, cũng thu không tới tiếp đãi, có thể sẽ biến mất khỏi thế gian cũng khó nói.
 
 	Nghĩ đến đây, vị này đệ tử tinh anh cũng có chút tức giận, tại sao phải chính mình liền xui xẻo như vậy, tại sao phải các ngươi có thể nắm giữ sự sống chết của ta, cơ quan ta đã xúc động, liền xem chúng ta ai mạng lớn đi.
 
 	Tuy rằng biết rõ nơi này cơ quan, đối những này Hoàng Chủ mà nói, thương tổn không lớn, thế nhưng có thể nhìn thấy bọn họ thụ thương, vẫn là cao hứng phi thường.
 
 	Thường ngày những người này căn bản không đem chính mình những người này khi nhân xem, muốn phái chúng ta đi làm cái gì, chúng ta phải đi làm cái gì, đến cuối cùng lạc chết thảm kết cục.
 
 	Mà bọn hắn đâu, nhưng ngồi ở chính mình trong cung điện, oanh ca yến hót, hàng đêm sênh ca, làm so với Hoàng Đế vẫn thoải mái, so sánh với nhau, quả thực một cái thiên một chỗ, cũng khó trách những đệ tử này lòng sinh bất mãn.
 
 	"Được rồi, đều đừng trách vị đệ tử kia, mặc dù hắn không giẫm đến, ta tin tưởng cơ quan này cũng sẽ chính mình chìm xuống!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Nói xong, còn bất chợt đánh giá một thoáng bốn phía, nhìn có hay không cái khác cơ quan, có chút di tích trung, nhưng là thiết trí liên hoàn cơ quan, một khi trong đó một cái cơ quan xúc động, còn lại đều sẽ theo khởi động.
 
 	Hoàng Chủ môn cùng các gia chủ nghe vậy, cũng sẽ không tiếp tục trách cứ vị đệ tử kia, này lệnh vị đệ tử kia càng thêm cảm kích Vân Phàm giải vây, nếu không phải hắn nói chuyện, e sợ mình bây giờ sẽ tử vong.
 
 	Ai cũng không muốn chết, hắn cũng không ngoại lệ, bởi vậy đem hết thảy công lao đều đẩy ngã Vân Phàm trên người.
 
 	"Đa tạ Tiền bối!" Vị đệ tử này truyền âm quay về Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Không cần cám ơn ta, bất quá sau khi trở về vẫn là cẩn thận một chút! Có thể chạy, tận lực chạy đi!" Vân Phàm truyện âm nói.
 
 	"Vâng! Tiền bối!" Vị đệ tử này nghe vậy, cảm kích nhìn thoáng qua Vân Phàm, lập tức cùng với đệ tử của nó tụ ở cùng nhau, ứng phó lên sắp đến cơ quan.
 
 	"Vèo "
 
 	Tiếng xé gió vang lên, mọi người tâm thần đều bị xúc động, chỉ thấy từ phương xa phóng tới từng nhánh phi tiễn.
 
 	Những người này vội vàng ứng phó, tuy rằng những này phi tiễn giết không chết bọn họ, thế nhưng là sẽ làm bọn họ thụ thương, ngược lại là Vân Phàm không để ý lắm, lấy hắn thân thể cường hãn trình độ, những này phi tiễn căn bản đâm không thủng hắn da thịt, càng khỏi nói thương tổn được gân cốt.
 
 	Những người còn lại nhìn thấy Vân Phàm nhẹ nhàng như vậy, trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, cảm thán Thánh Tôn Võ Giả cường đại, quả nhiên không phải là bọn hắn có khả năng đối kháng.
 
 	"Thánh Tôn, đây chính là Thánh Tôn Võ Giả, ta nhất định phải đột phá cảnh giới này!" Trái tim tất cả mọi người trung đều chôn xuống một viên hạt giống.
 
 	Chỉ có Thân Đồ Phàm biết Vân Phàm cũng không phải là Thánh Tôn Võ Giả, mà là nắm giữ Thánh Tôn thần thức, Thánh Tôn thân thể, bất quá đối với Vân Phàm có thể không đột phá Thánh Tôn, hắn không một chút nào hoài nghi.
 
 	Thập Bát tuổi Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả, làm sao có khả năng đột phá không được Thánh Tôn cảnh giới, nói giỡn đi!
 
 	Huống chi chính hắn cũng đã nói, hắn sân khấu cũng không phải là tại Thần Giới, mà là ở càng cao hơn địa phương.
 
 	Thân Đồ Phàm nghĩ đến đây, ngược lại là có chút ước ao Vân Phàm, ít nhất hắn có thể truy cầu chân chính đỉnh cao, đi tới toàn bộ vũ trụ đỉnh cao, tuy rằng dọc theo đường đi nguy hiểm tầng tầng, thế nhưng là không trở ngại hắn tranh cường chi tâm.
 
 	"Vèo vèo "
 
 	Phi tiễn tốc độ càng ngày càng nhanh, từng nhánh phi tiễn hoa Phá Không mà đến, làm người khó lòng phòng bị, không ít đệ tử đều treo thải, cũng may trên người có giải độc đan dược, vội vã dùng, không đến vu độc phát thân vong.
 
 	"Đại gia cẩn thận rồi, này phi tiễn sắp kết thúc! Chịu đựng được là được rồi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Lời này đưa cho các đệ tử không ít cổ vũ, vội vã chống đỡ phi tiễn công kích, mấy chục phần chuông, phi tiễn bắt đầu giảm thiểu, cho đến biến mất, này một vòng cơ quan cuối cùng là kết thúc.
 
 	"Được rồi, đại gia trước tiên nghỉ ngơi một chút, người bị thương trước tiên chữa thương, đỡ lấy đi đường càng thêm hung hiểm!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Tất cả mọi người là gật đầu, ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu khôi phục lên, tình cảnh vừa nãy thực tại hao tốn bọn họ không ít thánh lực, mỗi một người đều có chút thở hồng hộc.
 
 	Tám đại Hoàng Chủ cùng với Bát đại gia chủ, ngược lại là không có chịu đến cái gì tính thực chất thương tổn, vẫn như cũ tinh thần chấn hưng, chỉ bất quá quần áo ngược lại là có chút khó coi, từng cái từng cái nho nhỏ động, xem mọi người muốn cười cũng không dám tiếu.
 
 	Giờ khắc này bọn họ, quả thực chính là ăn mày trang phục, chính bọn hắn cũng biết mình hoá trang không dễ nhìn, muốn đổi một thoáng nhưng đổi không được, trước mặt nhiều người như vậy thay quần áo, vẫn còn có chút không bỏ xuống được mặt mũi.
 
 	Không bằng cứ như vậy tiếp tục đi đạt được, có cơ hội, đổi thân xiêm y đi!
 
 	"Các ngươi đem quần áo đều thay đổi đi, bộ dáng này quá khó nhìn rồi!" Vân Phàm tiện tay bố trí một cái trận pháp, đem những người này bao phủ ở tại trong đó.
 
 	"Đây là. . ." Mọi người đều là nhất lăng.
 
 	"Đây là cách không trận pháp, các ngươi không nhìn thấy tình huống bên ngoài, chúng ta cũng không nhìn thấy tình huống bên trong, vội vàng đem quần áo thay đổi đi!" Vân Phàm lần thứ hai nói rằng.
 
 	Những người này nghe vậy, cấp tốc đổi nổi lên quần áo, đối với Vân Phàm tiện tay liền có thể bố trí trận pháp, khiếp sợ đến cực điểm.
 
 	Từ cổ chí kim, tựa hồ không ai có thể làm đến một bước này, Vân Phàm đến tột cùng đạt đến cảnh giới như thế nào, dĩ nhiên nắm giữ như thế lợi hại bày trận thủ pháp.
 
 	Chỉ tiếc, lấy thân phận của hắn, là không thể nào cam nguyện tiến vào một thế lực nào đó, cũng là trung hoà tâm tư này.
 
 	"Tiền bối, chúng ta được rồi!" Mười sáu vị đương gia đồng thời nói rằng.
 
 	Vân Phàm tiện tay triệt hồi trận pháp, những người này nhất thời lần thứ hai bại lộ ở tại trước mặt mọi người, chỉ bất quá không còn vừa nãy chật vật, khắp toàn thân rực rỡ hẳn lên.
 
 	"Các ngươi nghỉ ngơi thế nào rồi?" Vân Phàm quay về các đệ tử hỏi.
 
 	Các đệ tử vừa nghe, cấp tốc đứng dậy, cung kính đáp: "Tiền bối, chúng ta nghỉ ngơi tốt, có thể lên đường!"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, mang theo mọi người kế tục hướng phía trước đi đến, đột ngột, bọn họ phảng phất tiến vào một mảnh chiến trường bên trong, giết chóc âm thanh đầy trời mà đến.
 
 	"Không tốt, chúng ta tiến vào sát trận!" Trong đó một vị gia chủ nhất thời cả kinh, sợ hãi kêu lên.
 
 	Chỉ có Vân Phàm sắc mặt như trước bình thường, tỉ mỉ tỉ mỉ lên chu vi đến, trong lúc nhất thời cau mày không ngớt, có vẻ như này trận tâm không lại nơi này.
 
 	"Chẳng lẽ là tại trong những người này?" Vân Phàm nở nụ cười khổ, bởi vậy, đến sát quang những người này, mới có thể bài trừ trận pháp này.
 
 	"Được rồi, tất cả mọi người công kích đi, sát quang những người này, cái này sát trận sẽ phá vỡ rồi!" Vân Phàm cười khổ nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, nhất thời buông tay đại khai sát giới lên, mang theo từng mảng từng mảng mưa máu, từng cái từng cái sinh mệnh tùy theo chung kết.
 
 	Tuy rằng đều là ảo giác, nhưng không trở ngại hắn chân thực, quả thực liền thân ở chân chính hiện thực ở giữa, giết chết những người này sau, cái này sát trận thật sự biến mất rồi, nguyên lai chân chính trận tâm, càng là những người này tướng lĩnh.
 
 	Một cái lấy Thần Khí tạo thành sát trận, những người này tâm tư lần thứ hai đường sống lên, đây cũng là Thần Khí a, không phải đồng nát sắt vụn, có thể được đến đó là hay nhất.
 
 	"Các ngươi không cần cãi, vừa nãy là ai giết vị kia tướng lĩnh?" Vân Phàm âm thanh truyền tới.
 
 	Tất cả mọi người là nhất lăng, lập tức nhìn về phía trong các đệ tử một người, bởi vì vừa nãy tướng lĩnh chính là người kia giết chết.
 
 	"Đem này Thần Khí đưa cho hắn!" Vân Phàm lần thứ hai nói rằng.
 
 	Những người này tuy rằng không cam lòng, nhưng vẫn là nghe theo Vân Phàm lời nói, vị đệ tử kia nhận được Thần Khí thời điểm, vẫn một mặt không thể tin được.
 
 	Chỉ có vị đệ tử kia thuộc về thế lực mặt mày hớn hở, hắn thu được Thần Khí, các loại : chờ nếu là bọn hắn toàn bộ thế lực thu được, cho ai cũng cùng dạng!
 
 	Đương nhiên cũng có khó chịu, cũng không dám làm trái Vân Phàm ý tứ.
 
 	"Đều đừng ghen tỵ, đón lấy có đồ vật của các ngươi! Lần sau ra tay nhanh lên một chút là được rồi!" Vân Phàm lần thứ hai nói rằng.
 
 	Mọi người con mắt nhất thời sáng ngời, dồn dập lộ ra đốm lửa, hận không thể lập tức lần thứ hai gặp phải sát trận, đạt được Thần Khí.