Đông Nam Đại Lục, Kính Quang Thành, Kính Quang Các. . .
 
 	"Ầm" một tiếng, phảng phất đồ vật gì bị đánh nát giống như vậy, để tại bên ngoài mấy vị đệ tử đều là trợn mắt ngoác mồm, ngay sau đó thần tình đại biến, cuống quít đẩy ra Kính Quang Các cửa lớn.
 
 	Đập vào mắt, quả nhiên dường như bọn họ suy đoán giống như vậy, một cái linh hồn gặp phải sụp đổ rồi, hoàn toàn đổ nát, cũng là mang ý nghĩa, thẻ ngọc chủ nhân hồn phi phách tán.
 
 	Hai vị đệ tử bưng lên vỡ vụn linh hồn gặp phải, đầy mặt không thể tin tưởng, bởi vì thẻ ngọc chủ nhân, chính là Chu gia Đại công tử - Chu Thông.
 
 	Chu Thông tại Chu gia danh tiếng cũng không tốt, liền hắn lão tử cũng là như thế, một bộ tự cho là sự dáng dấp, để rất nhiều Chu gia đệ tử rất là ảo não.
 
 	Cũng không dám nói thêm cái gì, dù sao Chu gia có thể một mực Thần Giới đặt chân, dựa vào đó là Chu Vô Luyến lực lượng, nếu không thì, Chu gia sớm đã bị nhân tiêu diệt.
 
 	"Hắc, nguyên lai là Chu Thông, chết rồi hay nhất! Cũng không biết là ai giết hắn, thật là có chủng loại, ta đã sớm xem gia hoả này không vừa mắt rồi!" Một vị đệ tử thấp giọng tự nói một tiếng.
 
 	Bên người một vị đệ tử khác nghe vậy, cũng là nói rằng: "Ừm, này Chu Thông vẫn đúng là coi chính mình là Thần Giới thiên tài số một ni, cũng bất quá là Chu Vô Luyến không ngừng cho hắn quán đan dược mới miễn cưỡng tăng lên tới, nếu là đổi làm chúng ta, tu vi nhất định so với hắn muốn cao!"
 
 	"Đó là, cũng không nhìn nhìn chính mình là món hàng gì, bất quá là sinh ra tốt một chút thôi! Chu Vô Luyến thì cũng thôi, nhiều như vậy đan dược đưa hết cho hắn phế vật nhi tử, hại chúng ta một viên đều không được chia!" Hai tên đệ tử tức giận nói.
 
 	Bất quá nói tới nói lui, chuyện này vẫn phải nghĩ biện pháp làm tốt, nếu không thì bị Chu Vô Luyến nhận thấy được nhóm người mình cười trên sự đau khổ của người khác, nhất định sẽ không may.
 
 	Nói không chắc Chu Vô Luyến sẽ hạ tử thủ, đến phát tiết phẫn nộ trong lòng, nói như vậy, chính mình liền khổ rồi.
 
 	"Ngươi chúng nói chúng ta nên như thế nào báo cáo Chu Vô Luyến, liền trực tiếp nói Chu Thông linh hồn gặp phải nổ nát?" Một vị đệ tử làm khó dễ nói rằng.
 
 	Hắn luôn cảm thấy nói như vậy thoại, nhất định sẽ chọc tới Chu Vô Luyến, rất có thể sẽ bị giết chết.
 
 	Một đệ tử khác há hốc mồm nhìn hắn, nói: "Ngươi trư a, ngươi nói như vậy không phải muốn chết sao? Chúng ta liền nói Đại công tử linh hồn thẻ ngọc nổ nát, đem thẻ ngọc đưa cho Chu Vô Luyến xem là được rồi! Trên mặt chứ, hay nhất giả ra thương tâm thần sắc!"
 
 	Vị đệ tử kia nghe vậy, lộ ra vẻ bừng tỉnh thần sắc, nói: "Vẫn là hắn thông minh, chúng ta mau nhanh đi thôi! Đem linh hồn thẻ ngọc dẫn đến, nhanh chạy tới Cực Tây Đại Lục!"
 
 	Hai người đem Chu Thông linh hồn thẻ ngọc thu thập xong, để vào bên trong chiếc nhẫn trữ vật, bắt đầu chạy tới Cực Tây Đại Lục, thông qua Truyền Tống trận, tốc độ tự nhiên là phi thường nhanh.
 
 	Lôi phạt điện bên trong, giờ khắc này tám đại Hoàng Chủ tổng hợp một đường, chính đang thương lượng cái gì, hơn nữa nhìn Hoàng Phủ Ngự đám người sắc mặt, cái kia đều phi thường khó coi.
 
 	Lúc này, hai vị đệ tử kia chạy vào, cũng không từng thông báo một tiếng, làm cho Hoàng Phủ Ngự bất mãn vô cùng, ngược lại là Chu Vô Luyến dửng dưng như không phất tay một cái, nói: "Các ngươi tại sao cũng tới? Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Chu Vô Luyến tự nhiên nhận thức hai người này quản lý Kính Quang Các đệ tử, Kính Quang Thành bên trong hay nhất chức vụ đó là hai người này, chỉ cần định kỳ kiểm tra các bên trong linh hồn thẻ ngọc là được rồi.
 
 	Nhìn thấy bọn họ xuất hiện ở đây, Chu Vô Luyến giờ khắc này cũng bay lên một tia dự cảm không lành, chẳng lẽ trong tộc một vị đệ tử nào đó đã xảy ra chuyện?
 
 	Hai vị đệ tử liếc mắt nhìn nhau, đem trong trữ vật giới chỉ linh hồn thẻ ngọc lấy ra, giả vờ thống khổ đưa tới Chu Vô Luyến trước mặt.
 
 	Chu Vô Luyến vô cùng kinh ngạc tiếp nhận linh hồn thẻ ngọc, nhìn thấy mặt trên tên, sắc mặt đột nhiên biến đổi, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, rõ ràng bị kích thích.
 
 	"Hoàng. . . Hoàng Chủ! Kính xin ngài nén bi thương!" Hai vị đệ tử thấy thế, khẩn trương thân thiết nói rằng.
 
 	Chu Vô Luyến giờ khắc này nói cái gì cũng nghe không lọt, hắn chỉ biết là, con của mình chết rồi, thương yêu nhất nhi tử chết rồi, con độc nhất chết rồi! Hắn tuyệt chủng. . .
 
 	Mấy vị khác Hoàng Chủ cũng là nghi hoặc nhìn Chu Vô Luyến, lẽ nào tử người kia với hắn có quan hệ, làm sao bộ này dáng dấp?
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Các ngươi Hoàng Chủ làm sao sẽ biến thành như vậy?" Khương Tuân nghi ngờ hỏi.
 
 	Hai vị đệ tử kia nghe vậy, có chút khó khăn, cuối cùng vẫn là kiên trì nói rằng: "Đó là Đại công tử linh hồn thẻ ngọc!"
 
 	Mọi người nghe vậy, sắc mặt cùng nhau biến đổi, nếu thật sự là như thế, cái kia tử nhưng chỉ là cái kia Chu Thông, cũng là lần này tham gia chọn rể đại hội một vị đệ tử trẻ tuổi.
 
 	Chỉ là không hề nghĩ rằng đến dĩ nhiên chết đi, chuyện gì thế này? Chẳng lẽ là có người giết hắn? Không thể nào a, Chu Thông mặc dù là nhân kiêu ngạo, nhưng là nhưng cũng sẽ không đần độn đi đắc tội Thánh Tôn Võ Giả đi.
 
 	"Vô Luyến, kính xin ngươi nén bi thương! Nhân tử không thể phục sinh a!" Khương Tuân vỗ vỗ Chu Vô Luyến vai, thở dài nói rằng.
 
 	Chu Vô Luyến phảng phất mất đi hết thảy khí lực giống như vậy, chán chường ngồi ở chỗ ngồi, nhìn trong tay Phá Toái linh hồn thẻ ngọc, trong miệng phát ra một tiếng rít gào. . .
 
 	"Ai! Đến cùng là ai giết ta nhi, ta nhất định phải đem ngươi ngàn đao bầm thây!" Chu Vô Luyến phẫn nộ quát.
 
 	Trêu đến ở đây tất cả mọi người là nghĩ mà sợ không ngớt, xem ra Chu Thông tử, đối Chu Vô Luyến đả kích thật sự rất lớn.
 
 	Chu Vô Luyến thần tình biến đổi, nói: "Các ngươi là khi nào phát hiện thông nhi linh hồn thẻ ngọc Phá Toái?"
 
 	Hai vị đệ tử nghe vậy, cấp tốc làm ra đáp ứng, nói: "Ngay một canh giờ trước! Chúng ta ở bên ngoài nghe được thẻ ngọc nổ nát âm thanh, liền vọt vào đi xem, sau đó liền phát hiện Đại công tử thẻ ngọc bể nát! Sau đó chúng ta liền chạy tới nơi này rồi!"
 
 	Chu Vô Luyến nghe vậy, sắc mặt âm trầm cực kỳ, phất phất tay, nói: "Các ngươi đi về trước đi! Chuyện này trước tiên không muốn lộ ra!"
 
 	"Vâng, Hoàng Chủ!" Hai vị đệ tử thở phào nhẹ nhõm, sau lưng xuất ra một thân mồ hôi lạnh, sợ nhất Chu Vô Luyến dưới cơn nóng giận giết mình hai người, vậy cũng thật khổ rồi.
 
 	Chỉ là Chu Vô Luyến đó cũng là có nộ không dám ra a, tuy rằng rất muốn giết người đến cho hả giận, nhưng nơi này là Hoàng Phủ gia tộc địa bàn, ngươi tại địa bàn của người ta lên đại khai sát giới, ngươi để người ta mặt mũi hướng về cái nào thả?
 
 	Mặc dù là đối địch quan hệ, có thể quan hệ cũng không có thể huyên náo như vậy chi cương, có chút thời điểm vẫn phải là cho chút mặt mũi, dù sao lần này là người ta thỉnh chính mình đến.
 
 	"Chu huynh, kính xin ngươi nén bi thương! Chuyện này chúng ta nhất định phải tra cái tra ra manh mối, xem rốt cục là ai giết Chu Thông hiền chất, sau đó báo thù cho hắn!" Nói chuyện chính là tây Nam Hoàng chủ thang thắng.
 
 	Chu Vô Luyến hai mắt đỏ chót, lửa giận trong lòng cháy hừng hực, nhưng không cách nào vi con của mình báo thù, bởi vì căn bản liền không biết hung thủ là ai, làm sao báo thù?
 
 	Chu Vô Luyến lạnh lùng nói: "Các vị yên tâm! Ta sẽ không tại hiện tại làm xảy ra chuyện gì đâu! Đợi được tây cực Hoàng Chủ chọn rể đại hội sau khi, ta lại tìm người kia tính sổ!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra ung dung thần sắc, hắn sợ nhất chính là Chu Vô Luyến không để ý mặt mũi của chính mình, mà lựa chọn đi vào báo thù, nói như vậy đã có thể rất khó làm.
 
 	Chỉ là hắn cũng có chút kỳ quái, đến cùng là ai, dám hướng về Chu gia người động thủ, hơn nữa còn giết chết Chu Thông, khiến cho hắn hồn phi phách tán mà chết.
 
 	Ngược lại là Thân Đồ Phàm sắc mặt có chút cổ quái, muốn xác định cái gì nhưng xác định không được, trong lòng hắn quả thật có cá nhân tuyển, chỉ là quá không dám tin tưởng, dù sao quá khó mà tin nổi một ít.
 
 	Tuy rằng hắn diệt hai đại thế gia, này không thể phủ nhận thực lực của hắn cường đại, nhưng hắn lại dám đối Chu gia đối thủ, này lá gan thật là quá lớn có chút.
 
 	Bất quá cũng hẳn là Chu Thông chọc giận hắn đi, lấy Vân Phàm tính cách, nhất định sẽ không vô duyên vô cớ đi giết Chu Thông.
 
 	Này Chu Thông cũng thực sự là, rõ ràng là phế vật một cái, nhưng tự cho là mình có bao nhiêu thiên tài, ngồi Thần Giới thiên tài số một mỹ danh, đều sắp đem chính mình kiều trời cao đi tới.
 
 	Nói vậy Vân Phàm gần nhất danh tiếng ra quá đủ, để hắn cảm thấy thật mất mặt đi! Ngu ngốc một cái, chết rồi cũng là đáng đời.
 
 	Không thể không nói, Thân Đồ Phàm ý nghĩ vẫn là phi thường chính xác, cùng sự thực cũng không khác biệt gì, chính là có chút bận tâm Vân Phàm, có thể hay không bởi vì bị Chu gia truy nã.
 
 	Nói như vậy, tương lai đã có thể không dễ xử lí, Chu gia thế lực cũng là cực cường, huống hồ còn có Khương gia, Mộc gia cùng Thang gia ở một bên trợ giúp, đến cuối cùng nhất định tạo nên nhóm người mình.
 
 	Tuy rằng có cớ có thể lối ra : mở miệng, nhưng đến cuối cùng, Vân Phàm nhất định phải đối mặt bốn, năm cái thế lực, Đoan Mộc gia cùng Phổ Đài gia ngược lại là không cần lo lắng, bọn họ cũng xem thường tham dự loại chuyện này.
 
 	"Ai, Vân Phàm a Vân Phàm! Ngươi lần này trêu chọc phiền phức lớn rồi! Nên như thế nào giải quyết a!" Thân Đồ Phàm trong lòng cười khổ nói.
 
 	Tư Đồ Yến cũng là nghe được mọi người lời nói, đầy mặt không thể tin được, cũng hoài nghi là Vân Phàm làm ra, khiến người ta lo lắng không ngớt.
 
 	"Đừng lo lắng! Vân Phàm không có việc gì! Như đến thời điểm thật sự cùng Chu gia chống lại, chúng ta giúp hắn một tay là được rồi!" Thân Đồ Phàm cầm Tư Đồ Yến tay, truyền âm nói rằng.
 
 	"Ừm! Ngươi có thể nhất định phải bảo vệ hắn a, đây chính là chúng ta ngoại tôn phụ thân, con rể của chúng ta, cũng không thể để hắn đã xảy ra chuyện! Bằng không ta đến thời điểm tuyệt đối không tha cho ngươi!" Tư Đồ Yến uy hiếp nói rằng.
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, thân thể chấn động, cảm giác mình tất phải bảo vệ Vân Phàm, bằng không cuộc sống sau này liền muốn khổ sở.