"Vân Hoàng đại nhân, ngài muốn nghe từ khúc sao? Để Nguyệt Nhi cô nương vi ngài gảy một khúc đi!"
 
 	Giữa lúc Vân Phàm không biết làm sao thời điểm, một vị tỳ nữ đi tới Vân Phàm bên người, cung kính nói với hắn.
 
 	Đôi mắt đẹp trung càng là tiết lộ ra vô cùng sùng bái tâm ý, còn có cái kia ngượng ngùng quý mến tâm ý.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cảm giác như là thấy được cứu tinh, vội vàng nói: "Tốt, lao thỉnh Nguyệt Nhi cô nương vì ta gảy một khúc đi!"
 
 	"Vâng! Thỉnh Vân Hoàng đại nhân chờ, ta đi thông báo Nguyệt Nhi cô nương!"
 
 	Vị này tỳ nữ mặt non nớt căn đến mức đỏ bừng, cảm giác mình trong lòng Nam Nhân nói chuyện cùng nàng, đó là cỡ nào hạnh phúc một chuyện.
 
 	Chỉ tiếc, thân phận của chính mình thật sự là quá thấp, căn bản không có tư cách kia theo đuổi chính mình âu yếm Nam Nhân.
 
 	Tỳ nữ, vĩnh viễn không có tự do, cũng vĩnh viễn không có nên có nhân cách, cuối cùng có lẽ sẽ lưu lạc vi Nam Nhân đồ chơi.
 
 	Này tại đông đảo trong gia tộc, cũng không hiếm thấy, rất nhiều trong tộc Nam Nhân, một khi nhìn thấy đẹp đẽ tỳ nữ, sẽ yêu cầu các nàng hành phòng.
 
 	Nếu là không chịu, sẽ chịu đến tàn bạo ngược đãi, đến cuối cùng vẫn là chạy không thoát hành phòng vận mệnh.
 
 	Cũng bởi vậy, một khi phát sinh tình huống như thế, những này tỳ nữ hoặc là chính là tự mình kết thúc, hoặc là liền chỉ có thể mặc cho chà đạp.
 
 	"U, chúng ta Vân Hoàng đại nhân cũng sẽ mặt đỏ nha, thực sự là ngạc nhiên rồi!" Hinh Nhi lại đang một bên chế nhạo.
 
 	Vân Phàm trừng mắt, trách nàng tại sao không giúp chính mình giải vây, làm chính mình lúng túng như vậy.
 
 	"Hì hì! Vân Phàm ca ca sẽ mặt đỏ, ngạc nhiên ác!" Vân Linh cũng ở một bên chế nhạo, giống như nhìn thấy Vân Phàm mặt đỏ là cỡ nào ngạc nhiên một chuyện.
 
 	"Hắc Hắc, ngoan Linh nhi, làm sao liền ngươi cũng nói như vậy, Vân Phàm ca ca nhưng là sẽ đau lòng!" Vân Phàm giả vờ thương tâm nói rằng.
 
 	"Lừa gạt ai đó ngươi, Hừ! Ta mới là không tin đây!" Vân Linh chứng kiến miệng nhỏ nói rằng.
 
 	"Hắc Hắc, lần sau có ngươi dễ chịu!" Vân Phàm Hắc Hắc dâm cổn cười nói.
 
 	Vân Linh nghe vậy, mặt non nớt căn đến mức đỏ bừng, tựa hồ nghe đã hiểu Vân Phàm trong giọng nói ý tứ, một viên yên tâm ầm ầm nhảy lên.
 
 	Nếu không phải là mình còn chưa tới Thần Vương cảnh giới, Vân Phàm sợ là sớm đã muốn nàng, vậy còn sẽ bỏ mặc không quan tâm.
 
 	"Vân Phàm ca ca ngươi phôi!" Vân Linh gắt giọng.
 
 	"Ha ha!" Mọi người nghe vậy, phá lên cười.
 
 	"Leng keng. . . Leng keng thùng thùng. . ."
 
 	Đột nhiên, trong đại điện vang lên từng đạo từng đạo tiếng đàn, không cần nghĩ, nhất định là vậy vị Nguyệt Nhi cô nương tại biểu diễn.
 
 	". . ."
 
 	Khúc tất, ngoại trừ Vân Phàm ở ngoài, mọi người con mắt đều đỏ, Vân Linh cùng Tuyết Nhi càng là nước mắt chảy xuống.
 
 	Tiếng đàn triền miên, nhưng tiết lộ ra vô cùng bi thương, còn có ẩn dấu trong đó hận ý, đây cũng không phải là là nhằm vào Vân Phàm, mà là đối Thánh Địa.
 
 	Vân Phàm nghe thật sự, đối với âm luật, hắn có nghịch thiên tạo hóa, nếu không cũng sẽ không nghe hiểu sâu hàm vận ý.
 
 	"Có thể không thỉnh Nguyệt Nhi cô nương ra gặp một lần?" Vân Phàm quay về bên cạnh một vị tỳ nữ nói.
 
 	Vị kia tỳ nữ vừa nghe, vui vẻ vô cùng, không nghĩ tới Vân Phàm sẽ nói chuyện với nàng, hơn nữa lời nói vẫn sao ôn nhu.
 
 	Nghe nàng mở cờ trong bụng, có thể cùng Vân Phàm giao lưu một câu, cũng đã là lớn lao phúc phận, đây là chúng tỳ nữ ý nghĩ trong lòng.
 
 	"Mời Vân Hoàng đại nhân chờ, nô tỳ đi vào hỏi một chút!" Vị này tỳ nữ cung kính nói, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.
 
 	"Được!"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, vị này Nguyệt Nhi cô nương tài đánh đàn không hề tầm thường, nếu là lại dốc lòng bồi dưỡng, tuyệt đối có thể đến càng cao hơn cấp độ.
 
 	Nếu là nàng thật có chuyện gì khó xử, mình có thể giúp, liền thuận tiện giúp nàng đi.
 
 	Cũng không lâu lắm, vị này tỳ nữ liền đi ra, đi tới Vân Phàm bên người, cung kính nói: "Mời Vân Hoàng đại nhân chờ, Nguyệt Nhi cô nương này liền đi ra!"
 
 	"Ừm!" Vân Phàm nghe vậy, gật đầu.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một vị khăn che mặt nữ tử từ bên trong đi ra, đi tới Vân Phàm đối diện, cung kính hành một cái lễ, đứng ở nơi nào.
 
 	"Ngươi gọi Nguyệt Nhi?" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Nguyệt Nhi cô nương nghe vậy, chỉ là gật đầu, vẫn chưa nói chuyện.
 
 	Vân Phàm hơi nhướng mày, không rõ nhìn Nguyệt Nhi, bên cạnh tỳ nữ tựa hồ thấy được Vân Phàm nghi hoặc, liền nói rằng: "Vân Hoàng đại nhân xin bớt giận, Nguyệt Nhi cô nương mất đi nói chuyện năng lực, cho nên. . ."
 
 	Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, nhưng không hề nghĩ rằng lát nữa là một kết quả như thế, nhìn Nguyệt Nhi, trong lòng cũng là có chút khó chịu.
 
 	"Ta không có sinh khí, mời ngồi đi!" Vân Phàm quay về Nguyệt Nhi nói rằng.
 
 	Chỉ thấy nàng liên tục xua tay, làm mấy cái thủ thế.
 
 	"Nguyệt Nhi cô nương nói, nàng thân là nô tỳ, là không thể cùng khách nhân ngồi cùng một chỗ!" Một tỳ nữ phiên dịch nói.
 
 	"Không có chuyện gì, liền nói là ta cho ngươi tọa, có chuyện gì ta giúp ngươi đẩy!" Vân Phàm quay về Nguyệt Nhi nói rằng.
 
 	Nguyệt Nhi tựa hồ đang giãy dụa, cuối cùng vẫn là cung kính ngồi ở Vân Phàm trước mặt.
 
 	"Có thể hay không gỡ xuống của ngươi khăn che mặt?" Vân Phàm đột nhiên nói rằng.
 
 	Thoại một mới vừa nói xong, liền ảo não chính mình, làm sao càng làm những này vô lễ cử động, người ta khăn che mặt, tự nhiên có người ta đạo lý.
 
 	Nhìn lại một chút chúng nữ, chỉ thấy các nàng đều dùng ánh mắt khác thường đang nhìn mình, liên tục ho khan.
 
 	"Các ngươi như thế nhìn ta làm gì thế?" Vân Phàm có chút chột dạ nói rằng.
 
 	"Không cứng rắn sao, chỉ là hiếu kỳ ngươi làm sao đột nhiên đối Nguyệt Nhi cô nương như thế cảm thấy hứng thú!" Hinh Nhi nói rằng.
 
 	Tiếng nói trung, rất rõ ràng tiết lộ ra nồng đậm ghen tuông.
 
 	"Khái khái" Vân Phàm ho khan vài tiếng , đạo, "Là ta đường đột, nếu vì khó, cũng không cần rồi!"
 
 	Nguyệt Nhi nghe vậy, che miệng nở nụ cười một thoáng, cuối cùng vùng vẫy hồi lâu, vẫn là mở ra trên mặt khăn che mặt.
 
 	Khăn che mặt vừa rơi xuống, mọi người con mắt nhất thời trực, sau đó tiết lộ ra, càng là nồng đậm lửa giận, liền Hạo Thiên cùng Diệp Tam đều không ngoại lệ, chúng nữ càng là bay lên nồng đậm lòng thương hại.
 
 	Chỉ thấy Nguyệt Nhi trên mặt, bị dao nhỏ phá vỡ vô số đạo lỗ hổng, tạo thành từng đạo từng đạo vết sẹo, Vân Phàm có thể đoán được, đó là không có trải qua trị liệu, tài sản sinh.
 
 	Trong lúc nhất thời lửa giận trong lòng ứa ra, hận không thể đem người kia xé thành mảnh vỡ.
 
 	Nếu là dựa theo Nguyệt Nhi diện mạo đến xem, không có những này vết sẹo, Nguyệt Nhi cũng là cao cấp nhất đại mỹ nữ, tuy rằng không sánh được Hinh Nhi, nhưng là khó gặp mỹ nhân bại hoại.
 
 	Mà lúc này, Nguyệt Nhi nhìn thấy sắc mặt của mọi người, từng giọt nước mắt thủy không ngừng lướt xuống.
 
 	"Vân Hoàng đại nhân, Nguyệt Nhi cô nương rất đáng thương, nguyên bản Nguyệt Nhi cô nương là mỹ lệ phi thường một tên nữ tử, lại bị Thiếu gia cho dằn vặt thành như vậy!" Nói, vị này tỳ nữ cũng nước mắt chảy xuống.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, rốt cuộc hiểu rõ Nguyệt Nhi vì sao lại biến thành như vậy.
 
 	"Các ngươi Thiếu gia tên gọi là gì?" Vân Phàm hỏi.
 
 	"Hắn gọi Thánh Ngôn, không biết lãng phí nhiều thiếu nữ tử, liền thân muội muội của hắn đều không tránh được ma trảo của hắn, nếu không phải Nguyệt Nhi cô nương lấy tử tương bức, cuối cùng khả năng cũng sẽ bị lãng phí!" Vị này nô tỳ nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là lộ ra phẫn nộ vẻ mặt, này Thánh Ngôn vẫn là người sao?
 
 	Ép buộc người khác còn chưa tính, thậm chí ngay cả chính mình em gái ruột đều không buông tha, quả thực chính là súc sinh.
 
 	"Nguyệt Nhi cô nương ngươi không cần sợ hãi, nếu là tin tưởng ta, sau này liền đi theo ta đi!" Vân Phàm bỗng nhiên nói đến.
 
 	Ngay cả chính hắn cũng không biết, vì sao lại nói ra như thế mấy câu nói đến, chúng nữ cũng đều không có phản đối, đều là lần lượt mời nàng cùng đi.
 
 	Nguyệt Nhi nghe xong, trong lòng giãy dụa vạn phần, nói thật, nàng rất nguyện ý theo Vân Phàm rời khỏi, nhưng là sau khi rời đi sẽ làm thế nào?
 
 	Lấy dung mạo của mình, có thể làm chút gì? Vi Vân Phàm làm tỳ nữ sao? Cái này có thể là một cái lựa chọn tốt.
 
 	"Ngươi không cần lo lắng cái gì, ta sẽ chữa khỏi vết sẹo trên mặt ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý theo ta rời khỏi! Ở lại chỗ này, ngươi sớm muộn đều sẽ ngộ hại!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Nguyệt Nhi nguyên bản vẫn đang giãy dụa, nhưng nghe đến Vân Phàm câu nói này, lập tức gật đầu một cái, đồng ý Vân Phàm.
 
 	Nhưng là Thánh chủ sẽ làm chính mình rời khỏi sao? Còn có cái kia Thánh Ngôn! Nghĩ đến đây, lại chán chường thùy hạ đầu.
 
 	"Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi nguyện ý, Thánh chủ cùng cái kia cái gọi là Thiếu gia, cũng không thể cường lưu lại ngươi!" Vân Phàm tự tin nói rằng.
 
 	Nguyệt Nhi nghe vậy, rốt cục hạ quyết tâm, đồng ý Vân Phàm.
 
 	Chúng nữ thấy thế, đều hài lòng nở nụ cười, rất rõ ràng, Nguyệt Nhi thắng được đại gia đồng tình.
 
 	"Ngươi cũng theo chúng ta rời khỏi đi, ngươi nói nhiều lời như vậy, nếu là bị cái kia Thánh Ngôn nghe được, ngươi cũng trốn không thoát!" Vân Phàm quay về vị kia mới vừa nói thoại tỳ nữ nói rằng.
 
 	Vị kia tỳ nữ vừa nghe, cảm kích nói rằng: "Cảm tạ Vân Hoàng đại nhân!"
 
 	 nàng tỳ nữ nghe vậy, sắc mặt có chút lờ mờ, bởi vì bỏ lỡ thời cơ tốt nhất!