Phong Vân Vũ Hoàng, Tử Vi Đại Lục nhân vật huyền thoại, ngăn ngắn thời gian ba trăm năm, liền đột phá đến Võ Giả tha thiết ước mơ Thần Hoàng cảnh giới, trở thành đại lục một cái Thần Thoại.
 
 	Đồn đại, Phong Vân Vũ Hoàng còn trẻ thời gian, từng bị một con tiên hạc mang đi, chờ hắn trở về thời gian, đã là Phá Thiên cảnh giới tu vi, lúc đó hắn tài mười hai tuổi, được khen là đại lục thiên tài số một.
 
 	Đến tận đây sau khi, Quan tin đồn về hắn càng ngày càng nhiều, Phong Vân Vũ Hoàng mỗi một lần xuất hiện, nhất định chấn động mọi người nhãn cầu, bởi vì tu vi của hắn đang không ngừng tăng lên, dường như hỏa tiễn.
 
 	Rất nhiều thế lực bắt đầu kinh hoảng, e sợ cho uy hiếp đến địa vị của mình, quyết định phái ra cao thủ truy sát, mà ở lúc đó, Phong Vân Vũ Hoàng đã là Thông Thần cảnh giới Võ Giả.
 
 	Trăm tên Thông Thần Võ Giả toàn lực truy sát Phong Vân Vũ Hoàng, lại bị dễ dàng cái bẫy chúng chém giết, lực lượng một người, uy chấn đại lục.
 
 	Mà những này dục trừ chi mà nhanh thế lực, tại ngăn ngắn ba năm, hóa thành khói bụi, tự thế gian xoá tên.
 
 	Lúc đó Phong Vân Vũ Hoàng đã đột phá đến Thần Vương Cửu trọng thiên cảnh giới, chỉ kém cuối cùng một đường liền có thể đột phá Thần Hoàng cảnh giới.
 
 	Vì đột phá Thần Hoàng cảnh giới, Phong Vân Vũ Hoàng tiến vào thần bí nhất một cái Mật Địa - Thông Thiên Thánh Địa.
 
 	Nghe đồn nơi nào liền có Thông Vãng Thần Giới con đường, đương nhiên rất nhiều người khịt mũi con thường, xem thường vu cố, cho rằng đây chỉ là đồn đại, Thần Hoàng cảnh giới đó là cao nhất tu vi.
 
 	Tại này sau khi trong vòng trăm năm, Phong Vân Vũ Hoàng phảng phất tự thế gian biến mất rồi giống như vậy, mãi đến tận một cái nào đó nhật, hắn từ Mật Địa trung trở về, bái phỏng một vị lão hữu.
 
 	Chỉ nói âm thanh "Ông trời dục diệt ta" ! Sau đó chết đi.
 
 	Đương nhiên, tại hắn trước khi chết, lưu lại một cái to lớn bảo tàng, mà bảo tàng chìa khoá bị hắn ném về đại lục bát phương, không biết đi tới nơi nào.
 
 	Tục truyền ngôn, này bảo tàng bên trong ẩn giấu đột phá Thần Hoàng cảnh giới huyền bí, lệnh đông đảo Võ Giả điên cuồng, bắt đầu chung quanh tìm hiểu chìa khoá tăm tích.
 
 	Điều này cũng đưa tới đông đảo thế lực cạnh tranh, không ít môn phái tại tranh đấu trung biến thành tro bụi, trở thành bụi bậm của lịch sử.
 
 	Cứ như vậy, kéo dài hơn ngàn năm, cho tới bây giờ, thế lực khắp nơi vẫn cứ đang chăm chú bảo tàng chìa khoá tăm tích.
 
 	Này Sở Quốc lão tổ cũng không biết từ chỗ nào có được vậy chìa khoá, bị hắn tàng ở dưới mặt đất trong hang đá, cũng khó trách không bị người phát hiện.
 
 	"Thì ra là như vậy, khó trách ngươi như thế coi trọng này chìa khoá!"
 
 	Vân Phàm bĩu môi, suy tư gật đầu, đối với hắn mà nói, này cái gọi là Thần Hoàng huyền bí đối với hắn một điểm tác dụng đều không có.
 
 	Chỉ có dựa vào thực lực của mình đột phá, đây mới thực sự là vương đạo.
 
 	"Hừ, ta chính là coi trọng thì thế nào! Ai không muốn đột phá Thần Hoàng cảnh giới, tuy rằng ta bây giờ tài Thông Thần Cửu trọng thiên tu vi, nhưng ai có thể bảo đảm ta sẽ không bất ngờ đột phá đến Thần Vương, đến thời điểm tại chăm chỉ khổ tu cái mấy trăm năm, như thường có thể đến bỏ mình đỉnh cao cảnh giới, đến thời điểm phải nhờ vào nó rồi!"
 
 	Ngọc Linh Lung thấy thế, có chút không quá vui vẻ, nếu bàn về thiên tư, nàng đã là đóa kỳ hoa, nhưng khó tránh hay là không có đầy đủ tự tin.
 
 	Từ cổ chí kim, nhiều như vậy cường giả, nhưng từ không có người đột phá đến Thần Hoàng cảnh giới, chỉ có cái kia chí cường Phong Vân Vũ Hoàng.
 
 	"Ồ, chờ chút!" Ngọc Linh Lung nghiên cứu giả chìa khoá, đột nhiên kinh dị, "Chuyện này. . . Đây là Thiên Ngoại Vân Mẫu!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cũng là cả kinh.
 
 	Thiên Ngoại Vân Mẫu đây chính là cực kỳ hi hữu tài liệu, là Thiên Ngoại Vẫn Thạch rơi vào đại lục, trải qua một trăm ngàn năm lắng đọng, mới có thể đản sinh ra.
 
 	Có thể thấy được hi quý, không nghĩ tới này một cái chìa khóa toàn thân đó là Thiên Ngoại Vân Mẫu, dù là Vân Phàm cái này đại tài chủ, cũng là hơi kinh ngạc.
 
 	Thiên Ngoại Vân Mẫu không thể so cái khác quý trọng tài liệu, cái khác trân bảo hay là tại nơi nào đó rất ít người đặt chân tới thâm sơn trong cốc tồn tại, nhưng Thiên Ngoại Vân Mẫu nhưng không thể nào.
 
 	Bởi vì ở trên đại lục, chỉ có hai khối thiên thạch rơi vào, trong đó một khối còn chưa tới một trăm ngàn năm lâu dài, chỉ có một khối, nhưng cũng đã không có.
 
 	Có thể nói, này trước mắt chiếc chìa khóa này, là trên đời cuối cùng hiếm hoi còn sót lại mấy khối Thiên Ngoại Vân Mẫu trong đó một khối.
 
 	Nếu là tỉ mỉ nghĩ lại, này một cái chìa khóa là do Thiên Ngoại Vân Mẫu đúc thành, như vậy còn lại bảy thanh, cũng nên đúng rồi.
 
 	Vân Phàm lúc này có chút hứng thú, đơn luân chìa khoá đó là trân quý như vậy, này bảo tàng nên phong phú tới trình độ nào, đáng giá chờ mong.
 
 	"Như thế nào, động lòng rồi đi! Liền đã nói với ngươi chớ xem thường này Phong Vân Vũ Hoàng bảo tàng rồi!"
 
 	Ngọc Linh Lung gặp Vân Phàm dáng vẻ, lập tức khí thế tăng vọt, mạnh mẽ thuyết giáo.
 
 	"Hành hành hành! Coi như ta động tâm hành đi!"
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ, đều sắp bị Ngọc Linh Lung nói thổ huyết mà chết, chẳng trách nói nữ nhân là không thể nói lý động vật, điểm này không sai.
 
 	Cũng rốt cuộc biết tại sao những cái này Vân Phàm các tiền bối đều không có tìm bầu bạn, nếu là có như vậy bầu bạn, còn không bằng chết rồi quên đi.
 
 	Ngẫm lại liền cảm thấy không rét mà run, không nhịn được sợ run cả người.
 
 	"Ngươi đang suy nghĩ gì!"
 
 	Ngọc Linh Lung không có ý tốt ánh mắt nhìn Vân Phàm, tựa hồ muốn đem hắn vọng cái thấu triệt.
 
 	"Không!"
 
 	Vân Phàm thần kinh một banh, đánh chết cũng không có thể nói, bằng không không chết cũng tàn tật.
 
 	"Không có là tốt rồi, nếu như cho ta biết ngươi nói ta nói xấu, xem ta như thế nào sửa chữa ngươi!"
 
 	Ngọc Linh Lung khóe miệng cong lên, lần thứ hai bắt đầu quan sát bảo tàng chìa khoá được.
 
 	Vân Phàm thấy nàng như thế chăm chú, cũng là không có ở quấy rối, mà là quan sát nổi lên chu vi.
 
 	Ngoại trừ vừa nãy cái kia đống sơn như thế linh thạch ở ngoài, mật thất này bên trong tựa hồ không tiếp tục vật trân quý.
 
 	Vân Phàm tùy ý đánh giá, khi nhìn thấy góc tường một cái vật phẩm lúc, tâm thần của hắn bị trong nháy mắt hấp dẫn.
 
 	Nhanh chân về phía trước, đi tới góc kia, nhặt lên trên đất cái này thần bí vật phẩm.
 
 	Toàn thân màu đen, là viên hạt châu, Vân Phàm thưởng thức.
 
 	Này viên màu đen viên châu nhìn qua cùng phổ thông viên châu không có gì khác biệt, nhưng lấy Vân Phàm cảm giác, hắn biết này viên thần bí ngạch hạt châu không đơn giản.
 
 	Nói riêng về Sở Cuồng Nhân được rồi, một cái Phá Thiên Võ Giả sưu tập một viên phổ thông hạt châu làm gì, khẳng định có dụng ý của hắn.
 
 	"Ừm!"
 
 	Vân Phàm cau mày, đánh giá cẩn thận hạt châu màu đen, hồi ức trong đầu ký ức.
 
 	"Tiểu đệ đệ, ngươi đang nhìn cái gì? !"
 
 	Ngọc Linh Lung lúc này bỗng nhiên đi tới, nhìn thấy Vân Phàm đánh giá một viên hạt châu màu đen, không nhịn được tò mò hỏi.
 
 	"Không cái gì! Chỉ là viên phổ thông hạt châu thôi!"
 
 	Vân Phàm không đáng kể đạo, đem hạt châu màu đen để vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong, chờ đợi ngày sau quan sát.
 
 	"Ác!"
 
 	Ngọc Linh Lung không có nhiều lời, theo Vân Phàm đi ra khỏi mật thất, đương nhiên trước khi đi, vẫn là đem mật thất vơ vét cái quang.
 
 	Khi bọn hắn sau khi rời đi, chỉ để lại trống rỗng nhà đá.
 
 	"Oanh "
 
 	Một chưởng mà xuống, toàn bộ dưới nền đất sụp đổ, mật thất bị bắt đầu chôn.
 
 	"Tiểu Phàm, hiện tại dự định về gia tộc đi tới sao? !"
 
 	Vân Phàm đám người đứng ở trên đất, lúc này Vân Thiên Thanh đi tới, hướng về Vân Phàm hỏi.
 
 	Hắn biết, Vân Phàm lần này trở về, Vân gia chắc chắn đại loạn, một lần nữa gột rửa một lần.
 
 	Này đồng dạng mới có lợi cũng có chỗ hỏng, chỗ hỏng tự nhiên là Vân gia thực lực phải lớn hơn giảm, chỗ tốt tự nhiên là trở thành bền chắc như thép, cũng sẽ không bao giờ chia lìa.
 
 	"Ừm, tám năm, có một số việc cũng là thời điểm thanh toán rồi!"
 
 	Vân Phàm đạo, còn trẻ, trong giọng nói nhưng mang theo tang thương, phảng phất một cái khám phá hồng trần, hiểu rõ cuộc đời ảo huyền lão giả.
 
 	"Được rồi, đại bá sẽ không ngăn ngươi, đi làm ngươi chuyện muốn làm đi!"
 
 	Vân Thiên Thanh vỗ vỗ Vân Phàm vai, khổ sở nói.
 
 	Dù thế nào khuyên cũng vô dụng, chỉ có thể nhìn tình thế phát triển.
 
 	"Cảm tạ ngươi, đại bá!"
 
 	Vân Phàm tự đáy lòng cảm tạ, biết Vân Thiên Thanh làm ra quyết định này có bao nhiêu khó khăn, tuy rằng Vân gia trưởng lão muốn xử chi vào chỗ chết, nhưng hắn thân là gia chủ, chỉ có thể đem gia tộc đặt ở vị thứ nhất.
 
 	Có một số việc, là vạn bất đắc dĩ, khẳng định không cách nào cưỡng cầu.
 
 	"Vân Nghiễm Tống, Vân gia bằng. . . Các ngươi cho ta chờ xem!"
 
 	Vân Phàm mang theo lạnh lẽo âm trầm ánh mắt, nhìn phía Phong Vân Thành phương hướng, ở nơi nào, có hắn tối muốn giết chín người!
 
 	Tám năm qua chịu đựng khổ, chịu đựng oan, đem tại ngày gần đây báo thù.
 
 	Mọi người rời đi, mãi đến tận hồi lâu sau, tài lục tục có người đi ra, bắt đầu chạy trốn.
 
 	"Bên trong hoàng cung, mọi người như động một món đồ, giết không tha!"
 
 	Lúc này có tin tức người lập tức chạy tới, bọn họ tự nhiên muốn trở thành vi vua của một nước, loại này tiểu gia tộc cũng chỉ có thể dựa vào thiên hạ bách tính mới có thể tồn tại.
 
 	"A!"
 
 	Gọi tiếng hô "Giết" rung trời, đến đây tiểu gia tộc này vì lập uy, bắt đầu tàn sát một ít cấm vệ quân.
 
 	Sở Quốc hoàng thất đã diệt, bọn họ từ lâu mất đi tự tin, cảm thấy hắc ám đến.
 
 	"Phốc "
 
 	Đầu người tung toé, một vị cấm vệ quân đến chết cũng không rõ ràng, mình là chết như thế nào.
 
 	Trắng trợn tàn sát, lệnh đông đảo cung nữ thái giám run rẩy, toàn bộ phủ phục trên đất, lẳng lặng đợi chủ sự đến.
 
 	"Phụ thân, Sở Quốc hoàng thất đã diệt, sau khi này Sở Quốc đó là thiên hạ của chúng ta rồi!"
 
 	Một tên thanh niên quay về bên cạnh nam tử trung niên nói rằng.
 
 	"Thành nhi, ngươi làm không sai! Sở Quốc hoàng thất đã diệt, hiện nay đã không có Sở Quốc, chỉ có Ngụy Quốc, do chúng ta Ngụy gia thống lĩnh Ngụy Quốc!"
 
 	Nam tử cười ha ha.
 
 	"Chúc mừng phụ hoàng!"
 
 	Ngụy Thành vội vã quỳ một chân trên đất, bái kiến cha của mình, phụ thân vi đế, chính mình tự nhiên thành Thái tử.
 
 	"Bái kiến bệ hạ, bái kiến Thái tử!"
 
 	Phía sau, mấy vạn người cùng nhau hô.
 
 	"Hạ lệnh, đầu hàng giả giống nhau bảo lưu nguyên quán, nếu có người phản kháng, giết không tha! Mặt khác, thỉnh hay nhất thợ thủ công, đem hoàng cung một lần nữa chế tạo một lần, ta muốn này hoàng cung trở thành trên đại lục tối huy hoàng một cái!"
 
 	"Vâng! Bệ hạ!"
 
 	Phía sau phân ra mấy chục đội nhân mã, bắt đầu hướng về hoàng cung bốn phía chạy đi.
 
 	"A!"
 
 	Một chỗ địa vực phát ra tiếng kêu thảm, đó là chưa chạy ra hoàng cung sở thất nhân viên, Ngụy gia muốn xưng đế, tự nhiên không thể lưu những này dư nghiệt, đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Phi tử, Thái tử, Hoàng Hậu các loại : chờ đông đảo sở thất, toàn bộ bị Ngụy gia nhân mã giết chết, thi thể chia lìa.
 
 	Một ít quan viên thấy thế, dồn dập chạy hướng về Ngụy Quang trước người, cùng nhau bái kiến, nguyện đi theo Ngụy Quang.
 
 	Ngụy Quang thấy thế cười to không ngớt, nói: "Các ngươi rất thức thời, chỉ tiếc ta cũng không tính trọng dụng các ngươi! Giết cho ta rồi!"
 
 	"Bệ hạ không muốn a!"
 
 	"Bệ hạ chúng ta nhất định trung tâm cảnh cảnh, vi bệ hạ tận lực" !
 
 	"Bệ hạ, nhiêu. . ."
 
 	"Phốc "
 
 	Vài tiếng vang lên giòn giã, này vài tên quan viên dồn dập đầu người rơi xuống đất, thành vong hồn.
 
 	"Các ngươi hôm nay có thể phản bội sở hoàng, tương lai tự nhiên cũng sẽ phản bội ta, ta Ngụy Quang kiếp này hận nhất đó là gặp phong khiến đà người, các ngươi thật bất hạnh!"
 
 	Ngụy Quang lãnh ngạo cực kỳ, nhìn những này chết đi quan viên.
 
 	"Được rồi, giết cũng giết được rồi, các ngươi tiếp quản Sở Quốc đó là, những người khác liền không muốn giết!"
 
 	Lúc này, Vân Phàm âm thanh đột nhiên tại Ngụy Quang trong đầu vang lên.
 
 	Ngụy Quang nghe vậy biến sắc, liền nói: "Vâng!"
 
 	Ngụy Quang rõ ràng, Vân Phàm có thể diệt Sở Quốc hoàng thất, tự nhiên cũng có thể diệt bọn họ, vẫn là thành thật một chút tuyệt vời.
 
 	Huống hồ hôm nay cục diện vẫn là Vân Phàm trợ giúp kết quả, bằng không thì bọn họ căn bản không cách nào cùng sở hoàng đối kháng.
 
 	"Tự thu xếp ổn thoả!"
 
 	Vân Phàm một tiếng quát lạnh, rời khỏi Sở Quốc hoàng cung.
 
 	Vân Phàm đám người vẫn chưa rời khỏi, một mực không trung chờ đợi, hắn biết lập tức sẽ có người tới đón quản Sở Quốc, đến hơi chút kinh sợ một phen.
 
 	"Chúng ta trở lại!"