Long Bảng, Tử Vi Đại Lục hai mươi lăm tuổi trở xuống Võ Giả bảng xếp hạng, ghi chép toàn bộ đại lục nhất là xuất chúng mười vị thanh niên.
 
 	"Long Bảng số một, Hiên Viên Tiềm Long, Toái Không tầng tám tu vi, mới có hai mươi hai, tu luyện công pháp không rõ, sư thừa không rõ, nguyên Tiềm gia đại thiếu, bị La Huyền Môn tiêu diệt, may mắn chạy ra, xuất hiện đang điên cuồng phục kích La Huyền Môn đệ tử, tử thương nặng nề. . ."
 
 	Khi Vân Phàm vọng đến Long Bảng lên Thứ nhất cái tên kia lúc, một trận hoảng hốt, cỡ nào quen thuộc tên nha, đồ đệ của mình liền gọi Tiềm Long.
 
 	"Tuổi tác, tính ẩn, tu vi, còn có cái kia Hiên Viên tên gọi, cũng là chỉ có tiểu tử kia rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Làm sao? Có cái gì buồn cười?" Ngọc Linh Lung mặt giãn ra hỏi.
 
 	"Là Tiềm Long tiểu tử kia, không nghĩ tới thời gian mười năm hắn lại từ không hề tu vi, đến Toái Không tầng tám cảnh giới, Tiên Thiên Vũ Thể tốc độ tu luyện quả thực khủng bố." Vân Phàm thổn thức nói.
 
 	Bất quá này tốc độ tu luyện nhưng không sánh được chính mình, không ngoài hô cái khác, chính mình thể chất độc nhất vô nhị, lại có vô số tu luyện kinh nghiệm.
 
 	Tu luyện tự nhiên cấp tốc, bất quá Tiềm Long nhưng là không hề kinh nghiệm bắt đầu lại từ đầu, mình cũng vẫn chưa dạy hắn nhiều hứa, đều là chính bản thân hắn chăm chỉ công lao.
 
 	"Ngươi liền trang điểm ba ngươi, Tiềm Long không là hắn đồ đệ sao? Làm đồ đệ nổi danh, ngươi cái này làm sư phụ tự nhiên cũng là theo nổi danh rồi!" Ngọc Linh Lung cười nói, "Bất quá ngươi làm sao xác định cái này Tiềm Long liền là đồ đệ của ngươi Tiềm Long? Tuy nói mặt trên có chút tư liệu xác thực cùng hắn tương xứng, tuy nhiên có trùng hợp thời điểm đi!"
 
 	Ngọc Linh Lung cảm thấy kỳ quái, Vân Phàm là làm sao khẳng định cái này Tiềm Long chính là lúc trước cái kia tiểu thiếu niên, có hay không hình ảnh, cũng không cái khác có thể chứng minh đồ vật.
 
 	Đơn thuần một ít tuổi tác gia tư liệu, cũng có khả năng tồn tại trùng hợp thời điểm.
 
 	"Ha ha!" Vân Phàm nở nụ cười, nói rằng, "Tuổi tác, vợ, tu vi, xác thực có thể trùng hợp, bất quá làm cho ta cảm thấy nhất định là hắn, vẫn là công pháp tu luyện kia không rõ, hắn tu luyện chính là Cửu Tiêu Quyết, ở trên đại lục căn bản chưa từng xuất hiện, tự nhiên không có biết được, cũng không thể nào kiểm chứng!"
 
 	"Cái kia vạn nhất công pháp cũng là trùng hợp đây?" Ngọc Linh Lung kế tục hỏi.
 
 	"Ha ha, còn nhớ rõ tại hắn bái sư lúc, ta đưa cho thanh kiếm kia của hắn sao?" Vân Phàm không hề trả lời, trái lại hỏi ngược lại Ngọc Linh Lung.
 
 	"Kiếm?" Ngọc Linh Lung kinh ngạc, "Làm cho ta ngẫm lại!"
 
 	Ngọc Linh Lung trầm tư chốc lát, ký ức phảng phất trở lại mười năm trước, tại Tiềm Long bái sư một khắc kia, Vân Phàm tựa hồ xác thực cho hắn một thanh kiếm.
 
 	"Thật giống như là có, có thể thanh kiếm kia có thể nói rõ cái gì?" Ngọc Linh Lung hỏi.
 
 	"Kiếm là không thể nói rõ cái gì, có thể thanh kiếm kia tên nhưng có thể nói rõ!" Vân Phàm cười nói, "Ngươi đến đoán xem thanh kiếm kia tên?"
 
 	"Tên?" Ngọc Linh Lung hơi trầm ngâm, sau đó ánh mắt sáng lên , đạo, "Chẳng lẽ. . ."
 
 	"Đúng!" Vân Phàm gật đầu , đạo, "Thanh kiếm kia liền gọi 'Hiên Viên', là thập đại danh kiếm một trong, Thiên Cấp cửu phẩm binh khí, ta cho hắn bỏ thêm phong ấn, chờ hắn tu vi từ từ cao thâm, phong ấn cũng sẽ từ từ mở ra, người bình thường không thể nào nhìn thấu kiếm phẩm chất, trừ phi Thần Hoàng cấp cường giả!"
 
 	Vân Phàm nói không sai, hắn biết rõ Thiên Cấp cửu phẩm thần binh sức mê hoặc cường đại đến mức nào, tại Tiềm Long vẫn không có trưởng thành trước đó, nếu là bị người biết được hắn nắm giữ như thế một cái Thiên Cấp cửu phẩm bảo kiếm, tuyệt đối sẽ gặp phải hết thảy thế lực khải thứ.
 
 	Đến thời điểm tuyệt đối là thập tử vô sinh, mà bỏ thêm phong ấn sau khi nhưng không giống nhau, theo Tiềm Long tu vi từ từ cao thâm, cũng có năng lực tự vệ.
 
 	Lấy hắn bây giờ Toái Không tầng tám tu vi, Hiên Viên ở trước mặt mọi người phẩm cấp hẳn là tại Địa Cấp thất phẩm khoảng chừng : trái phải, hắn đã có một tia năng lực tự vệ.
 
 	Huống chi Vân Phàm tại Hiên Viên trung gia nhập một đạo trận pháp, có thể chống đối Thần Vương cường giả một đòn, đến thời điểm thì sẽ báo động trước, mình cũng có thể trong nháy mắt đi cứu viện.
 
 	"Thập đại danh kiếm? Cái nào thập đại danh kiếm? Cho ta một cái!" Ngọc Linh Lung đưa tay đòi hỏi nói.
 
 	"Vâng!" Vân Phàm ý niệm hơi động, một cái màu trắng trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn , đạo, "Cầm, thanh kiếm nầy tên là Trạm Lô, thập đại danh kiếm bảng lên xếp hàng thứ hai, cho ngươi dùng đi, cũng là Thiên Cấp cửu phẩm thần binh!"
 
 	"Woa ^0^, ngươi thật tốt!" Ngọc Linh Lung vui mừng nói rằng, đưa tay tiếp nhận Trạm Lô, để vào chiếc nhẫn trữ vật.
 
 	"Nói cho ta giảng thập đại danh kiếm, tựa hồ rất nổi danh tựa như!" Ngọc Linh Lung nói rằng.
 
 	"Thập đại danh kiếm, chia ra làm Thánh Đạo Hiên Viên!"
 
 	"Nhân Đạo Trạm Lô!"
 
 	"Đế Đạo Xích Tiêu!"
 
 	"Uy Đạo Thái A!"
 
 	"Thành Tín Cao Khiết Thất Tinh Long Uyên!"
 
 	"Chí Tình Can Tương Mạc Tà!"
 
 	"Dũng Tuyệt Ngư Tràng!"
 
 	"Tôn Quý Vô Song Thuần Quân!"
 
 	"Tinh Trí Ưu Nhã Thừa Ảnh!"
 
 	"Này mười thanh danh kiếm, đều là thời kỳ thượng cổ, một vị tên là Âu Chí Tử luyện khí đại sư trúc luyện, thành tựu hắn suốt đời tinh lực!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi cho ta chính là Nhân Đạo Trạm Lô?" Ngọc Linh Lung nói rằng.
 
 	"Không sai, nó ở đây ở giữa xếp hàng thứ hai, là đem vô cùng tốt bảo kiếm, tuyệt đối có thể làm cho ngươi vượt biên đối địch!" Vân Phàm nói rằng, "Lấy thực lực của ngươi bây giờ, đối đầu Thần Vương Cửu trọng thiên Võ Giả, tuyệt đối sẽ không bị thua, còn có khả năng thủ thắng!"
 
 	"Cái kia có thể đối phó được ngươi sao?" Ngọc Linh Lung hai mắt bốc lên quang hỏi.
 
 	"Không thể!" Vân Phàm rất sảng khoái trả lời nàng.
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Bởi vì thân thể của ta, bằng vào ta bây giờ thân thể cường hãn trình độ, Thiên Cấp cửu phẩm thần binh đã không thương tổn tới ta, trừ phi là Thần Khí, tài có khả năng kia!"
 
 	"Vậy ngươi dùng chính là cái gì?" Ngọc Linh Lung hỏi.
 
 	"Đế Đạo Xích Tiêu!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ngươi muốn làm Hoàng Đế?" Ngọc Linh Lung mang theo nghi vấn nói rằng.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Vân Phàm nở nụ cười, không hề trả lời.
 
 	Ngọc Linh Lung cũng không có hỏi nhiều, ở trong mắt nàng, Vân Phàm tương đương với ngầm đồng ý, xác thực, làm Hoàng Đế quyền lợi chí cao vô thượng, quyền sinh quyền sát nắm chắc, rất làm người phấn chấn.
 
 	Kỳ thực Ngọc Linh Lung nghĩ lầm rồi, Vân Phàm cũng không phải là muốn làm Hoàng Đế, mà là hắn cùng Đế Đạo Xích Tiêu trong lúc đó tựa hồ tồn tại cái gì liên hệ.
 
 	Khi hắn đi tới Xích Tiêu trước mặt lúc, một cỗ Hoàng Giả khí chất từ trên người của hắn bạo phát ra, mà Đế Đạo Xích Tiêu tự chủ lựa chọn hắn.
 
 	Vân Phàm cũng không nhiều lưu ý, ngược lại đều là binh khí, liền lựa chọn Xích Tiêu.
 
 	"Vậy ngươi cái kia đồ đệ hiện tại ở chỗ nào?" Ngọc Linh Lung hỏi.
 
 	"Ở trung châu, tiểu tử kia hiện tại ở trung châu dụ long trong thành, không biết đang làm cái gì vậy!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ngươi thật là phôi, giám thị đồ đệ của mình!" Ngọc Linh Lung bĩu môi nói rằng.
 
 	"Ta đây là bảo hộ hắn không bị sát hại, ta có thể là một cái như vậy đồ đệ, nếu là có chuyện bất trắc, cái kia không tốt, thể chất của hắn nhưng là cực kỳ khó tìm, ngàn tỉ người trong đều không nhất định có đồng loạt!" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	"Thể chất của hắn thật sự như vậy đặc thù?" Ngọc Linh Lung có chút buồn bực, Vân Phàm sẽ không lừa nàng, lẽ nào Tiềm Long thể chất liền thật sự tốt như vậy sao?
 
 	"Đúng, mà thôi nói là độc nhất vô nhị, ngược lại rất khó tìm đến."
 
 	"Vậy là ngươi thể chất gì?" Ngọc Linh Lung đột nhiên hỏi.
 
 	"Ta?" Vân Phàm nở nụ cười , đạo, "Thiên Đạo Thần Thể!"
 
 	"Đây là thể chất gì? Ta làm sao chưa từng nghe nói qua?" Ngọc Linh Lung hỏi.
 
 	Thử hỏi cổ kim, chưa từng nghe nói qua loại thể chất này, cũng chưa bao giờ từng xuất hiện, cho dù là trong truyền thuyết, cũng chưa từng xuất hiện.
 
 	"Tại cái vũ trụ này trung, biết loại thể chất này tuyệt đối không nhiều, mà ta liền là một người trong số đó, đương nhiên, hiện tại tăng thêm ngươi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Cái kia thể chất của ngươi là kiểu gì một cái tồn tại?" Ngọc Linh Lung kế tục hỏi.
 
 	"Độc nhất vô nhị, vạn ngàn vũ trụ, chỉ có ta một cái thể chất!" Vân Phàm thô bạo nói.
 
 	"Tê" Ngọc Linh Lung hút vào. Khí lạnh, độc nhất vô nhị, e sợ không ai nguyện ý tin tưởng, mặc dù chính mình, cũng có chút không quá tin tưởng.
 
 	Bất quá là từ Vân Phàm không trung nói ra được, hẳn là có thể tin tưởng.
 
 	"Trời ạ, hắn đến cùng là một thế nào tồn tại a!" Ngọc Linh Lung nghĩ đến.
 
 	"Được rồi, đừng nói những thứ này, những người khác ta vẫn không thấy đây!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Long Bảng thứ hai, Thiên Đạo Tông Cảnh Thiên, mới có hai mươi bốn, Toái Không tầng năm tu vi, tu luyện Bá Vương Quyết, sức chiến đấu dũng mãnh, xuất đạo đến nay, chưa bao giờ bị bại. . ."
 
 	"Long Bảng đệ tam, Hạo Thiên Tông Tuần Tiên, mới có hai mươi ba, Toái Không tầng năm tu vi, tu luyện Hạo Thiên Quyết, từng ở trung châu cùng Cảnh Thiên một trận chiến, một ngày một đêm, một chiêu cuối cùng bị thua, thiên phú hơi cao hơn Cảnh Thiên. . ."
 
 	"Long Bảng đệ tứ, Phiêu Miểu Các Long Dương, mới có hai mươi hai, Toái Không tầng bốn tu vi, tu luyện Phiêu Miểu Lục, có hi vọng trở thành kế nhiệm Các chủ tranh cử. . ."
 
 	"Long Bảng đệ ngũ, Huyền Thiên Tông Dương Thần, mới có mười chín, Toái Không tầng hai tu vi, tu luyện Huyền Thiên Lục, thiên phú cực giai. . ."
 
 	"Long Bảng thứ sáu, Hạo Hãn Tông Lâm Quang, mới có hai Thập Nhất, Toái Không tầng hai tu vi, tu luyện Vong Thần Quyết, cùng Dương Thần một trận chiến bất hạnh bị thua, chiếm giữ thứ sáu. . ."
 
 	"Long Bảng thứ bảy, Thông Thiên Các Tông Quật, mới có Thập Bát, Toái Không tầng một tu vi, tu luyện Thông Thiên Quyết, là hiếm thấy Thông Thiên Thể. . ."
 
 	"Long Bảng thứ tám, Tử Vi Các Thanh Phong, mới có mười bảy, Toái Không tầng một tu vi, tu luyện Tử Vi Quyết, hiếm thấy Tử Vi Tinh Thể. . ."
 
 	"Long Bảng thứ chín, Hiên Vũ Các Triển Hiền, mới có hai mươi, Toái Không tầng một tu vi, tu luyện Bát Hoang Tru Ma Lục, tự nhận chính nghĩa, nhìn thấy tu luyện ma công giả phải giết. . ."
 
 	"Long Bảng đệ thập, Đa Bảo Tông Bảo Hồn, mới có mười chín, Toái Không tầng một tu vi, tu luyện Huyền Nguyên Quyết, Huyền Nguyên Chi Thể. . ."