Cực Đông Đại Lục, Kim Lam Sơn, Kim Lam Điện bên trong. . .
 
 	Thân Đồ Phàm lẳng lặng ngồi ở trên ghế, tâm tư chính mình thân là Hoàng Chủ tới nay tất cả, mà Tư Đồ Yến thì lại nương theo ở một bên, không nói lời nào, biết Thân Đồ Phàm giờ khắc này đang suy nghĩ chuyện gì, ngượng ngùng quấy rầy hắn.
 
 	"Yến nhi, ngươi nói ta làm như Hoàng Chủ, những năm gần đây đến tột cùng ta đã làm gì?" Thân Đồ Phàm thống khổ nói.
 
 	Tư Đồ Yến nghe vậy, nắm chặt rồi Thân Đồ Phàm hai tay, hai người từ khi thành hôn tới nay, chưa bao giờ hảo hảo nói qua tâm, giờ khắc này Thân Đồ Phàm dĩ nhiên muốn cùng chính mình tâm sự, làm sao không cho Tư Đồ Yến kích động.
 
 	"Thế nào? Phu quân, nghĩ như thế nào đến hỏi cái này, ngươi thân là Hoàng Chủ, không phải làm rất tốt sao?" Tư Đồ Yến an ủi.
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, lộ ra vẻ cười khổ, lời này hắn làm sao sẽ nghe không hiểu, Tư Đồ Yến đây là đang an ủi hắn.
 
 	Nhưng là Thân Đồ Phàm hay là đang hỏi chính mình, thân là Hoàng Chủ, đến tột cùng nên làm những gì? Lẽ nào chính là vì làm cho mình làm Hoàng Chủ đến?
 
 	Thân Đồ Phàm có thể khẳng định, Hoàng Chủ xuất hiện, nhất định là có trọng đại ý nghĩa, hay là vì quản lý Thần Giới, hay là cũng là vì tạo phúc Thần Giới.
 
 	Nhưng bất kể là một loại nào, đều là mình bây giờ chưa từng làm được, Thân Đồ Phàm từ khi nhận thức Vân Phàm sau khi, vẫn đang suy tư cái vấn đề này, cho tới bây giờ cũng không ngờ tới đáp án.
 
 	Có thể Vân Phàm biết được, thế nhưng là chưa từng đã nói với hắn, để Thân Đồ Phàm chính mình ý thức được, có lẽ sẽ có hiệu quả tốt hơn.
 
 	Có một số việc, chỉ có thể tự mình lĩnh hội, không tận lực truyện, như vậy sẽ chỉ làm đối phương cảm thấy lúng túng, cho rằng ngươi đây là đang làm nhục hắn.
 
 	Thân Đồ Phàm là một vị hảo Hoàng Chủ, biết tỉnh lại chính mình, cũng tại đến tận đây sau khi, Thân Đồ Phàm mỹ danh trực tiếp truyền khắp toàn bộ kích động đại lục, thậm chí là toàn bộ Thần Giới.
 
 	Khi đó Cực Đông Đại Lục, bị Thân Đồ Phàm thống trị ngay ngắn rõ ràng, chưa bao giờ có phi thăng giả chịu đến bắt nạt, Tương Phản, còn có thể không trả giá trợ giúp phi thăng giả.
 
 	Điều này làm cho sau khi rất nhiều phi thăng giả đều phi thường cảm động, không hạn ủng hộ Thân Đồ Phàm, mãi đến tận Thân Đồ Phàm Phá Toái Hư Không mà đi, trở thành làm người tán tụng Hoàng Chủ.
 
 	"Thiên địa sơ khai, chúng ta tám vị Hoàng Chủ liền xuất hiện, tuy rằng đến ta thế hệ này, truyền thừa rất nhiều! Thế nhưng ta còn là không rõ, chúng ta tồn tại ý nghĩa là cái gì? Lẽ nào chính là vì làm cho chúng ta có sung túc tu luyện tài nguyên, sung túc thân phận hay sao?"
 
 	Thân Đồ Phàm chậm rãi nói đến, Tư Đồ Yến ở một bên nghe xong, lộ ra vẻ thần sắc kinh ngạc, này vẫn là lần đầu tiên nghe được Thân Đồ Phàm nói như vậy.
 
 	Đối với vấn đề này, cũng lộ ra cảm thấy hứng thú thần tình, cũng bắt đầu cùng Thân Đồ Phàm đàm luận, nhiều nhất tự nhiên vẫn là tồn tại ý nghĩa là cái gì!
 
 	Thân Đồ Phàm nghĩ không hiểu, hay là còn phải tự mình đi hỏi một chút Vân Phàm, Vân Phàm đã từng đã nói với hắn, mỗi người xuất hiện, đều có chính hắn độc nhất ý nghĩa, Hoàng Chủ cũng không ngoại lệ.
 
 	Thân Đồ Phàm cũng đã từng hỏi qua Vân Phàm, mà Vân Phàm trả lời, để hắn cảm thấy phi thường giật mình, lúc đó Vân Phàm là trả lời như vậy.
 
 	"Sự tồn tại của ta, là vì trở thành trong thiên địa người mạnh nhất, siêu thoát Thiên Đạo, siêu thoát Luân Hồi! Bất Tử Bất Diệt!"
 
 	Lúc đó thực tại đem Thân Đồ Phàm cho kinh hãi một cái, quyết định không nghĩ tới, Vân Phàm sẽ nói như thế, cảm thấy Vân Phàm nói hơi quá rồi.
 
 	Nhưng là sau đó ngẫm lại Vân Phàm thiên phú, cùng với thời gian tu luyện, hắn cảm thấy Vân Phàm vẫn đúng là có thể có làm được, tuy rằng dọc theo đường đi sẽ phi thường gian nan.
 
 	Thế nhưng Thân Đồ Phàm có thể khẳng định, Vân Phàm nhất định có thể làm được, đây là một loại cảm giác đặc biệt, hay là tín nhiệm, lại hay là trực giác.
 
 	"Kỳ thực ta cũng từng nghĩ tới cái vấn đề này! Chỉ là vẫn nghĩ không hiểu!" Tư Đồ Yến cười khổ nói.
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, liên tục cười khổ, nói: "Đúng vậy, ngươi xem Hoàng Phủ Ngự, còn có Chu Vô Luyến bọn họ, vì mình tư dục, đem toàn bộ Thần Giới đều náo động đến hầu như long trời lở đất! Ở sau lưng không ngừng chơi âm mưu, dùng thủ đoạn! Lẽ nào thì không thể hảo hảo ở chung hòa thuận sao?"
 
 	Tư Đồ Yến nghe vậy, càng là dở khóc dở cười, nói: "Ngươi cảm thấy này có thể có sao? Chỉ cần là nhân, đều có chính mình dã tâm, bọn họ hay là cũng là muốn muốn làm ra một phen thành tích, để hậu thế truyền tụng đi!"
 
 	Thân Đồ Phàm không khỏi nhíu nhíu mày, xem thường bĩu môi, nói: "Là thế này phải không? Bất quá ta ghét nhất chính là người như vậy, nếu không phải Hoàng Phủ Ngự thế đơn sức bạc, ta còn thực sự lười với hắn liên minh!"
 
 	Tư Đồ Yến cười khổ một tiếng, đương nhiên biết Thân Đồ Phàm ý tứ, lúc trước Hoàng Phủ Ngự tự mình tới cửa để van cầu giúp, Thân Đồ Phàm nguyên bản liền không dự định đúc kết chuyện này.
 
 	Cũng dự định từ chối Hoàng Phủ Ngự mời, nhưng là sau đó nghĩ đến bốn đôi một, Hoàng Phủ Ngự rất có thể gặp phải trùng kích cực lớn, hay là để Hoàng Phủ gia tộc từ đây uể oải suy sụp cũng có khả năng.
 
 	Ôm một tâm tư như vậy, Thân Đồ Phàm cuối cùng vẫn là đáp ứng Hoàng Phủ Ngự thỉnh cầu, cùng hắn liên minh, vi chính là tám đại Hoàng Chủ có thể hoà thuận ở chung.
 
 	Cân bằng thế lực, những thứ này đều là tám đại Hoàng Chủ hẳn là rõ ràng, thế nhưng lòng tham lại làm cho những người này lạc lối bản chất, mất đi nguyên bản ứng có nhân tính.
 
 	Bắt đầu làm việc vi đại mục đích không chừa thủ đoạn nào, dường như Hoàng Phủ Ngự giờ khắc này giống như vậy, dĩ nhiên vì lớn mạnh thế lực của mình, đem nữ nhi của mình làm lợi thế, thật sự là châm chọc cực điểm.
 
 	Này không riêng đi Hoàng Phủ gia tộc mặt, cũng là tại đi cái khác Hoàng tộc mặt mũi, cũng không biết ở sau lưng, có bao nhiêu người tại chửi rủa Hoàng Phủ Ngự vô sỉ.
 
 	Nhưng không biết bọn họ cùng Hoàng Phủ Ngự so với, cũng là không khác biệt gì, chỉ là không muốn thừa nhận thôi.
 
 	"Ha ha, ta biết ngươi lòng mang Thần Giới yên ổn, thế nhưng chỉ có một mình ngươi, khả năng làm được sao?" Tư Đồ Yến không khỏi lên tiếng nói.
 
 	Thân Đồ Phàm bất đắc dĩ thở dài một tiếng, cũng biết ý nghĩ này của mình quá không thực tế, thế nhưng hắn sẽ không bỏ qua, vi chính là xứng đáng lương tâm của mình.
 
 	Còn có Vân Phàm tại, có lẽ có sự giúp đỡ của hắn, chính mình thì có khả năng làm được điểm này, đương nhiên trước tiên là Vân Phàm chịu ra tay.
 
 	Nếu là hắn đem ý nghĩ của mình nói cho Vân Phàm, Vân Phàm nhất định sẽ không chút do dự giúp hắn một tay, bởi vì Thân Đồ Phàm thật sự là tâm hệ Thần Giới, mà không phải là vì lợi ích của mình.
 
 	Có như vậy một cái hảo Hoàng Chủ, tại sao không hảo hảo nâng đỡ một phen đây? Tạo phúc vẫn là các võ giả.
 
 	"Thôi thôi, không nói những thứ này, ngươi đi chuẩn bị một chút đi, chúng ta xuất phát đi tới Lôi Phạt Thành!" Thân Đồ Phàm phất phất tay, một mặt bất đắc dĩ.
 
 	Tư Đồ Yến nghe vậy, cũng biết những việc này nói chuyện là được rồi, không thể đuổi quá gấp, như vậy trái lại không tốt.
 
 	Rời khỏi đại điện, Tư Đồ Yến trở lại phòng ngủ của mình trung, bắt đầu thu thập một ít sự vật đơn giản.
 
 	Mà Thân Đồ Phàm, thì lại như trước ở tại Kim Lam Điện bên trong, tự hỏi đón lấy một ít chuyện, hắn có chín phần nắm chặt, Vân Phàm sẽ ở chọn rể đại hội lên, nháo xảy ra chuyện được.
 
 	Cũng không biết Vân Phàm đến thời điểm dự định làm sao thu thập, nếu là thật sự cùng Hoàng Phủ Ngự đối địch, như vậy còn lại sáu người khẳng định cũng sẽ không đứng nhìn bàng quan.
 
 	Dù sao ném vẫn là Hoàng tộc mặt mũi, ai cũng không ném nổi cái này mặt mũi, tự nhiên nhất định phải đoàn kết ở chung một chỗ.
 
 	Tám đại Hoàng Chủ tuy rằng lẫn nhau không đối phó, thế nhưng đối kháng ngoại địch, nhưng lạ kỳ đoàn kết, cái này cũng là tại sao không người nào dám đối kháng Hoàng Chủ nguyên nhân.
 
 	Nếu là Vân Phàm biết được, nhất định sẽ càng thêm muốn đối phó Hoàng Phủ Ngự, muốn cùng tám đại Hoàng Chủ đối kháng một thoáng, thử xem thực lực của mình.
 
 	"Ai. Đi một bước xem một bước đi, hi vọng tiểu tử kia không muốn gặp phải phiền phức được, tuy rằng không hiện thực! Ha ha!" Thân Đồ Phàm tự giễu nở nụ cười.