Lôi phạt điện bên trong. . .
 
 	Vân Phàm dẫn mọi người đi vào Lôi phạt điện, rất nhanh sẽ hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người, trong mắt đều mang theo vẻ mặt nghi hoặc.
 
 	Không rõ người tuổi trẻ này là người nào, mà Phong Hoa Hoành cũng tại trong những người này, quay đầu chớp mắt, trên mặt liền lộ ra mừng như điên thần sắc.
 
 	Hắn dĩ nhiên tại người tuổi trẻ này trung, thấy được con của mình, chỉ là lập tức hắn liền giật mình, trên mặt một bộ không dám tin tưởng thần sắc.
 
 	"Làm sao có khả năng? ! Này du côn cắc ké làm sao tu luyện, ta vì sao tra xét không ra tu vi của hắn rồi!" Phong Hoa Hoành giật mình tự nói.
 
 	Giờ khắc này ở bên cạnh hắn, còn có một vị phi thường nhân vật có thân phận, cũng cùng Vân Phàm có liên quan lớn lao, chính là Thân Đồ Phàm bản thân.
 
 	Thân Đồ Phàm nhìn thấy Phong Hoa Hoành trên mặt cái kia vẻ khiếp sợ, khẽ mỉm cười, truyện âm nói: "Phong Hoa huynh, không muốn lưu ý, có thể cùng Vân Phàm ở chung một chỗ, cái kia là con của ngươi phúc khí, sau đó con ngươi còn có thể đi xa hơn!"
 
 	Phong Hoa Hoành hơi kinh hãi, đem ánh mắt bỏ vào Thân Đồ Phàm trên người, khiếp sợ trong lòng không phải người khác có thể nhìn ra được.
 
 	Hắn biết rõ biết Thân Đồ Phàm nói câu nói này, là tại chỉ ra chính mình, Cao Khiết có thể có thành tựu hiện nay, tất cả đều là cái kia Vân Phàm công lao.
 
 	Chỉ là điều này có thể sao? Một cái xem ra so với Cao Khiết còn trẻ tuổi người trẻ tuổi, hắn có thực lực ra sao? Lại có bản lĩnh như thế nào.
 
 	"Ồ, chờ chút! Họ Thân Đồ huynh mới vừa nói vị trẻ tuổi kia gọi Vân Phàm? !" Phong Hoa Hoành giật mình hỏi.
 
 	Thân Đồ Phàm cười nhạt, nói rằng: "Làm sao? Cảm thấy rất kinh ngạc, không muốn kinh ngạc! Con ngươi sự, ngươi vẫn là không cần nhiều quản được, ngươi có thể yên tâm, theo Vân Phàm, Thánh Tôn tuyệt không là con của ngươi điểm cuối!"
 
 	Phong Hoa Hoành càng thêm vô cùng kinh ngạc cùng kinh hãi, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến Thân Đồ Phàm dĩ nhiên như vậy tôn sùng người trẻ tuổi này, không biết hắn đến cùng có bản lĩnh như thế nào.
 
 	Chỉ biết là này Vân Phàm có phi thường thực lực cường đại, có thể diệt Lam Diệp thế gia cùng Dạ Linh thế gia, nhưng là này rất có thể không phải bản thân của hắn gây nên, là hắn thế lực sau lưng cũng khó nói.
 
 	Thân Đồ Phàm quan sát Phong Hoa Hoành trên mặt thần sắc, truyện âm nói: "Ngươi không cần mù cân nhắc, ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi biết, Vân Phàm sau lưng không có một điểm nhỏ thế lực, hắn chỉ có một người! Một người tiêu diệt hai đại thế gia!"
 
 	"Cái này không thể nào!" Phong Hoa Hoành kết luận hét lớn.
 
 	Đây không phải là hắn nguyện ý tin tưởng, mà là Vân Phàm thật sự là quá trẻ tuổi, tuổi trẻ khiến người ta cảm thấy chuyện này căn bản là khó mà tin nổi, liền tính ngươi tu vi cao thâm.
 
 	Liền tính ngươi có Thánh Tôn cảnh giới tu vi, vậy ngươi thì lại làm sao đối phó Lam Diệp thế gia cái kia hơn năm trăm vị Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả?
 
 	Thánh Tôn cường đại hơn nữa, cũng không chịu nổi nhiều người a! Vẫn là có thể bắt ngươi cho mài tử, đây là Phong Hoa Hoành ý nghĩ.
 
 	"Không có cái gì không thể nào! Vân Phàm là con rể của ta, ta làm sao sẽ không biết hắn đây!" Thân Đồ Phàm cười nói.
 
 	Việc này mặc dù hắn không nói, Phong Hoa Cao Khiết cũng sẽ cùng Phong Hoa Hoành nói, để Phong Hoa Hoành xuất hiện trợ giúp Vân Phàm.
 
 	Cũng chính vì như thế, Thân Đồ Phàm mới có thể không chút do dự nói cho Phong Hoa Hoành, vi chính là để hắn tin tưởng, chính mình cũng không hề lừa hắn.
 
 	Phong Hoa Hoành nhất thời càng kinh ngạc hơn, làm sao cũng nghĩ không thông, này Vân Phàm càng là Thân Đồ Phàm con rể, nhưng này buồn bực, vừa là con rể của ngươi, hắn làm gì thế trả lại tham gia Hoàng Phủ Tiên Nhi chọn rể đại hội.
 
 	"Ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, có một số việc con ngươi sẽ nói cho của ngươi! Ta rời đi trước!" Thân Đồ Phàm thần bí nở nụ cười, xoay người liền rời đi.
 
 	Bởi vì hắn nhìn thấy Phong Hoa Cao Khiết chính hướng về Phong Hoa Hoành phương hướng đi tới, mà Vân Phàm, cũng đi đến một nơi khác, đang đợi Thân Đồ Phàm.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết hưng phấn đi tới Phong Hoa Hoành trước mặt, cười nói: "Phụ thân, ta đã trở về!"
 
 	Phong Hoa Hoành không nhịn được cho Phong Hoa Cao Khiết một cái bạo lật, làm bộ một bộ mất hứng dáng dấp, nói: "Ngươi còn biết trở về, ngươi có biết hay không Đại Trưởng Lão bọn họ nhưng là vội muốn chết, dĩ nhiên không nói một tiếng liền rời nhà đi ra ngoài, hại bọn lão tử lo lắng như vậy!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết lúng túng nở nụ cười, nói: "Ta đây không phải là sợ các ngươi đem ta giam lỏng chứ, trong lịch sử lại không phải chưa từng xảy ra! Ta không thích bé gái kia, cho nên ta không muốn thành hôn!"
 
 	Lúc này đến phiên Phong Hoa Hoành lúng túng, dù sao Phong Hoa Cao Khiết nói chính là sự thực, tại Phong Hoa thế gia trong lịch sử, xác thực từng từng xuất hiện loại này ví dụ.
 
 	Không thích đối phương, dự định đào hôn, lại bị bên trong gia tộc trưởng lão cho giam lỏng, mãi đến tận thành hôn sau khi, tài thả hắn, chỉ là không ngờ tới chính là, vị trẻ tuổi kia dĩ nhiên lựa chọn tự sát.
 
 	Để Phong Hoa thế gia một ít trưởng lão môn sắc mặt biến rất khó nhìn, từ đó sau khi, những người này cũng quyết định, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể lại giam lỏng hậu bối.
 
 	Nói như vậy, đúng là rất nguy hiểm một việc, hay là còn có thể xuất hiện cùng loại sự cũng khó nói.
 
 	"Tiểu tử ngươi, hiện tại là tu vi gì, ta tại sao không nhìn ra?" Phong Hoa Hoành dời đi đề tài, hỏi Phong Hoa Cao Khiết tu vi.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết cười hì hì, tự tin nói rằng: "Ta bây giờ là Thánh Đế đỉnh cao tu vi, một cước bước vào Thánh Tôn cảnh giới! Như thế nào, phụ thân, ta lợi hại không!"
 
 	Giờ khắc này Phong Hoa Cao Khiết, dường như một con chiến thắng gà trống, nghe đầu lâu, đầy mặt kiêu ngạo vẻ.
 
 	Phong Hoa Hoành nghe vậy, trong lòng một trận giật mình, trên mặt nhưng cũng không tốt biểu hiện ra cái gì, Tương Phản vẫn hảo hảo giáo huấn một trận Phong Hoa Cao Khiết, nói: "Ngươi tiểu tử thối này, đừng tưởng rằng đột phá liền có thể thế nào rồi, nói cho ngươi biết, của ngươi đường vẫn dài ra đây! Sau đó không thể lại có thêm tâm tư như vậy có biết hay chưa!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nghe vậy, cũng biết Phong Hoa Hoành là ở trong lòng mừng thay cho chính mình, đầy mặt nghiêm nghị nói rằng: "Biết rồi, phụ thân! Ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ bước vào Thánh Tôn cảnh giới!"
 
 	Phong Hoa Hoành thoả mãn gật đầu một cái, khoảng chừng : trái phải liếc mắt một cái, truyền âm hỏi: "Cao Khiết, ngươi nói thiệt cho ta biết, ngươi tu vi làm sao tăng lên nhanh như vậy! Là ai giúp của ngươi?"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết cũng biết việc này nhất định sẽ khiến cho Phong Hoa Hoành hoài nghi, liền đem Vân Phàm một ít chuyện nói cho Phong Hoa Hoành, không đề Cửu Long Giới Chỉ sự tình.
 
 	Đó là Vân Phàm bí mật, Phong Hoa Cao Khiết là rõ ràng, cho dù là cha của mình, cũng là nhất định phải bảo mật, nếu không thì, sẽ chỉ làm Vân Phàm phiền phức.
 
 	Phong Hoa Hoành sau khi nghe, trên mặt nói không ra quái dị, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến Vân Phàm người trẻ tuổi này dĩ nhiên nắm giữ loại này biến thái thực lực.
 
 	Còn có cái kia tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, chỉ là làm hắn khiếp sợ nhất, vẫn là Vân Phàm dĩ nhiên là lúc trước khai phá di tích lúc vị kia thần bí Luyện Khí Sư.
 
 	Nếu không phải Phong Hoa Cao Khiết nói cho hắn biết, hắn vẫn không thể tin được, cũng rốt cuộc biết Thân Đồ Phàm mới vừa nói lời kia ý tứ, xác thực, Phong Hoa Cao Khiết theo Vân Phàm, tương lai Thánh Tôn cũng không phải điểm cuối.
 
 	Phong Hoa Hoành tự nhiên cũng nhìn thấu Vân Phàm bất phàm, có thể trong một tiểu nhân : nhỏ bé tuổi, liền có bực này nghịch thiên tu vi, tương lai thành tựu có thể tưởng tượng được ra.
 
 	"Nếu là như vậy, ngươi liền hảo hảo theo hắn đi! Ta tin tưởng, tương lai ngươi sẽ là Phong Hoa thế gia trong lịch sử cái thứ nhất đột phá Thánh Tôn sau khi Võ Giả! Đều sẽ khai sáng Phong Hoa thế gia Tân văn chương!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết tự tin nói rằng: "Ngươi yên tâm đi! Phụ thân, chỉ là chuyện kia còn cần ngươi hỗ trợ!"
 
 	Phong Hoa Hoành gật đầu một cái, nói: "Đó là tự nhiên, trước tiên đừng nói hắn đối sự giúp đỡ của ngươi, đơn luân cá nhân ta nguyên nhân, ta sẽ đi giúp giúp hắn, ta đã sớm xem Hoàng Phủ Ngự không vừa mắt, lần này hảo hảo giáo huấn hắn một thoáng!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nghe vậy, nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, lập tức hơi đỏ mặt, đem Tạ Hiểu Yên kéo ra ngoài.
 
 	Phong Hoa Hoành đem ánh mắt chú ý tới Tạ Hiểu Yên trên người, nhìn nàng cái kia đỏ bừng sắc mặt, còn có Phong Hoa Cao Khiết thần sắc, lập tức liền nghĩ đến một loại nào đó khả năng.
 
 	Thoả mãn đánh giá Tạ Hiểu Yên, thực sự là càng xem càng yêu thích, có thể làm chính mình con dâu, không đến chọn.
 
 	"Làm sao, ngươi không muốn giải thích một thoáng!" Phong Hoa Hoành cười nhìn Phong Hoa Cao Khiết, trực đem hắn làm sắc mặt đỏ bừng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết đánh bạo nói: "Phụ thân, đây là Tạ Hiểu Yên, là gì với ta, ngươi nên rõ ràng! Ta lần này dẫn nàng tới gặp ngươi, cũng là hi vọng ngươi năng lực chúng ta chủ hôn!"
 
 	Phong Hoa Hoành gật đầu một cái, nói: "Đó là tự nhiên, chỉ cần ngươi yêu thích, cha là sẽ không ngăn cản của ngươi, hảo hảo chờ người ta, biết không?"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nghe được cha của mình dĩ nhiên đồng ý, vui vẻ hoan hô không ngớt, tại Tạ Hiểu Yên trên mặt hôn môi một thoáng, tu Tạ Hiểu Yên không biết nên làm thế nào mới tốt.
 
 	"Ngươi nhanh đi cùng Vân Phàm hội hợp đi, thời gian cũng không còn nhiều lắm rồi! Chờ sau đó phỏng chừng lập tức liền muốn bắt đầu!" Phong Hoa Hoành nói rằng.
 
 	"Ta biết rồi, phụ thân! Cái kia ta đi trước!" Phong Hoa Cao Khiết cười nói.
 
 	Tạ Hiểu Yên lúc này đánh bạo nói: "Phụ thân, ta cũng đi!"
 
 	Phong Hoa Hoành nghe vậy, phá lên cười, lập tức nghĩ tới điều gì, thầm mắng mình một tiếng ngu xuẩn, từ trong trữ vật giới chỉ móc ra một khối ngọc bội, đưa cho Tạ Hiểu Yên nói: "Hiểu Yên, đây là Cao Khiết mẫu thân hắn ngọc bội, chính là vì Cao Khiết chuẩn bị, bây giờ ta liền đem nó cho ngươi, ngươi sau đó liền hảo hảo theo Cao Khiết đi, ta tin tưởng hắn sẽ không bạc đãi của ngươi!"
 
 	Tạ Hiểu Yên nhìn ngọc bội, lại nhìn một chút Cao Khiết, chỉ thấy hắn nhìn chính mình nháy mắt, cuối cùng nhận lấy ngọc bội, đỏ bừng nói rằng: "Cảm tạ phụ thân! Cũng cảm tạ mẹ!"
 
 	Phong Hoa Hoành đối cái này con dâu nhưng là càng ngày càng hài lòng, gật gật đầu nói: "Ừm! Các ngươi hãy đi trước đi, người trẻ tuổi nên cùng người trẻ tuổi sống chung một chỗ! Bọn ta đều là xương già đi!"
 
 	Nói, giả vờ sắp già hướng về Phong Hoa thế gia chỗ ngồi đi đến. . .
 
 	Phong Hoa Cao Khiết cùng Tạ Hiểu Yên cũng trở về đến Vân Phàm cái kia, hướng về Vân Phàm liếc mắt ra hiệu, Vân Phàm cảm kích nhìn thoáng qua Phong Hoa Cao Khiết, lập tức đưa ánh mắt chú ý tới đang theo chính mình đi tới một vị trẻ tuổi