Tụ Bảo Các hậu điện, Vân Phàm ngồi ở một vị lão giả trước mặt, nhàn nhã phẩm trà, tại khác một cái phòng bên trong, Hinh Nhi đám người chính đang dùng cơm.
 
 	"Vân tiểu hữu, này là hắn đập đến Cực Phẩm Thánh Khí Liên Nguyệt Đao, thỉnh nhận lấy đi!" Lão giả khẽ mỉm cười, đem Liên Nguyệt Đao đưa tới Vân Phàm trước mặt.
 
 	Vân Phàm đưa tay tiếp nhận, thần thức hơi động, năm trăm triệu thượng phẩm thần thạch xuất hiện ở lão giả trước mặt, đống đến cả phòng khắp nơi đều là, đều sắp không có còn lại không gian.
 
 	Lão giả không có đếm, trực tiếp đem những này thần thạch thu vào chiếc nhẫn trữ vật, đối với Vân Phàm loại người này, tín dự là trọng yếu nhất, hơn nữa lấy Tụ Bảo Các thực lực, cũng liệu định không ai dám lừa dối bọn họ.
 
 	"Đúng rồi, Vân tiểu hữu, này là hắn nên được 10 triệu hạ phẩm thần thạch, thỉnh thu cẩn thận!" Lão giả đem một chiếc nhẫn trữ vật đưa cho Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm không chút nào khách khí : tức giận nhận, này bản thân liền là hắn nên được đồ vật, cái nào cần phải khách khí.
 
 	"Như vậy ta liền cáo từ, ta còn có việc, lần sau có cơ hội gặp lại đi!" Vân Phàm chắp chắp tay, giao dịch nếu hoàn thành, cũng không cần phải kế tục sống ở chỗ này.
 
 	Lão giả nghe vậy gật đầu, đem Vân Phàm đưa ra, "Vân tiểu hữu, bảo trọng rồi!"
 
 	"Ngươi cũng như thế!" Vân Phàm khẽ mỉm cười, mang theo Hinh Nhi các loại : chờ nữ rời khỏi Tụ Bảo Các.
 
 	Bát Đại Hoàng Tộc cùng Bát Đại Thế Gia phiền muộn tới cực điểm, chuẩn bị đầy đủ đi tới Tụ Bảo Các, chính là vì đập đến Cực Phẩm Thánh Khí, lại không nghĩ rằng bị một cái người xa lạ đập đi.
 
 	Càng làm bọn họ bi ai chính là, người này thân phận dĩ nhiên không cách nào tra ra, phảng phất đột nhiên xuất hiện giống như vậy, lấy về phần bọn hắn cũng không dám tùy tiện ra tay.
 
 	Nếu là Vân Phàm sau lưng có một cái nào đó thế lực cường đại, như vậy giết hắn, không phải gặp xui xẻo sao? Người ta sắp chết phản công, tổng hội cho ngươi tạo thành to lớn phiền phức.
 
 	Cũng bởi vậy, mới không có nhân tìm Vân Phàm phiền phức, chỉ có thể thầm than vận may không tốt, tốt như vậy Cực Phẩm Thánh Khí dĩ nhiên không cách nào đạt được.
 
 	Vui vẻ nhất vẫn là Bát Đại Hoàng Tộc, bởi vì hai phái hệ trong lúc đó đều không ai đạt được cái này Cực Phẩm Thánh Khí, tự nhiên cười vui vẻ, dùng bọn họ giảng, chính là 'Ta không chiếm được đồ vật, các ngươi cũng đừng muốn lấy được' .
 
 	Cho nên này Bát Đại Hoàng Tộc là không thèm để ý nhất, tại chỗ rồi rời đi Tụ Bảo Các, bắt đầu trở về gia tộc của chính mình.
 
 	"Yến Tuyết, nhạ, đem nó giao cho ngươi phụ thân đi thôi!" Vân Phàm đem Liên Nguyệt Đao đưa cho Thân Đồ Yến Tuyết, làm cho nàng qua tay giao cho Thân Đồ Phàm, coi như là sính lễ.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết hưng phấn tiếp nhận Liên Nguyệt Đao, hôn Vân Phàm một thoáng, này liền cho thấy Vân Phàm là lưu ý nàng, thật ra khiến Vân Phàm có chút không ứng phó kịp.
 
 	Nếu không thể trơ mắt nhìn ngươi bị thiên phạt hủy diệt, liền chỉ có thể tiếp thu ngươi chứ, bằng không thì còn có thể như thế nào? Nếu đón nhận, đưa nhạc phụ một cái Cực Phẩm Thánh Khí ngược lại cũng nói còn nghe được.
 
 	"Phụ thân, ngươi ở đâu?" Thân Đồ Yến Tuyết xuất ra đưa tin thẻ ngọc, kích động nói.
 
 	Thân Đồ Phàm nhận được Thân Đồ Yến Tuyết đưa tin, có chút ghen tuông nói rằng: "Nữ nhi bảo bối của ta, ngươi tài nhớ tới ngươi cha a! Có tướng công, liền đã quên cha, cha nuôi không ngươi rồi!"
 
 	"Hừ, phôi cha, mau nói cho ta biết ngươi ở đâu, ta đưa đồ tốt cho ngươi!" Thân Đồ Yến Tuyết làm nũng nói rằng.
 
 	Thân Đồ Phàm cười nói: "Vật gì tốt a, để nữ nhi bảo bối của ta cũng kích động như vậy!"
 
 	Thân Đồ Phàm không có hướng về Cực Phẩm Thánh Khí phương diện nghĩ, nếu là Vân Phàm tùy tùy tiện tiện liền đem Liên Nguyệt Đao đưa cho chính mình, cái kia chính mình đã có thể phát tài rồi, có như thế tốt con rể, đổi làm ai cũng ước ao.
 
 	"Ngươi đừng hỏi rồi, mau nói cho ta biết ngươi ở đâu!" Thân Đồ Yến Tuyết thở phì phò nói rằng.
 
 	"Được, được, cha nói cho ngươi biết! Cha đang phi thăng khách sạn, ngươi tìm đến ta đi!" Thân Đồ Phàm cười khổ nói.
 
 	Đối với cái này con gái, hắn là nắm trong đáy lòng thương yêu, tự nhiên cũng là nhức đầu nhất một cái, không nỡ lòng bỏ đánh, không nỡ lòng bỏ mạ, thế cho nên dưỡng thành một bộ không sợ trời không sợ đất tính cách.
 
 	Ngược lại là có chút đối cái kia con rể tương lai có chút hổ thẹn, cứ như vậy cái gây sự tinh, thật là có chút làm khó hắn.
 
 	Nếu là cho hắn biết Thân Đồ Yến Tuyết tại Vân Phàm trước mặt, ngoan như một người khác, phỏng chừng sẽ bị tại chỗ hù chết, quá làm người khó có thể tin.
 
 	"Phụ thân ta đang phi thăng khách sạn, ta đi trước!" Thân Đồ Yến Tuyết cười nói.
 
 	"Ừm, đi sớm về sớm, ta đang phi thăng khách sạn phía dưới chờ ngươi!" Vân Phàm cười nói, tóm lại muốn gặp được Thân Đồ Phàm, không bằng trước hết để cho hắn gặp mặt một lần được.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết vội vội vàng vàng chạy tới phi thăng khách sạn, lập tức không ngừng không nghỉ tại mỗi tầng lầu tìm ra được, cuối cùng đi tới tầng cao nhất, liếc mắt liền thấy được cha của mình Thân Đồ Phàm.
 
 	"Cha!" Thân Đồ Yến Tuyết nhu thuận kêu một tiếng, Thân Đồ Phàm thầm kêu không tốt.
 
 	Chưa từng thấy qua con gái tại trước mặt của mình biết điều như vậy, nhất định có âm mưu, từng giọt mồ hôi lạnh từ gò má biên chảy qua.
 
 	Xem cái khác Hoàng tộc người một trận buồn cười, đặc biệt là quen thuộc hắn Hoàng Phủ Ngự đám người, càng là phá lên cười.
 
 	"Ta nói Lão Phàm, nàng tốt xấu là hắn con gái, cần phải khẩn trương như vậy ma!" Hoàng Phủ Ngự cười trêu nói.
 
 	Thân Đồ Phàm hung hăng trợn mắt nhìn một chút Hoàng Phủ Ngự, ánh mắt kia ý tứ rất rõ ràng, liền ngươi, có bản lĩnh nói ta, ngươi còn không phải là như thế.
 
 	Hoàng Phủ Ngự tại chỗ liền yên, khoan hãy nói, Thân Đồ Phàm cho nói đúng, tại Hoàng Phủ bên trong gia tộc, Hoàng Phủ Ngự bị hắn đại con gái đó là hành hạ không được.
 
 	"Cha, con gái liền đáng sợ như vậy à? !" Thân Đồ Yến Tuyết nói nói, hai mắt đỏ lên, phảng phất bất cứ lúc nào muốn khóc.
 
 	"Ngoan, nữ nhi bảo bối, đừng khóc, cha với ngươi nói giỡn đây!" Thân Đồ Phàm an ủi nói rằng.
 
 	Dù bất an đến mức nào úy, không chừng nha đầu này sẽ làm xảy ra chuyện gì đến đây!
 
 	"Ta liền biết cha tốt nhất, cha, người ta ở bên ngoài đi lại, không có tiền, làm sao bây giờ ma!" Thân Đồ Yến Tuyết nháy mắt, tội nghiệp nói rằng.
 
 	Thân Đồ Phàm tại chỗ đã nghĩ mở mạ, không có tiền? Dựa vào, lừa gạt quỷ đi thôi, ngươi Nam nhân vừa ra tay chính là năm trăm triệu thượng phẩm thần thạch, còn nói không có tiền, đánh chết đều không tin.
 
 	Nhưng là vừa nhìn thấy Thân Đồ Yến Tuyết vừa nhanh khóc dáng dấp, vẫn là thành thật giao ra một chiếc nhẫn trữ vật, bên trong có một trăm triệu thượng phẩm thần thạch.
 
 	"Cha thật tốt! Toán tiện nghi ngươi rồi!" Thân Đồ Yến Tuyết chu miệng nhỏ nói rằng.
 
 	"Toán tiện nghi? Xin nhờ, ta hảo con gái, cha không nhiều tiền như vậy, đều sắp bị ngươi doạ dẫm xong!" Thân Đồ Phàm cười khổ nói.
 
 	"Hừ, tài một trăm triệu thượng phẩm thần thạch, thực sự là tiện nghi ngươi rồi!" Thân Đồ Yến Tuyết thở phì phò nói rằng.
 
 	"Được, được! Toán phụ thân tiện nghi rồi!" Thân Đồ Phàm khổ thán không ngớt, sao đã bị con gái khắc chế gắt gao đây.
 
 	"Hì hì, được rồi! Cha nếu như vậy thương con gái, con gái cũng không thể quên cha không phải, nhạ, ta Nam nhân muốn ta giao cho của ngươi!" Thân Đồ Yến Tuyết cười nói.
 
 	"Đồ vật gì?" Thân Đồ Phàm nhất lăng, lúc này mới hồi tưởng lại, là con gái đưa tin cho mình xưng con rể của hắn có đồ vật đưa hắn.
 
 	"Vèo" một tiếng, Thân Đồ Yến Tuyết trong tay xuất hiện này thanh Cực Phẩm Thánh Khí Liên Nguyệt Đao, toàn bộ gian nhà tại chỗ liền yên tĩnh lại, đặc biệt là Thân Đồ Phàm, con ngươi đều sắp trừng đi ra, những người còn lại thì càng không cần phải nói.
 
 	"Như thế nào? Cha, hài lòng đi, một trăm triệu thượng phẩm thần thạch liền mua được cái này Cực Phẩm Thánh Khí, ta Nam nhân đủ tốt đi! Đây cũng là hắn tự mình đưa cho của ngươi ác!" Thân Đồ Yến Tuyết cười nói.
 
 	Tựa hồ cảm giác mặt mũi, đặc biệt là nhìn thấy những người khác cái kia khiếp sợ sắc mặt lúc, nho nhỏ lòng hư vinh nhất thời đã bị thỏa mãn.
 
 	Thân Đồ Phàm tiếp nhận Liên Nguyệt Đao, than thở không ngớt: "Đây là thật sự, thay ta cảm tạ con rể của ta rồi!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự tại chỗ liền trợn tròn mắt, thở phì phò hỏi: "Ta nói Lão Phàm, ngươi chừng nào thì đem ngươi con gái gả đi đi tới, dĩ nhiên không mời ta uống rượu! Quá không có suy nghĩ đi!"
 
 	Tất cả mọi người nghe được Thân Đồ Yến Tuyết lời nói, đều rõ ràng một chuyện, đó chính là cái này Cực Phẩm Thánh Khí Liên Nguyệt Đao là bị hắn Nam nhân đập đến, sau đó đưa cho Thân Đồ Phàm.
 
 	"Chuyện gần nhất, chuyện gần nhất! Còn chưa kịp làm yến đây!" Thân Đồ Phàm nhất thời bị Hoàng Phủ Ngự hỏi không nói gì, xán lạn nói rằng.
 
 	Hoàng Phủ Ngự đỏ mắt không được, tại sao chính mình cũng chưa có tốt như vậy con rể đây! Dĩ nhiên vừa ra tay chính là một cái Cực Phẩm Thánh Khí.
 
 	Bất quá nếu là bị hắn biết được, Vân Phàm là ngoại tôn của hắn lúc, không biết sẽ là một bộ vẻ mặt gì, là kích động, vẫn là hối hận, vẫn là phẫn nộ, đều không thể hiểu hết.
 
 	"Cha, đồ vật giao cho ngươi, ta đi!" Thân Đồ Yến Tuyết cười nói.
 
 	"Trên đường cẩn thận một chút, có khó khăn gì liền đưa tin cho ta, biết không!" Thân Đồ Phàm nghiêm nghị nói rằng.
 
 	"Biết rồi, cha!" Thân Đồ Yến Tuyết không hảo khí : tức giận đáp.
 
 	Lúc này rời khỏi phi thăng khách sạn, Thân Đồ Phàm đưa mắt nhìn Thân Đồ Yến Tuyết rời khỏi, vẫn xuống lầu dưới, đi tới một vị trẻ tuổi trước mặt, nói vài câu, Vân Phàm mang theo Thân Đồ Yến Tuyết rời khỏi.
 
 	"Không sai!" Đây là Thân Đồ Phàm đối với Vân Phàm đánh giá, có thể thấy được Vân Phàm ở trong lòng của hắn ấn tượng có bao nhiêu hảo.
 
 	Vân Phàm quay đầu lại liếc mắt một cái Thân Đồ Phàm, nở nụ cười một thoáng, Thân Đồ Phàm lúc này cả kinh, chính mình nhòm ngó lại bị một người tuổi còn trẻ cho phát giác, điều này sao có thể?