Giữa bầu trời, quang điểm bên ngoài, Vân Phàm thần tình ngưng trọng bay lên không ở nơi nào, khe nứt còn không phải là rất lớn, chỉ có thể miễn cưỡng để một người đi ra, không cách nào đại quân ra vào.
 
 	Điều này cũng làm cho Vân Phàm yên tâm một ít, nếu như vậy, có một số việc còn có thể chuẩn bị lên, sẽ không thiếu hụt thời gian quấy nhiễu.
 
 	Vân Phàm thần thức hơi động, Cửu Long Giới Chỉ bên trong rất nhiều thiên tài địa bảo xuất hiện ở Vân Phàm trước mặt, đều là bố trí cấm chế chỗ mấu chốt.
 
 	Cấm chế, cũng thuộc về trận pháp một loại, bất quá so với trận pháp đến càng là khó hiểu, hơn nữa uy lực cũng không phải là trận pháp có khả năng so với, Vân Phàm yêu cầu làm được, liền đem cái này khe nứt dùng cấm chế ngăn cản.
 
 	Trở lại lùi lại một quãng thời gian, làm cho Thần Giới có cái chuẩn bị, e sợ vực sâu nơi Ma tộc hẳn là vẫn không nhận thấy được cái này khe nứt, nếu không thì đã sớm phái người đến đây.
 
 	Trong lòng thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu bố trí cấm chế được. . .
 
 	Hoàng Phủ Ngự mấy người cũng là lần lượt đi tới khe nứt chỗ, nhìn thấy Vân Phàm liều mạng bố trí cái gì, đều là vẻ mặt nghi hoặc vẻ.
 
 	Ngược lại là Tống Đằng con mắt sáng như tuyết, nói ra 'Cấm chế' hai chữ, nghe Hoàng Phủ Ngự đám người một trận kinh ngạc, cấm chế là kiểu gì tồn tại, bọn họ nhưng là rõ ràng.
 
 	Vân Phàm liền cấm chế đều biết, loại năng lực này, cần thiết cái gì dạng thiên phú mới có thể có? Vân Phàm đã không phải là thiên tài, không phải thiên tài, mà là yêu nghiệt.
 
 	Chỉ có yêu nghiệt giống như nhân vật, tài có thực lực như vậy, còn có năng lực, có thể tại còn trẻ như vậy thời điểm, liền nắm giữ thành tựu như vậy.
 
 	"Tiểu Phàm!" Hoàng Phủ Tiên Nhi trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng, vọng đến Vân Phàm sắc mặt trắng xám, biết Vân Phàm bố trí cấm chế rất mất công sức.
 
 	Vân Phàm cũng biết, tầm thường cấm chế căn bản vô dụng, cho nên chỉ có thể vận dụng mạnh mẽ nhất cấm chế, loại này cấm chế không thuộc về Thần Giới phạm vi , dựa theo uy lực, hẳn là thuộc về thượng giới.
 
 	Chỉ bất quá Vân Phàm giờ khắc này Cửu Long Hoàng Khí còn không phải là đỉnh cấp lực lượng, cho nên chỉ có thể miễn cưỡng bố trí, nếu là Vân Phàm đột phá Thánh Chủ Cảnh Giới, liền có thể dễ dàng bố trí.
 
 	"Cấm Thiên Kết Giới, cấm. . ."
 
 	Vân Phàm hét lớn một tiếng, một đạo bạch quang lấp loé vài lần, tại khe nứt chu vi bắt đầu khuếch tán, ngay sau đó bao vây khe nứt, xuất hiện một cái to lớn bình phong.
 
 	Vân Phàm sắc mặt có chút tái nhợt, thở dài một cái, hiện tại cấm chế đã bố trí được rồi, còn lại đó là chỉnh hợp Thần Giới, để Thần Giới các thế lực lớn đều động.
 
 	Vân Phàm nhìn thấy Hoàng Phủ Ngự mấy người cũng đã xuất hiện ở nơi này, biết Hạo Thiên đám người nhất định đem tin tức nói cho bọn họ biết, tìm ngoắc, ra hiệu Tống Đằng lại đây.
 
 	Tống Đằng nhìn thấy Vân Phàm bắt chuyện chính mình, khẩn trương chạy đến Vân Phàm trước mặt, nói: "Vân Phàm, ngươi có chuyện gì muốn ta hỗ trợ sao?"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, nói: "Ngươi ở đây chu vi cho ta bố trí hơn vạn cái sát trận, chỉ cần Thâm Uyên Ma Tộc vừa tiến công, nơi này liền đem trở thành nơi thứ nhất chiến trường!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự đám người nghe vậy, thân thể chấn động, cảm thấy sau lưng liều lĩnh hàn khí, hơn vạn cái sát trận, điều này có ý vị gì? Không có ai rõ ràng.
 
 	Cái kia uy lực, cũng không có ai có thể biết, có thể mai táng bao nhiêu người, bọn họ cũng không tính ra được. . .
 
 	Thế nhưng bọn họ biết một chút, một khi này Thâm Uyên Ma Tộc thật sự tiến công Thần Giới, sắp xuất hiện xuất hiện đại diện tích tử vong. . .
 
 	Vân Phàm làm như vậy, cũng là vì Thần Giới an toàn nghĩ, nếu thật sự tùy ý bọn họ xuất hiện, Thần Giới Võ Giả vẫn đúng là đến không có năng lực như thế đối kháng.
 
 	Cũng chỉ có thể ra hạ sách nầy. . .
 
 	Vân Phàm đem ba chiếc nhẫn trữ vật giao cho Tống Đằng, nói: "Bên trong có ngươi bố trí sát trận cần tài liệu, khẩn trương hành động đi! Ta hơi chút nghỉ ngơi một lúc, liền đến giúp ngươi!"
 
 	Vân Phàm giờ khắc này có chút suy yếu, giọng nói cũng là rất mất công sức, Thân Đồ Phàm cảm thấy Vân Phàm trước mặt, vác lên Vân Phàm, nói: "Trước hết để cho Vân Phàm hảo hảo đi nghỉ ngơi một chút đi!"
 
 	Mọi người gật đầu, mà Tống Đằng hoạt giờ mới bắt đầu, giờ khắc này hắn, sắc mặt cũng là dị thường ngưng trọng, nắm trong tay ba chiếc nhẫn trữ vật, nhìn chằm chằm khe nứt.
 
 	"Ta cũng muốn bắt đầu! Thần Giới là cố hương của ta, tuyệt không có thể làm cho nó luân hãm!" Tống Đằng cắn răng một cái, liều mạng bắt đầu bố trí trận pháp.
 
 	Hoàng Phủ Ngự đám người nhanh chóng đuổi trở lại, Thân Đồ Phàm đem Vân Phàm ôm vào Hoàng Phủ Tiên Nhi gian phòng, quay về nàng nói rằng: "Tiên nhi, Tiểu Phàm liền giao cho ngươi chiếu cố!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy gật đầu, cũng rõ ràng Thân Đồ Phàm biết mình cùng Vân Phàm trong lúc đó quan hệ, cũng không lập dị, bắt đầu chiếu cố Vân Phàm được.
 
 	Vân Phàm ngược lại là không có việc gì, chỉ là Cửu Long Hoàng Khí có chút tiêu hao quá độ, loại này Cấm Thiên Kết Giới, thật không phải là Vân Phàm hiện tại có khả năng bố trí.
 
 	Chỉ là ngất đi, đã xem như là không tồi, nếu không thì, đổi làm người bình thường đến, không chết cũng phải tàn phế. . .
 
 	Lôi Phạt Điện bên trong. . .
 
 	Thân Đồ Phàm về đến nơi đây, nhìn thấy Hoàng Phủ Ngự đám người chờ đợi mình, khẽ gật đầu, nói: "Các ngươi thương lượng thế nào rồi?"
 
 	Hoàng Phủ Ngự lắc lắc đầu, nói: "Thâm Uyên Ma Tộc có bao nhiêu đáng sợ, chúng ta cũng không rõ ràng, thế nhưng từ Vân Phàm lời nói trung, cũng có thể hiểu rõ một ít, chúng nó là phi thường am hiểu chiến đấu chủng tộc! Lấy Thần Giới thực lực đến đối kháng, e sợ còn chưa đủ!"
 
 	Điểm ấy Hoàng Phủ Ngự ngược lại là nói không sai, những người còn lại trong lòng cũng là phi thường rõ ràng, hiện tại thân phận của bọn hắn thay đổi, là vì Thủ Hộ Thần giới mà tồn tại.
 
 	Thân Đồ Phàm nói rằng: "Khe nứt nơi sự tình thế nào rồi? Sắp xếp nhân đi giám thị sao?"
 
 	Hoàng Phủ Ngự đám người gật đầu, nói: "Tu lão cùng Lỗ lão đã mang theo Thánh Tôn hồ Thánh Tôn Võ Giả đều đi tới khe nứt nơi nào, đang giám thị, không cho bất luận người nào tới gần!"
 
 	Mọi người nghe vậy, tất cả đều gật đầu, Hoàng Phủ Ngự nói rằng: "Vân Phàm thế nào rồi? Không có việc gì chớ?"
 
 	Thân Đồ Phàm lắc lắc đầu, nói: "Không có chuyện gì, chỉ là thoát lực ngất đi thôi! Chỉ sợ hắn vừa nãy bố trí cấm chế kia, uy lực hẳn là phi thường to lớn, thương tổn được chính hắn đi!"
 
 	Mọi người cũng cảm thấy là cái nguyên nhân này, bằng không thì lấy Vân Phàm năng lực, làm sao có khả năng sẽ đã hôn mê.
 
 	Cũng có chút ngạc nhiên, cấm chế kia uy lực đến cùng cực lớn đến mức nào, dĩ nhiên để Vân Phàm đều hôn mê đi.
 
 	Hoàng Phủ Ngự nói rằng: "Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là làm sao chỉnh hợp Thần Giới các thế lực lớn, tuy rằng chúng ta là tám đại Hoàng Chủ, có thể Thần Giới cũng không phải chúng ta nói toán liền có thể toán!"
 
 	Đây cũng là mọi người phiền phức vị trí, Thần Giới thế lực, chú ý đều là lợi ích, để bọn hắn chống đỡ Thâm Uyên Ma Tộc tiến công.
 
 	Sợ rằng cũng sẽ không nguyện ý, bởi vì này không phù hợp ích lợi của bọn họ, hơn nữa cùng Ma tộc mạnh mẽ chống đỡ, cái kia đều là hành vi tự sát. . .
 
 	Một ít loại nhỏ gia tộc, căn bản là không phải Ma tộc đối thủ, dễ dàng thì có khả năng bị diệt đi.
 
 	"Hiện tại có kết luận có chút hơi sớm, không bằng chúng ta bây giờ triệu tập Thần Giới thế lực, nhìn tính toán của bọn họ làm sao?" Thân Đồ Phàm nói rằng.
 
 	Hắn tự tin, trong chuyện này, vẫn sẽ có thế lực nguyện ý đứng ra , còn bao nhiêu, liền muốn xem những thế lực kia môn thái độ.
 
 	Mọi người cũng cảm thấy là cái này lý, biện pháp duy nhất, đó là cái này. . .
 
 	Hoàng Phủ Ngự nói rằng: "Không bằng như vậy đi, nếu là thế lực nào nguyện ý tham gia lần này đại chiến, liền đem ích lợi của bọn ta phân đi ra một ít, e sợ Thần Giới một ít thế lực đều ghi nhớ chúng ta của cải đi!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự, để Thân Đồ Phàm có chút giật mình, Hoàng Phủ Ngự có bao nhiêu tham lam, hắn là rõ ràng nhất.
 
 	Bây giờ dĩ nhiên sẽ nói ra những lời này đến, không kinh hãi đó mới là quái sự!
 
 	"Như vậy cũng tốt! Ta không ý kiến!" Thân Đồ Phàm nói rằng.
 
 	"Ta cũng vậy!"
 
 	"Ta cũng như thế!"
 
 	"Ta cũng vậy, Thần Giới hiện tại đối mặt thời khắc nguy hiểm nhất, còn nói gì lợi ích, có thể thắng hay không lợi còn không biết đây!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người tâm tư cũng bắt đầu sinh động lên, Hoàng Phủ Ngự mấy người cũng nghiêm túc, lúc này phái người chung quanh đi mời các thế lực lớn đến đây Lôi Phạt Thành, có nếu như thương lượng, nếu như không đến, tự gánh lấy hậu quả.
 
 	Điều này làm cho phái đi ra đưa tin đệ tử đều là một mặt kinh ngạc, chưa từng thấy qua Hoàng Chủ môn cường thế như vậy, chẳng lẽ là đã xảy ra chuyện gì hay sao?
 
 	Lại cũng chỉ có thể suy đoán, bọn họ chỉ là hạ đẳng nhất tồn tại, chân chạy đã xem như là để mắt bọn họ, nếu không phải như vậy, đều là làm pháo hôi vận mệnh.
 
 	"Ai, hi vọng những thế lực này có thể lấy đại cục làm trọng, không vội lợi ích tranh đoạt!" Thân Đồ Phàm khổ than thở nói rằng.
 
 	Những người còn lại đều là gật đầu không ngớt, chờ mong ngày mai Thần Giới đại hội, đây là liên quan đến toàn bộ Thần Giới sinh tử tồn vong đại sự, không thể hàm hồ.
 
 	Các thế lực lớn nhận được tám đại Hoàng Chủ đưa tin, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, không dám phản bác, toàn bộ hướng về Lôi Phạt Thành cản, đắc tội tám đại Hoàng Chủ, vậy cũng là hành vi tự sát.