"Ngươi rất thông minh! Biết có chút sự nên hỏi, có một số việc không nên hỏi! Bất quá có một chút ta có thể nói cho ngươi biết, hai người kia đối với ngươi không có bất kỳ ác ý!"
 
 	Quái vật kia phảng phất đối hai người kia rất cung kính, trong lời nói tiết lộ ra một cỗ sùng bái ý tứ, thật ra khiến Vân Phàm một trận kinh ngạc.
 
 	Vân Phàm sắc mặt có chút cổ quái, nhìn trước mắt quái vật này, có chút không chịu nổi trong lòng hiếu kỳ.
 
 	Quái vật kia phảng phất nhìn thấu Vân Phàm suy nghĩ, cười nói: "Ngươi là muốn hỏi ta bản thể có phải hay không cũng là như vậy, đúng không?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy ám 囧, lúng túng nở nụ cười, nói: "Xem ra ta nghĩ cái gì đều không thể gạt được ngươi!"
 
 	Quái vật kia nghe vậy, khẽ mỉm cười, Vân Phàm nhưng xem một trận buồn nôn, có chút chịu không được như vậy tình hình.
 
 	Quái vật kia nói rằng: "Yên tâm! Ta bản thể cũng không phải bộ dáng này! Nếu không phải như vậy, ta đã sớm xấu hổ tự sát!"
 
 	Ngữ khí như là một cái làm nũng cô bé, để Vân Phàm nghe một trận vô cùng kinh ngạc, mặt lộ vẻ kinh ngạc nói: "Của ngươi bản thể sẽ không phải nữ chứ?"
 
 	Quái vật kia nghe vậy, hơi kinh ngạc, tò mò hỏi: "Ngươi là làm sao mà biết được? Ta hiện tại rõ ràng dùng chính là giọng nam a! !"
 
 	Vân Phàm cười hì hì, nói: "Tuy rằng ngươi bây giờ dùng chính là giọng nam, nhưng là này nói chuyện phương thức, cũng không phải nam nắm giữ! Hơn nữa ta có thể khẳng định, ngươi phi thường mỹ lệ!"
 
 	Quái vật kia có chút giật mình Vân Phàm từng nói, xác thực, chính mình bản thể, coi như là tại Cửu trọng thiên lên, đó cũng là cao cấp nhất đại mỹ nữ.
 
 	Bị không ít thanh niên tuấn kiệt đuổi, nhưng bởi vì tính cách duyên cớ, để rất nhiều người nhìn mà phát khiếp, chỉ có thể xa xa quan sát.
 
 	Bởi vậy, nàng cũng nhận được một cái 'Băng sơn mỹ nhân' tên gọi, chưa bao giờ tiếp cận bất luận cái nào Nam nhân. . .
 
 	Hiện tại cùng Vân Phàm gặp mặt, dùng cũng là quái vật thân thể, này không riêng là bởi vì nàng không thể tới đến Thần Giới, một nguyên nhân khác, hay là nàng không muốn dùng bản thể tới gặp Vân Phàm.
 
 	"Xem ra là ta sơ sót! Ngươi thật sự rất thông minh! Cũng khó trách hai vị kia sẽ chọn ngươi, Vân Phàm, hiện tại ta đối với ngươi sinh ra hứng thú!" Quái vật kia cười lớn nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, khó chịu nói không nên lời, luôn cảm thấy nữ nhân này dùng quái vật làm ra đủ loại kiểu dáng động tác, để Vân Phàm vị phi thường buồn nôn.
 
 	Có một loại nôn mửa cảm giác, quá là đáng sợ. . .
 
 	Quái vật kia tựa hồ cũng đã nhận ra không thích hợp, bất đắc dĩ thay đổi một bộ thân thể, đã biến thành hình người, để Vân Phàm dễ chịu một chút.
 
 	"Như thế nào? Hiện tại khá đi!" Quái vật biến thành hình người sau, là một bộ nam tử thân thể, cũng không tính là khó coi, như bình thường đi.
 
 	Vân Phàm miễn cưỡng gật đầu một cái, hiện tại so với quái vật kia đến, nhưng là phải tốt hơn rất nhiều.
 
 	Vân Phàm nói: "Ta cảm thấy ngươi vẫn là không muốn đối với ta sản sinh hứng thú được, đối ngươi như vậy nhưng là một hồi tai nạn!"
 
 	Nam tử có chút nghi ngờ hỏi: "Vậy thì vì cái gì?"
 
 	Vân Phàm chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Khi một người phụ nữ, đối một cái Nam nhân sản sinh hứng thú lúc, như vậy cách yêu hắn cũng không xa, lẽ nào ngươi muốn làm lão bà của ta hay sao?"
 
 	Tại xác định trở thành minh hữu dưới tình huống, Vân Phàm nói chuyện cũng tùy tiện rất nhiều, tự tin nàng sẽ không làm thương tổn chuyện của chính mình.
 
 	Bởi vì hắn cảm giác mình sau lưng hai vị kia chỉ sợ sẽ không khoanh tay đứng nhìn. . .
 
 	"Cái này cũng không nhọc đến ngươi phí tâm, nếu quả thật có một ngày như thế, ta làm ngươi nữ nhân cũng không tồi!" Nam tử Hắc Hắc cười nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, há hốc mồm, một bộ không dám tin tưởng dáng dấp, xem nam tử kia cười to liên tục.
 
 	"Được rồi, không đùa ngươi rồi! Bất quá này cũng không phải là không thể được! Nếu như ngươi thật sự có thể đạt đến cảnh giới kia, ta làm nữ nhân của ngươi, vậy cũng là phúc khí của ta đi!" Nam tử nói.
 
 	Vân Phàm hơi nghi hoặc một chút, cảnh giới kia? Là cảnh giới gì, chẳng lẽ là truyền thuyết kia trung Hồng Mông Đại Cảnh Giới?
 
 	Vân Phàm hỏi chính mình nghi hoặc, nói: "Ngươi nói chính là Hồng Mông cảnh giới?"
 
 	Nam tử kia tựa hồ rất giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi là làm sao mà biết được? Hồng Mông cảnh giới đây chính là chỉ có Cửu trọng thiên Võ Giả mới biết được!"
 
 	Vân Phàm cũng cảm thấy vô cùng kinh ngạc, chính mình thật giống như là trong lúc vô tình nói ra được, hiện tại tỉ mỉ ngẫm lại, vẫn thật không biết Hồng Mông cảnh giới là cái gì!
 
 	Trong lòng âm thầm kinh ngạc, chẳng lẽ mình còn có cái khác thân phận gì hay sao? Vẫn là mình còn có một đoạn bị phong ấn ký ức.
 
 	Nam tử kia bỗng nhiên bắn ra hai đạo tinh quang, nhập vào Vân Phàm trong đầu, lập tức liền lui đi ra, lộ ra vẻ vẻ giật mình.
 
 	"Ngươi vận may thật tốt! Dĩ nhiên chiếm được thứ này, khó trách ngươi sẽ biết Hồng Mông cảnh giới, bất quá ngươi hiện tại muốn sử dụng nó, còn có chút khó khăn!" Nam tử nói rằng.
 
 	Mà cách xa ở Cửu trọng thiên lên bản thể, xác thực đầy mặt vẻ hưng phấn, bởi vì có thứ này, Vân Phàm nếu là không xuất hiện chuyện ngoài ý muốn. Vậy tu luyện đến Hồng Mông cảnh giới, là thiết bản bản chuyện.
 
 	Mà chính mình, cũng có thể nước lên thì thuyền lên, trở thành Vân Phàm nữ nhân, đến thời điểm Cửu Thiên Thập Địa, vẫn không phải là mình định đoạt.
 
 	Bắt đầu đánh tới kế vặt, điểm này là Vân Phàm không biết, vẫn như trước ở vào nghi hoặc bên trong, nói: "Là cái kia Phong Thiên Bảng sao?"
 
 	Nam tử trong mắt loé ra thần sắc kinh ngạc, nói: "Ừm, là! Bất quá chờ ngươi chân chính sẽ thông thạo vận dụng nó sau khi, mới có thể triệt để trở thành cường giả! Thứ này hẳn là tại cái kia tiện nữ nhân nơi nào, làm sao sẽ ở trong tay ngươi!"
 
 	"Tiện nữ nhân?" Vân Phàm lại là một trận nghi hoặc, hôm nay gặp phải một ít chuyện, có chút vượt qua Vân Phàm lẽ thường, để hắn cảm thấy đau đầu.
 
 	"Ác! Ngươi không biết cái kia tiện nữ nhân sao? Chính là cho ngươi Phong Thiên Bảng người kia!" Nam tử nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghĩ tới, chính là cái kia Bạch Cốt Cự Trảo chủ nhân đem này Phong Thiên Bảng cho mình, lúc đó nó còn không biết Phong Thiên Bảng chân chính công dụng, nói vậy hiện tại rất hối hận đi.
 
 	"Nhớ tới! Làm sao, nàng là một nữ nhân?" Vân Phàm tò mò hỏi.
 
 	Nam tử nghe vậy, lộ ra thần sắc chán ghét, nói: "Vâng, hơn nữa còn là một cái siêu cấp tiện nữ nhân! Bất quá cũng tốt, hiện tại nàng còn không biết Phong Thiên Bảng cụ thể tác dụng, nếu là chờ nàng biết rồi, phỏng chừng sẽ nổi điên, sau đó xuống tay với ngươi!"
 
 	Vân Phàm có chút nghĩ mà sợ, nếu là thật sự gặp được cái kia Bạch Cốt Cự Trảo, mình có thể chiến thắng nàng sao? Đáp án là khẳng định không chiến thắng được!
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nam tử nói: "Ngươi yên tâm! Tại ngươi vẫn không có chân chính trưởng thành trước đó, ba người chúng ta sẽ trợ giúp ngươi chống lại một ít kẻ địch, sẽ không để cho bọn họ tìm ngươi để gây sự, bất quá ngươi đến tăng nhanh tốc độ rồi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, gật đầu một cái, nói: "Ta biết rồi!"
 
 	Nam tử suy nghĩ một chút, giống như nên nói nói tất cả, phất phất tay, nói: "Sự tình xem như là kết thúc, ta phải đi về rồi! Vậy chỉ đổ thừa vật ngươi sẽ giết nó đi, bất quá là Thánh Đế đỉnh cao cảnh giới mà thôi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nói: "Được! Ngươi yên tâm, ta sẽ dành thời gian đến Cửu trọng thiên!"
 
 	Nam tử nở nụ cười, lập tức lộ ra thần sắc mê mang, Vân Phàm biết, chủ nhân chân chính đã đi rồi, hiện tại còn lại, chính là vậy chỉ đổ thừa vật.
 
 	Vân Phàm không chút nào nương tay, tại nó còn chưa tỉnh táo trước đó, liền một chiêu kiếm chém chết tươi nó, đến chết quái vật kia cũng không từng rõ ràng mình là chết như thế nào.
 
 	Vân Phàm thu thập một phen, kết quả đang trách vật trong bụng tìm được một quyển sách trạng đồ vật, nhìn sau khi, càng làm cho Vân Phàm khóe miệng co quắp không ngớt.