"Báo!" Bỗng nhiên, ngoài cửa vội vội vàng vàng chạy vào một tên đệ tử, thần sắc hoang mang, trên trán tất cả đều là mồ hôi.
 
 	"Chuyện gì? Như thế hoang mang! Chẳng lẽ là có người tiến công ta Huyền Thiên Tông?" Vân Hiên nghi ngờ hỏi , còn đệ tử lỗ mãng, hắn ngược lại là không phóng tới trong lòng.
 
 	"Không có, bất quá theo vào công ta tông không kém bao nhiêu, một vị tên là Lôi Cuồng thanh niên đánh tới rồi Huyền Thiên Tông, chỉ mặt gọi tên muốn gặp Vân Linh sư tỷ." Đệ tử kia nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là nhất lăng, sau đó cùng nhau nhìn phía Vân Linh, hi vọng từ nàng trong ánh mắt tra ra cái gì.
 
 	Chỉ bất quá làm bọn hắn phi thường thất vọng, Vân Linh chính mình cũng là đầy mặt nghi hoặc, nàng căn bản không nhận ra Lôi Cuồng người này a.
 
 	"Được rồi, ngươi đi xuống trước đi, chúng ta sau đó đi đại điện!" Vân Hiên phất tay một cái nói rằng.
 
 	"Vâng, Vân Trưởng Lão!" Vị đệ tử kia lui ra ngoài.
 
 	"Hiên gia gia, chuyện gì thế này? Lẽ nào Huyền Thiên Tông thường thường có người tới quấy rối?" Vân Phàm không rõ hỏi.
 
 	Vân Hiên nghe vậy, thở dài, nói rằng: "Đây cũng không phải, chỉ bất quá mấy năm gần đây, có rất nhiều tông môn đệ tử tới cửa cầu hôn, cũng là muốn cưới Vân Linh, Tông chủ bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy Vân Linh đang lúc bế quan vi do, vẫn đẩy kéo."
 
 	"Ác, thì ra là như vậy, vậy lần này đến cái kia gọi Lôi Cuồng, cũng hẳn là Linh nhi ngưỡng mộ giả đi?" Vân Phàm nói rằng, "Bất quá có vẻ như lá gan có chút quá lớn đi, dĩ nhiên một người một ngựa đánh tới Huyền Thiên Tông!"
 
 	"Điểm ấy ta cũng kỳ quái, năm rồi những người kia cái nào không phải cung kính đến đây bái phỏng, hắn ngược lại là ví dụ ở ngoài, cũng không biết là tại sao phải!" Vân Hiên đầy mặt không giải thích được nói.
 
 	"Mặc kệ hắn tại sao phải, hắn nhất định sẽ đi đại điện tìm Tần Tụng, chúng ta qua xem một chút chẳng phải sẽ biết." Vân Phàm bỗng nhiên cười nói.
 
 	Vân Linh nhưng là khẩn trương lên, rất sợ Vân Phàm giận nàng, từ đây không để ý tới nàng, cũng may gặp Vân Phàm tựa hồ vẫn chưa để ở trong lòng, âm thầm thở phào một cái.
 
 	Huyền Thiên Tông trong đại điện, một vị thanh niên tóc tím ngồi ở trên ghế, ngôn nâng tùy tiện, một bộ lão tử thiên hạ Thứ nhất dáng vẻ.
 
 	Thanh niên phía sau, thì lại đứng một vị lão giả, thần thái cung kính, nếu không phải nhân đứng ở đó, e sợ sẽ cho rằng nơi này không ai đây.
 
 	"Lôi Thiếu gia, không biết ngài lần này đến đây vì chuyện gì a?" Tần Tụng ngạnh đẩy đầu, cay đắng hỏi.
 
 	Cái này Lôi Cuồng thân phận quá lớn, thế cho nên hắn một cái không cẩn thận, Huyền Thiên Tông sẽ chịu đến tính chất hủy diệt đả kích.
 
 	"Bản Thiếu gia nghe nói Vân Linh cô nương khuôn mặt đẹp vô song, chuyên tới để vừa thấy, nếu là bản Thiếu gia thoả mãn, muốn kết hôn nàng làm vợ." Lôi Cuồng ngạo khí : tức giận nói rằng, "Nói vậy Tần Tông Chủ sẽ không từ chối đi."
 
 	Lôi Cuồng kiêu ngạo đến cực điểm, trong lời nói căn bản không có đem Tần Tụng để vào trong mắt, từ đầu đến cuối đều là tự mình tự nói.
 
 	"Cái này. . ." Tần Tụng nhất thời nghẹn lời , đạo, "Vân Linh đang lúc bế quan, giờ khắc này e sợ không cách nào tới gặp Lôi Thiếu gia ngài, nếu không như vậy làm sao? Các loại : chờ Vân Linh xuất quan, ta thông báo Lôi Thiếu gia một tiếng."
 
 	"Thối lắm!" Lôi Cuồng vỗ một cái bàn đạo, "Hôm nay mặc dù nàng đang bế quan, cũng phải cho ta gọi ra, bằng không ta Lôi gia san bằng ngươi Huyền Thiên Tông."
 
 	Tần Tụng nghe vậy, trên mặt tức giận vừa hiện, sau đó bị hắn mạnh mẽ áp chế xuống, không thể đắc tội hắn, một khi đắc tội, chính là Huyền Thiên Tông ngày tận thế.
 
 	"Được rồi, Lôi Thiếu gia chờ, vậy ta liền đi truyền cho nàng lại đây!" Tần Tụng vô lực nói rằng.
 
 	"Lúc này mới như thoại ma!" Lôi Cuồng tùy tiện nói rằng.
 
 	Tần Tụng bất đắc dĩ đi ra đại điện, hướng về Vân Hiên Các phương hướng đi đến, hắn biết Vân Linh giờ khắc này chính đang Vân Hiên Các, làm bạn tự nhiên còn có Vân Phàm tên yêu nghiệt này nhân vật.
 
 	"Tần Tông Chủ, ngươi làm sao tự mình đến đây?" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Cái này. . . Cái này. . ." Tần Tụng ấp úng nói rằng, trong lòng lúng túng vạn phần, này hai bên cũng không thể đắc tội, có thể như thế nào cho phải.
 
 	"Tần Tông Chủ cứ nói đừng ngại, liền tính ta không nể mặt ngươi, ta cũng sẽ cho Hiên gia gia một bộ mặt." Vân Phàm khẽ cười nói.
 
 	Tần Tụng nghe vậy, lúc này mới yên tâm, nói rằng: "Là như vậy, Lôi gia thiếu chủ muốn gặp Vân Linh, hôm nay nếu là không gặp đến nàng, e sợ Huyền Thiên Tông ngày mai sẽ biến mất rồi."
 
 	"Ác!" Vân Phàm nghe vậy vô cùng kinh ngạc nói rằng, "Người này vẫn rất kiêu ngạo, Vân Linh là nữ nhân của ta, không phải là hắn nói gặp liền có thể gặp, bất quá ta bán ngươi một bộ mặt, cùng đi với ngươi thấy hắn, ta ngược lại muốn xem xem cái này Lôi Cuồng có phải hay không ba đầu sáu tay, lại dám cùng lão tử hò hét."
 
 	Tần Tụng bị Vân Phàm lời nói kinh sợ đến mức trợn mắt ngoác mồm, đây là cái kia ổn trọng Vân Phàm? Làm sao như là cái du côn vô lại a!
 
 	Vân Linh không phải muội muội của hắn sao? Làm sao biến thành nữ nhân của hắn? Kỳ quái đến cực điểm, quên đi, những này không phải là mình có thể cân nhắc, đi trước trấn an Lôi Cuồng rồi nói sau.
 
 	Mấy người còn lại cũng là bị Vân Phàm lời nói kinh ngạc một thoáng, bất quá chốc lát, hiểu rõ Vân Phàm Hinh Nhi cùng Ngọc Linh Lung, liền biết hắn đây là muốn làm cái gì, đón lấy phỏng chừng có trò hay có thể nhìn.
 
 	"Đi thôi, Tần Tông Chủ! Chúng ta sẽ đi gặp cái kia không biết trời cao đất rộng Lôi Cuồng Thiếu gia!" Vân Phàm ôm Tần Tụng vai, cười ha ha hướng đi đại điện.
 
 	Tần Tụng đó là có khổ nói không ra a, khóc không ra nước mắt, làm sao hai người này chủ một cái so với một cái khó hầu hạ.
 
 	Vân Phàm cùng Tần Tụng hai người đồng thời đi vào đại điện, lập tức liền gặp được cái kia kiêu ngạo ương ngạnh Lôi Cuồng, Vân Phàm thấy thế xem thường bĩu môi.
 
 	"Lôi Thiếu gia, vị này chính là Vân Linh!" Tần Tụng chỉ chỉ Vân Linh, cười khan nói.
 
 	"Ác!" Lôi Cuồng nhìn thấy Vân Linh, trên dưới đánh giá một phen, tán dương, "Quả nhiên là tuyệt sắc mỹ nữ, nàng ta muốn, đợi lát nữa làm cho nàng đi theo ta đi!"
 
 	Lôi Cuồng từ đầu đến cuối đều không có nhìn lâu một chút Vân Phàm, đem hắn cho rằng là không khí, con mắt nhìn chằm chằm vào Vân Linh.
 
 	"E sợ không được!" Vân Phàm rốt cục nói chuyện, trong giọng nói rõ ràng mang theo xem thường tâm ý.
 
 	"Ngươi là người nào? Dám đối với ta như vậy nói chuyện, chán sống? !" Lôi Cuồng giận dữ nói.
 
 	"U a, tiểu tử thúi! Muốn kết hôn muội muội ta, vẫn đối lão tử như vậy huynh, ngươi có còn muốn hay không cưới!" Vân Phàm trong tay cây quạt vừa mở, kiêu ngạo nói rằng.
 
 	"Ngạch!" Lôi Cuồng không còn gì để nói, nguyên coi chính mình đủ lớn lối, không nghĩ tới còn có người so với mình càng kiêu ngạo hơn, cái này không thể được.
 
 	"Hừ!" Lôi Cuồng hừ lạnh một tiếng, nói rằng, "Ta muốn kết hôn muội muội ngươi cái kia là phúc khí của nàng, ta Lôi gia không phải là ăn chay, chẳng lẽ ngươi còn muốn làm cho ta đặt sính lễ hay sao?"
 
 	"Ác, là ma!" Vân Phàm nghiêm sắc mặt đạo, "Ta làm sao chưa nghe nói qua Lôi gia, này Lôi gia là cái gì ngoạn ý? Các ngươi ai nói cho ta biết! ?"
 
 	"Chúng ta cũng không biết, Lôi gia đến cùng là cái gì ngoạn ý!" Mọi người nghe vậy cùng nhau trả lời.
 
 	Lôi Cuồng nghe vậy, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, tức giận nói: "Tiểu tử, ngươi hoạt không nhịn được! Dám nói ta như vậy Lôi gia, khẩn trương dập đầu nhận sai, hay là ta còn có thể tha cho ngươi một cái mạng!"
 
 	"Lời giống vậy, ta cũng đưa cho ngươi, khẩn trương cho ta quỳ xuống dập đầu nhận sai, bằng không ta muốn ngươi đời này đều không thể ngoạn nữ nhân!" Vân Phàm sắc mặt rốt cục lạnh xuống, lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Ngươi. . ." Lôi Cuồng giận dữ, run rẩy chỉ vào Vân Phàm.
 
 	"Người trẻ tuổi, đừng quá lớn lối, động thủ trước đó hay nhất ước lượng ước lượng chính mình phân lượng!" Rốt cục, Lôi Cuồng phía sau lão giả lên tiếng.
 
 	"Ngươi tính là thứ gì, cút cho ta!" Vân Phàm ánh mắt trừng, linh thức trong nháy mắt công hướng về hắn.
 
 	"Phốc", lão giả sắc mặt trở nên cực kỳ khiếp sợ, cũng trở nên cực kỳ khó coi, không nghĩ tới người trẻ tuổi này tu vi dĩ nhiên cao thâm như vậy.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Lão giả không dám tin tưởng nhìn Vân Phàm, nói không ra lời.
 
 	"Ta cái gì ta, ta tại với ngươi gia chủ người nói chuyện, còn chưa tới phiên ngươi con chó này mà nói ba đạo bốn, phế ngươi một thân tu vi, cũng coi như ta khai ân." Vân Phàm khinh thường nói.
 
 	Lôi Cuồng giờ khắc này đã choáng váng, phía sau mình lão giả tu vi chính hắn rõ ràng nhất, đây chính là Thần Vương tầng một Võ Giả, dĩ nhiên dễ dàng bị trước mắt người trẻ tuổi huỷ bỏ tu vi.
 
 	Vậy là hắn thực lực ra sao? Lúc này đá vào tấm sắt rồi! Phiền phức lớn rồi.
 
 	"Vân huynh, vừa nãy thật sự xin lỗi, ngài đại nhân có lượng lớn thả ta đi!" Lôi Cuồng sát mồ hôi lạnh nói rằng.
 
 	"Ai!" Vân Phàm nhẹ nhàng thở dài , đạo, "Lôi huynh, không phải ta không buông tha ngươi, mà là hắn không chịu buông tha ta a!"
 
 	Lôi Cuồng lộ ra không rõ thần sắc, sau đó thẳng tắp ngã ngã trên mặt đất, chí tử đều không thể tin được Vân Phàm thật sự sẽ giết hắn.
 
 	"Ai, ngươi làm tối sai một chuyện, chính là không nên khải thứ Linh nhi khuôn mặt đẹp, cũng không nên đối với ta có sát ý!" Vân Phàm lạnh giọng nói rằng.
 
 	Tần Tụng đã hoàn toàn trợn tròn mắt, không nghĩ tới Vân Phàm lá gan to lớn như vậy, dĩ nhiên nói giết sẽ giết, lần này có thể như thế nào cho phải?
 
 	Lôi gia thiếu chủ chết ở Huyền Thiên Tông, đây cũng là cùng Huyền Thiên Tông thoát không khỏi liên quan a! Trói lại Vân Phàm? Nói giỡn, chính mình còn chưa đủ hắn nhét hàm răng đây.
 
 	"Tần Tông Chủ không cần lo lắng, cái này cái gọi là Lôi gia tự sau ngày hôm nay sẽ không xuất hiện, ngươi yên tâm đi!" Vân Phàm nhìn thấu Tần Tụng lo lắng, cười nói.
 
 	"Chuyện này. . . Được rồi!" Tần Tụng chỉ có thể tin tưởng Vân Phàm, tin tưởng thực lực của hắn.
 
 	Tuy rằng không rõ ràng vị lão giả kia là tu vi gì, thế nhưng hắn lại biết, tuyệt đối so với chính mình muốn cao, như thế dễ dàng bị Vân Phàm huỷ bỏ một thân tu vi, có thể thấy được Vân Phàm tu vi có bao nhiêu cao thâm.
 
 	Lôi Cuồng phía sau lão giả gian nan bò dậy, lảo đảo hướng về Huyền Thiên Tông bên dưới ngọn núi đi đến.
 
 	"Ngươi tại sao không giết hắn?" Ngọc Linh Lung nghi ngờ hỏi.
 
 	"Thả dây dài, câu cá lớn a! Ta lại không biết Lôi gia căn cứ địa, đương nhiên phải hắn dẫn đường rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Mọi người một trận thẹn thùng. . .