Thành đông, một chỗ tráng lệ trong phủ, Vân Thừa dẫn Vân Phàm chính chậm rãi đi tới.
 
 	Nơi này là Vân Thừa được, cũng là Phi Thăng Thành bên trong to lớn nhất phủ đệ, đồng thời cũng là giàu có nhất.
 
 	Khi Vân Phàm nhìn thấy toà này phủ đệ sau khi, cũng là một trận vô cùng kinh ngạc, bởi vì toà này phủ đệ kiểu dáng, dĩ nhiên cùng lúc trước chính mình tại Tu Chân Giới kiến tạo toà cung điện kia giống nhau như đúc.
 
 	Lại nhìn tới Vân Thừa cái kia hàm hậu dáng vẻ lúc, nhất thời sẽ hiểu, tiểu tử này vẫn đều nhớ kỹ chính mình, mặc dù chính mình lúc trước bỏ mình, hắn cũng không từng quên.
 
 	Đem phủ đệ kiến tạo thành như vậy, nói vậy cũng là vì hoài niệm chính mình đi, Vân Thừa tuy rằng ngoài miệng chưa nói, Vân Phàm trong lòng nhưng là cực kỳ rõ ràng.
 
 	Vân Thừa là một hạng người gì, Vân Phàm cũng rất rõ ràng, tự nhiên càng thêm xác thực tin.
 
 	Vân Thừa đem Vân Phàm lĩnh tiến vào trong phủ, quả nhiên dường như Vân Phàm suy đoán giống như vậy, trong phủ tất cả phương tiện, cũng cùng lúc trước chính mình trong cung điện phương tiện như thế.
 
 	Điều này làm cho Vân Phàm cảm giác mình phảng phất trở lại năm đó, chính mình ngang dọc Tu Chân Giới tràng cảnh, không khỏi thổn thức vạn phần.
 
 	Nếu như không phải Bạch Cốt Cự Trảo tập kích, nói vậy chính mình hẳn là vẫn tại trong Tu Chân giới đi.
 
 	Bất quá điều này cũng cũng không phải là chuyện xấu, nếu như không có cái kia Bạch Cốt Cự Trảo, chính mình cũng không trở về được chính mình bản thể bên trong, cũng cũng chưa có Hinh Nhi các loại : chờ nữ.
 
 	Vừa nghĩ tới thê tử của mình môn, Vân Phàm trên mặt liền lộ ra nụ cười hạnh phúc, có thể cưới đến như vậy hiền lành thê tử, vẫn đúng là là của mình phúc khí gây ra.
 
 	Vân Thừa nhìn thấy Vân Phàm nụ cười trên mặt lúc, trong lòng cũng là hồi hộp, ở trong lòng của hắn, Vân Phàm mặc dù là sư phụ.
 
 	Nhưng là so với cha của mình còn muốn thân, lúc trước chính mình đó là cô nhi, vẫn do Vân Phàm dưỡng Đại thành nhân, trong lúc này Vân Phàm bỏ ra bao nhiêu lòng chua xót.
 
 	Vân Thừa lúc đó là không rõ ràng, thế nhưng hiện tại, Vân Thừa nhưng là rất rõ ràng, Vân Phàm trả giá có nặng cỡ nào.
 
 	Cũng chính vì như thế, Vân Thừa trong lòng càng thêm tôn trọng Vân Phàm, cũng càng thêm hoài niệm Vân Phàm, có đôi khi tổng hội nhìn Vân Phàm năm đó chân dung suy nghĩ xuất thần.
 
 	"Sư phụ, ngài mời ngồi!" Vân Thừa chỉ vào ghế trên một cái kim ghế tựa nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cũng không khách khí, trực tiếp ngồi ở nơi nào, cùng Vân Thừa trong lúc đó, Vân Phàm từ đầu tới cuối duy trì tùy ý.
 
 	Tuy rằng Vân Phàm làm như vậy có chút tự đại hiềm nghi, nhưng Vân Thừa nhưng không không để ý chút nào, dưới cái nhìn của hắn, mặc dù sư phụ muốn chính mình đi chết, hắn cũng sẽ không chút do dự đi làm.
 
 	Lúc trước nếu không phải Vân Phàm đem chính mình nuôi lớn, chính mình phỏng chừng đã sớm chết đói, cũng hay là bị người đánh chết tươi, chuyện gì đều có khả năng.
 
 	Chính mình tất cả nguyên bản chính là Vân Phàm cho, mặc dù Vân Phàm muốn thu hồi đi, Vân Thừa đều sẽ không trứu hạ lông mày.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng biết Vân Phàm tuyệt đối sẽ không làm như vậy, nếu quả thật làm như vậy, Vân Thừa cũng sẽ không cảm thấy cái gì, đây là đối Vân Phàm một loại vô điều kiện tín nhiệm.
 
 	"Thừa nhi!" Vân Phàm nhẹ nhàng kêu một tiếng, nhưng là đem Vân Thừa ký ức đều cho mở ra.
 
 	Vân Thừa nghe nói sau, kích động lưu lại nước mắt, 'Thừa nhi', đây là thuộc về Vân Phàm độc nhất xưng hô, chính mình có bao nhiêu năm chưa từng nghe được.
 
 	Vân Thừa đã không nhớ rõ, năm đó Vân Phàm đều là không ngừng gọi mình, có đôi khi trong lòng còn có thể rất bài xích, dù sao giữa hai người tuổi tác cũng không phải là phi thường to lớn.
 
 	Có thể mãi đến tận mất đi sau khi, Vân Thừa mới hiểu được, 'Thừa nhi' cái này xưng hô e sợ chính mình kiếp này đều cũng lại nghe không được.
 
 	Mà bây giờ, nhưng là lần thứ hai nghe được cái này xưng hô, làm sao có thể không để hắn kích động, không cho hắn rơi lệ.
 
 	Ai nói nam nhi có lệ không nhẹ đạn, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm thôi!
 
 	Rất hiển nhiên, Vân Phàm như thế một gọi, điểm tới Vân Thừa chỗ thương tâm.
 
 	Vân Phàm nhìn Vân Thừa cái kia khóc lớn dáng vẻ, trong lòng cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, lấy trước kia cái kề cận con của mình, hay là không có bất kỳ biến hóa a!
 
 	"Không cho khóc!" Vân Phàm đột nhiên quát to một tiếng, trong lòng nhưng cũng nghẹn ngào, cố nén nước mắt.
 
 	"Vâng, sư phụ!" Vân Thừa nhịn được nước mắt, loại thái độ này, chính mình có bao nhiêu năm chưa từng trải qua?
 
 	Vân Thừa ở trong lòng thầm hỏi chính mình, thật sự là lâu lắm, lâu ngay cả mình đều quên thời gian.
 
 	Giờ khắc này, nhìn trước mặt Vân Phàm, Vân Thừa trong lòng vẫn là một trận không chân thực, sợ sệt đây là một giấc mộng, tỉnh sau khi liền sẽ không còn được gặp lại Vân Phàm.
 
 	"Ngươi vẫn là một điểm đều không thay đổi!" Vân Phàm đột ngột nở nụ cười.
 
 	Trước đây chính là như vậy, chính mình một khi hét lớn một tiếng, Vân Thừa liền lập tức thành thật, cho dù là phi thường luy lúc.
 
 	Vân Thừa nghe vậy, nín khóc mỉm cười, cũng bị Vân Phàm nụ cười cảm hoá.
 
 	"Phu quân, ngươi trở lại?" Lúc này, một đạo giọng nữ đột ngột vang lên.
 
 	Từ âm thanh nhìn lên, nữ tử này cũng hẳn là một vị mỹ nữ, Vân Phàm cũng là bị âm thanh này đột ngột làm nhất lăng.
 
 	Vân Thừa nghe vậy, trên mặt tránh qua đỏ ửng, nói: "Là! Xảo nhi, mau ra đây!"
 
 	Xảo nhi nghe vậy, nhu thuận đi ra khỏi gian phòng, đi tới bên trong đại sảnh, liếc mắt liền thấy được ngồi ở thủ tọa lên Vân Phàm, đôi mắt đẹp trung tránh qua vẻ kinh dị.
 
 	Hãy cùng Vân Phàm suy đoán giống như vậy, này Xảo nhi cũng là một vị mỹ nữ, bất quá nhưng là không sánh được Vân Phàm nữ nhân.
 
 	Này Xảo nhi rất thích hợp làm thê tử, đây là Vân Phàm kết luận.
 
 	"Xảo nhi, mau tới đây!" Vân Thừa kích động ngoắt ngoắt tay nói.
 
 	Xảo nhi hơi nghi hoặc một chút, vẫn chưa từng thấy qua trượng phu của mình vui vẻ như vậy, lẽ nào này cùng trước mắt người trẻ tuổi có quan hệ sao?
 
 	Xảo nhi nhu thuận đi tới Vân Thừa trước người, thân thiết lần thứ hai kêu một tiếng.
 
 	Vân Phàm đối này Xảo nhi ấn tượng rất tốt, rất ôn nhu, rất hiền thục, là một vị Hiền Thê Lương Mẫu lựa chọn tốt nhất, chính hắn một đồ đệ hảo phúc khí a!
 
 	Vân Phàm trong lòng cũng là âm thầm vi Vân Thừa cảm thấy vui vẻ, có thể lấy được một vị nữ tử như vậy, thế tất sẽ đối với hắn rất có trợ giúp.
 
 	"Xảo nhi, đến! Gặp gỡ sư phụ!" Vân Thừa kích động nói.
 
 	Xảo nhi nghe vậy, nhất thời cả kinh, lập tức ngây ngẩn cả người, Vân Thừa sư phụ nàng cũng biết, chính là Trung Thiên thế giới chưởng khống - Băng Thiên!
 
 	Chỉ là có chút nghi hoặc, Băng Thiên làm sao còn trẻ như vậy? Vẫn chưa trong truyền văn cái kia phó từ chối người ngoài ngàn dặm ở ngoài cảm giác.
 
 	Xảo nhi vẫn là thành thật kêu lên: "Xảo nhi gặp gỡ sư phụ!"
 
 	"Được, được!" Vân Phàm vui mừng liền kêu hai tiếng, đưa cho Xảo nhi một chiếc nhẫn trữ vật, bên trong có một ít đan dược, còn có mười mấy vạn thượng phẩm thiên tinh!
 
 	Xảo nhi nhất thời không biết làm sao, nhìn thoáng qua trượng phu của mình, chỉ thấy hắn hướng về chính mình gật đầu một cái, liền nhu thuận tiếp nhận Vân Phàm chiếc nhẫn trữ vật, nói: "Cảm tạ sư phụ!"
 
 	Vân Thừa tựa hồ nhìn thấu Xảo nhi nghi hoặc, giải thích: "Xảo nhi, còn nhớ rõ ta đề cập với ngươi, lúc trước vị sư phụ kia sao? Chính là hắn!"
 
 	Xảo nhi nghe vậy, nhất thời ngây ngẩn cả người, làm sao sẽ quên chính mình trượng phu thời khắc nghĩ vị sư phụ kia.
 
 	Đối với trượng phu của mình mà nói, vị sư phụ kia địa vị so với Băng Thiên đại nhân còn muốn cao hơn rất nhiều, nếu như không có vị sư phụ kia, chỉ sợ cũng không có hiện tại Vân Thừa.
 
 	Xảo nhi nghĩ tới đây, lần thứ hai cảm kích nhìn thoáng qua Vân Phàm, chỉ là có chút nghi hoặc hắn tuổi trẻ, cũng không giống như là cái loại này Thất lão tám mươi dáng vẻ.
 
 	Vân Thừa tiếp tục nói: "Sư phụ lúc trước bỏ mình, lần này là hắn Luân Hồi thân, một lần nữa trở lại!"
 
 	Xảo nhi càng thêm kinh ngạc, Luân Hồi không phải là người bình thường có thể làm được, nhìn Vân Phàm thần sắc, đó là tương đương kính nể.
 
 	"Được rồi! Chớ nói!" Vân Phàm bất đắc dĩ vung vung tay, nếu là tùy ý Vân Thừa nói như vậy xuống, một ngày đều nói không hết.
 
 	Cái này bệnh cũ vẫn là một điểm đều không thay đổi, bất quá cũng chính bởi vì như vậy, Vân Phàm tài cảm thấy Vân Thừa vẫn chưa thay đổi.