Nhạn Đãng Sơn, thổ phỉ môn tụ tập địa, mười năm trước lần kia tàn sát, đã đem lá gan của bọn hắn cho doạ phá.
 
 	Mười năm qua, Bang chủ vẫn chờ chủ nhân của hắn đến, lúc trước nếu không phải chủ nhân của hắn, e sợ tu vi của hắn cũng sẽ không ngày càng cao thâm.
 
 	Toàn bộ Nhạn Đãng Sơn thực lực, đã không thể khinh thường, cùng một màu Niết Bàn Võ Giả, mà Bang chủ, thì lại càng là đạt đến Phá Thiên cảnh giới tu vi.
 
 	Mười năm qua, bọn họ không ở giựt tiền, mà là chăm chú tu luyện, chờ mong trong lòng bọn hắn lão đại trở về.
 
 	Chỉ có Hàn Quyết rõ ràng, chủ nhân của hắn là một như thế nào tồn tại, tám tuổi lúc liền có thể dễ dàng đánh bại chính mình, sau mười năm, tu vi của hắn chắc chắn đạt đến khó có thể tưởng tượng cảnh giới.
 
 	"Giá. . ."
 
 	Rộng rãi trên đường, sáng ngời tinh xảo xe ngựa bay nhanh.
 
 	Bên trong xe, Vân Phàm ba người vừa nói vừa cười, rất náo nhiệt, dọc theo đường đi Tuyết Nhi tại Vân Phàm đốc xúc hạ, tu luyện càng thêm chịu khó, tốc độ nhanh đến lệnh Ngọc Linh Lung cũng cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Ngăn ngắn thời gian nửa tháng, Tuyết Nhi liền từ Tiên Thiên tầng một đến Tiên Thiên tầng bốn cảnh giới, nhanh làm người trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Ta cuối cùng cũng coi như rõ ràng, ở trong mắt ngươi, cao thủ tựa hồ dễ dàng liền có thể làm ra!" Ngọc Linh Lung có chút ghen tuông nói rằng.
 
 	Lúc trước nàng, cũng không biết đã trải qua bao nhiêu gian khổ, mới có thành tựu ngày hôm nay, mười năm trước nếu không phải gặp được Vân Phàm, thông qua sự giúp đỡ của hắn.
 
 	Nói vậy hiện tại mình cũng chỉ là miễn cưỡng đột phá Thần Vương cảnh giới đi, như muốn có hiện tại Thần Vương tầng sáu tu vi, phỏng chừng còn muốn mấy chục năm đây.
 
 	"Ha ha, ta chỉ là cho nàng đánh cơ sở thôi, then chốt hay là nàng thiên phú của chính mình, Tuyết Nhi ngộ tính rất cao, khả năng từ nhỏ đã trải qua một sự cố nguyên nhân đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Vân Phàm lời này xác thực rất khiêm tốn, Tuyết Nhi thiên phú cố nhiên rất cao, nhưng cũng không thể nào tu luyện cấp tốc như thế, chủ yếu vẫn là Vân Phàm vì nàng chuẩn bị cái kia Tẩy Tủy Trì, triệt để khai phá Tuyết Nhi nơi sâu xa lực lượng.
 
 	"Ô. . ."
 
 	"Thiếu gia, phía trước có người!" Ngoài xe, xa phu cung kính kêu lên.
 
 	"Không có chuyện gì, ngươi đem ngựa xa cảm thấy trước mặt bọn họ!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Khóe miệng không tự chủ lộ ra một tia độ cong, thời gian mười năm, xem ra bọn họ xác thực không có cho mình mất mặt, lúc trước quyết định tựa hồ một điểm đều không sai.
 
 	"Hàn Quyết, bái kiến chủ nhân!"
 
 	Trước xe ngựa, Hàn Quyết cung kính quỳ trên mặt đất, phía sau đông đảo cao thủ cùng nhau quỳ xuống đất, bái kiến Vân Phàm.
 
 	Bọn hắn đều rất rõ ràng, nếu không phải là có Vân Phàm đan dược phụ trợ, chỉ sợ bọn hắn một đời cũng không thể tiến giai đến cảnh giới cỡ này.
 
 	"Tất cả đứng lên đi!" Vân Phàm đi ra ngoài xe, hướng về phía trước đông đảo nhân nói rằng.
 
 	Trong lúc hoảng hốt, mọi người cảm giác mình bị một cổ lực lượng vô hình nâng lên, toàn bộ trợn mắt ngoác mồm nhìn Vân Phàm.
 
 	Trong lòng đều bị hưng phấn, có thể một thoáng đem chính mình một phương một ngàn người ung dung nâng lên, đây là cảnh giới gì?
 
 	Bọn họ không biết, nhưng cũng biết nhất định là cảnh giới cực cao, khả năng chính là cái kia chí cao Thần Vương cảnh giới.
 
 	"Hàn Quyết, mười năm không thấy, quá khỏe a!" Vân Phàm mang trên mặt mỉm cười, nói rằng.
 
 	"Chủ nhân!" Hàn Quyết lệ nóng doanh tròng, kích động không thôi.
 
 	"Được rồi, đều một cái các lão gia, vẫn đáng yêu mũi, mang ta đi sơn trại ngồi một chút, cho ta hồi báo hồi báo!" Vân Phàm vung tay lên nói rằng.
 
 	"Vâng, chủ nhân!"
 
 	Hàn Quyết liều mạng gật đầu, trước tiên đi đầu dẫn đường, từ vừa nãy Vân Phàm trung hắn có thể nghe ra, Vân Phàm cũng Mạc tướng hắn xem là người hầu, mà là hồi lâu không thấy bằng hữu.
 
 	Nhạn Đãng Sơn trong sơn trại, Vân Phàm ngồi cao thủ đường, Hàn Quyết thì lại cung kính đứng ở một bên, từng chữ từng câu hồi báo mười năm qua tình hình.
 
 	"Nói như vậy, xuất hiện tại trong sơn trại mọi người cũng đã tại cảnh giới Niết Bàn đi?" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Vâng, chủ nhân! Tổng cộng 18,000 tên, toàn bộ đều là cảnh giới Niết Bàn Võ Giả!" Hàn Quyết nói rằng.
 
 	"Rất tốt, ngươi không làm ta thất vọng!" Vân Phàm cười nói, "Nơi này là một trăm bình Phá Kính Đan, ngươi cho bọn hắn dùng đi, đầy đủ các ngươi lại dùng lên mười năm rồi!"
 
 	"Đa tạ chủ nhân!" Hàn Quyết mừng rỡ nói rằng.
 
 	Mười năm qua, Vân Phàm lúc trước cho bọn hắn đan dược từ lâu tiêu xài hết sạch, bằng không cũng sẽ không chỉ có ngần ấy thực lực, hiện tại có một trăm bình Phá Kính Đan, Nhạn Đãng Sơn thực lực còn có thể tiến thêm một bước nữa.
 
 	"Không cần cám ơn ta, các ngươi là ta một nhánh kì binh, ta muốn ngươi tại mọi thời khắc tu luyện bọn họ, đến thời điểm có thể phát huy ra to lớn tác dụng!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Vâng, chủ nhân! Thỉnh chủ nhân yên tâm, lần sau chủ nhân trở lại thời điểm, nhất định sẽ là khác một phen tràng cảnh!" Hàn Quyết thần sắc dị thường nghiêm mặt nói.
 
 	"Ừm! Ngươi đi xuống đi, chúng ta ở chỗ này ở một buổi chiều, ngày mai chúng ta rồi rời đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Vâng! Chủ nhân! Ta sai người đi sắp xếp gian phòng!" Hàn Quyết cung kính nói, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, "Cái kia, chủ nhân! Sắp xếp mấy gian gian phòng?"
 
 	Hàn Quyết là thấy được Tuyết Nhi cùng Ngọc Linh Lung hai người, không rõ hai người bọn họ cùng chủ nhân của mình trong lúc đó quan hệ, không tốt lung tung phân phối gian phòng.
 
 	"Cái này. . . Liền ba gian đi!" Vân Phàm trầm ngâm chốc lát, nói rằng.
 
 	"Vâng, chủ nhân!" Hàn Quyết khom người trở ra.
 
 	"Ngươi làm sao không cùng ta nói rồi ngươi còn có như thế một cỗ thế lực!" Ngọc Linh Lung có chút không cao hứng nói.
 
 	"Làm sao, sinh khí : tức giận?" Vân Phàm cười trêu nói.
 
 	Này Nhạn Đãng Sơn này cỗ thế lực, hắn phải đem hắn huấn luyện thành một nhánh kì binh, đến thời điểm thần chặn Sát Thần, phật chặn giết phật.
 
 	"Hừ! Nào có!" Ngọc Linh Lung bĩu môi nói rằng.
 
 	"Ha ha!" Vân Phàm cười lớn một tiếng , đạo, "Được rồi, hiện tại biết cũng không muộn a, sớm một chút nghỉ ngơi đi thôi!"
 
 	"Hừ, lần này tha ngươi, lần sau mặc kệ là chuyện gì, đều muốn trước tiên nói với ta!" Ngọc Linh Lung không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Là là, tiểu nhân biết rồi!" Vân Phàm cố ý nói rằng.
 
 	"Phốc" Ngọc Linh Lung bị Vân Phàm dáng vẻ chọc cho cười lên, lôi kéo Tuyết Nhi tay rời khỏi đại sảnh.
 
 	Vân Phàm một người tới đến trên đỉnh núi, yên lặng nhìn màu đen đặc thâm cốc, phảng phất một con to lớn dã thú, đang chuẩn bị thôn phệ chính mình.
 
 	"Thật cường liệt cảm giác, sẽ là gì chứ?" Vân Phàm tự nói.
 
 	Từ khi đi tới Nhạn Đãng Sơn sau khi, Vân Phàm liền mạc danh xuất hiện một cỗ cảm giác kỳ quái, mà cảm giác đầu nguồn, chính là này sâu không thấy đáy hồng câu nơi sâu xa.
 
 	Đem Ngọc Linh Lung cùng Tuyết Nhi đẩy ra sau đó, Vân Phàm liền đến nơi này, hắn muốn làm rõ, là vật gì vậy, có thể hấp dẫn chính mình.
 
 	Phi thân mà xuống, Vân Phàm chậm rãi hướng về thâm cốc bay đi.
 
 	"Dĩ nhiên là cái Hàn Đàm!" Vân Phàm có chút kinh ngạc nói, trong một sâu chân núi, dĩ nhiên sẽ có như thế một toà Hàn Đàm.
 
 	"Bất kể, đi vào trước lại nói!" Vân Phàm tự nói, tại cõi đời này, e sợ không cái gì sẽ tạo thành uy hiếp đối với hắn.
 
 	Vân Phàm không ngừng hướng về nơi sâu xa lẻn đi, dọc theo đường đi không có gặp phải bất kỳ trở ngại.
 
 	"Ầm" một tiếng, Vân Phàm xuyên qua một cái trận pháp không gian, đi tới một chỗ trong sơn động.
 
 	"Càng ngày càng cường liệt rồi!" Vân Phàm tự nói, biết triệu hoán đồ vật của chính mình cách mình không xa.
 
 	Nhanh chóng hướng phía trước đi đến, đi thẳng tới một cái mật thất bên trong.
 
 	Vội vã vừa nhìn, một bộ bộ xương ngồi xếp bằng ở giường đá lên, không cần nghĩ liền biết, đây là một cái Tiền bối ở chỗ này tọa hóa.
 
 	Nhân sinh mệnh chung quy hữu hạn, e sợ lại là một cái không có đột phá cảnh giới, tuổi thọ tiêu hao hết người.
 
 	Trên thạch đài, một viên hạt châu màu lam nhạt lẳng lặng bãi đặt ở nơi nào, bình tĩnh an bình.
 
 	"Lại là một viên!" Vân Phàm hơi kinh ngạc tự nói, lại biết cũng không phải là hạt châu này triệu hoán chính mình, vội vã thu hồi, hướng về hài cốt phương hướng đi đến.
 
 	"Tiền bối, ngài ngủ yên đi!" Vân Phàm chắp tay, đem lão giả hài cốt thiêu thành tro tàn.
 
 	"Ầm" một quyền đánh vào giường đá bên trên, lộ ra một toà quan tài đá.
 
 	"Là đồ vật bên trong sao?" Vân Phàm nhíu mày nói.
 
 	Lần thứ hai mở ra quan tài đá, trước mắt một màn lệnh Vân Phàm sợ ngây người, cảm thấy khó mà tin nổi, toàn bộ đầu đều lớn lên.
 
 	Một bộ thi thể lẳng lặng nằm ở trong đó, này vẫn chưa lệnh Vân Phàm cảm thấy vô cùng kinh ngạc, để hắn khiếp sợ không gì sánh nổi chính là, cỗ thi thể này dĩ nhiên như vậy tươi sống.
 
 	Giống như là một cái vừa mới chết người, tuyệt mỹ dung mạo lệnh Vân Phàm tâm thần một trận rung động.
 
 	"Đây không phải là thế gian nên có nữ tử!" Vân Phàm tự nói.
 
 	Chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn, khuynh quốc Khuynh Thành, những từ ngữ này dùng ở tại trên người không chút nào quá đáng, Vân Phàm có thể khẳng định, nàng là mình đã từng thấy đông đảo nữ tử trung, xinh đẹp nhất một cái.
 
 	Không có một trong, tuyệt đối là đẹp nhất, phóng tầm mắt toàn bộ Tử Vi Đại Lục, chỉ sợ cũng là đệ nhất mỹ nữ.
 
 	"Là hắn tại triệu hoán ta sao?" Vân Phàm lần thứ hai tự nói.
 
 	Cảm giác càng ngày càng cường liệt, Vân Phàm có thể khẳng định, là vị này không biết tên nữ tử tại triệu hoán chính mình.
 
 	"Vì sao quen thuộc như vậy, rồi lại như vậy xa lạ?" Vân Phàm cau mày, một cái đầu hai cái đại, nghĩ không hiểu.
 
 	Vân Phàm vừa ngẩng đầu, nhìn thấy trên thạch bích còn có hai chữ, hẳn là rất sớm liền khắc lên.
 
 	"Thượng Cổ? !" Vân Phàm khiếp sợ nói rằng.
 
 	Đây tuyệt đối là Thượng Cổ hai chữ, e sợ cỗ thi thể này là thời kỳ thượng cổ một vị cường giả nào đó.