"A. . ."
 
 	"A. . ."
 
 	Diễn võ trường bên trong, tiếng kêu thảm thiết rung trời, chân tay cụt khắp nơi đều là, máu đỏ tươi hầu như hội tụ thành một cái Huyết Hà, chảy xuôi không thôi.
 
 	Dạ Linh thế gia đệ tử, từng cái từng cái phảng phất trúng rồi ma chú giống như vậy, hai mắt đỏ đậm, nếu như điên cuồng, thành giết người lợi khí, phảng phất chỉ vì giết người mà tồn tại.
 
 	Linh Hồn Các bên trong. . .
 
 	"Ầm "
 
 	"Ầm "
 
 	Vô số đệ tử đích truyền linh hồn thẻ ngọc dồn dập nổ nát, biểu thị tính mạng bọn hắn chung kết, đáng thương Dạ Linh thế gia, giờ khắc này lại vẫn bị chẳng hay biết gì, không hề có một chút nào nhận thấy được không đúng địa phương.
 
 	Trở lại diễn võ trường, giờ khắc này giống như Tu La Địa Ngục, giết chóc không ngừng, trước đây anh em ruột, thậm chí là phu thê, đều là liều lĩnh bắt đầu chém giết.
 
 	Giống như người trước mắt như là thống hận nhất kẻ địch tựa như, không giết chết hắn, thề không bỏ qua. . .
 
 	"Dạ Linh thế gia nội tình ngược lại cũng khá tốt, những người này tu vi đều tại Thánh Vương đến Thánh Hoàng trong lúc đó, không có bọn hắn, nói vậy Dạ Linh thế gia cũng theo đó xuống dốc đi!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Tống Đằng có chút sợ hãi, cảm thấy Vân Phàm thật sự là quá kinh khủng, trong lòng âm thầm quyết định, dù như thế nào không thể đắc tội gia hoả này, bằng không bị hắn nhớ rõ rồi, thật sự là một cái ác mộng.
 
 	To như vậy Dạ Linh thế gia, lại bị hắn trận pháp làm thiếu chút nữa diệt, tinh anh hậu bối đệ tử toàn bộ bị chém giết hầu như không còn, chỉ còn lại một nhóm tuổi già trưởng lão, còn có gia chủ tồn tại.
 
 	Chuyện đến nước này, này Dạ Linh thế gia hầu như có thể nói là chỉ còn trên danh nghĩa, không còn hậu bối đệ tử tiếp liệu, to lớn hơn nữa gia tộc, cũng chỉ có thể xuống dốc.
 
 	Thế nhưng Vân Phàm cũng sẽ không để hắn liền như vậy xuống dốc, hắn mục đích tới nơi này, nhưng là phải trực tiếp tiêu diệt Dạ Linh thế gia, muốn một tên cũng không để lại giết chết, như vậy mới tính là diệt vong.
 
 	"Ha ha, e sợ Dạ Linh Bác Diệp sau khi biết, sẽ trở nên điên cuồng đi! Phỏng chừng sẽ rất hối hận, trêu chọc ngươi cái này Sát Thần!" Tống Đằng cười khổ nói.
 
 	Đối với điểm này, Vân Phàm ngược lại cũng không có phủ nhận, ở trong mắt hắn, đối đãi kẻ địch không cần nhân từ, chỉ có giết chóc mới có thể kinh sợ cái khác đánh chính mình chủ ý người.
 
 	Tại thế giới cường giả vi tôn này, tử vong, cái kia cũng chỉ có thể trách chính ngươi nhỏ yếu, cường giả, vĩnh viễn có thể chế định quy tắc, muốn giết chết ngươi, căn bản không cần lý do.
 
 	Người không xâm phạm ta ta không xâm phạm người, Vân Phàm có thể làm được điểm này, đã phi thường không tồi, nếu không thì, cũng không biết muốn bao nhiêu gia tộc bị tiêu diệt.
 
 	"Mỗi người đều nên vì hắn làm sai sự phụ trách, Dạ Linh Bác Diệp cũng không ngoại lệ, nói vậy hắn giờ khắc này vẫn thật cao hứng đi, Dạ Linh thế gia có thêm một vị Thánh Tôn Võ Giả!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Tống Đằng sắc mặt có chút cổ quái, cảm thấy trong lòng luôn có chút không vững vàng, về phần tại sao, hắn cũng không tìm được nguyên nhân.
 
 	Có thể là bởi vì Dạ Linh thế gia có thêm một vị Thánh Tôn Võ Giả đi, cũng chỉ có bọn họ đám này thời kỳ thượng cổ người, mới biết được Thánh Tôn cùng Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả chênh lệch với nhau, đến tột cùng lớn bao nhiêu.
 
 	Có thể nói, Thánh Tôn Võ Giả, có thể dễ dàng giết chết hơn mười vị Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả, căn bản dễ dàng chóng vánh.
 
 	Lấy Vân Phàm tu vi xem ra, tuy rằng chiến lực của hắn rất mạnh, nhưng nếu là muốn đối kháng Thánh Tôn Võ Giả, không thể nghi ngờ cũng là có chút khó khăn, trừ phi hắn có cường ngạnh lá bài tẩy.
 
 	"Thánh Tôn Võ Giả cường đại ngươi hẳn phải biết, ngươi không sợ chết?" Tống Đằng hỏi chính mình muốn hỏi nhất vấn đề.
 
 	Vân Phàm phủi hắn một chút, cười nói: "Sợ? Ta tại sao muốn sợ, chẳng qua là Thánh Tôn Võ Giả thôi, cũng không phải là cao hơn tầng Võ Giả, Thánh Tôn cũng không có nghĩa là vô địch, chỉ cần có đủ thực lực, vượt cấp chiến đấu không là vấn đề."
 
 	Tống Đằng nghe vậy, sắc mặt chuyển biến tốt, biết Vân Phàm có đầy đủ lá bài tẩy, bằng không cũng sẽ không đến bây giờ vẫn như vậy trấn định.
 
 	Bọn hắn bây giờ, đã cùng Dạ Linh thế gia triệt để cắt đứt, coi như là Vân Phàm muốn quên đi, Dạ Linh thế gia cũng sẽ không đồng ý.
 
 	Giữa song phương, nhất định có một phương muốn ngã xuống, Tống Đằng tự nhiên hi vọng cái này một phía không phải Vân Phàm, mà Dạ Linh thế gia, cho nên lo lắng vẫn là Vân Phàm thực lực.
 
 	Tại thời đại thượng cổ, Vân Phàm sức chiến đấu có thể nói là có một không hai, hầu như không ai có thể đánh bại hắn, cuối cùng Diệt Thế Chi Chiến, cũng là Vân Phàm dẫn dắt chúng Võ Giả chiến đấu , nhưng đáng tiếc chính là cuối cùng vẫn là không thể thành công, bị Diệt Thế Chi Trảo giết chết.
 
 	Hắn bây giờ, so với kiếp trước Vân Phàm, tu vi cảnh giới rõ ràng thấp một tầng, sức chiến đấu cũng không rõ ràng, rất rõ ràng, phần thắng không lớn.
 
 	"Cái kia ta ở nơi này, cũng chỉ có thể chúc ngươi thành công!" Tống Đằng cười khổ nói.
 
 	Vân Phàm khẽ mỉm cười, nói rằng: "Yên tâm đi, chỉ cần ngươi nắm giữ được những này trận pháp, nhốt lại những này Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả, ta thì có cơ hội giết tử vị kia Thánh Tôn, cái khác ngươi không cần phải để ý đến!"
 
 	Tống Đằng nghe vậy, dùng sức gật đầu một cái, hắn cũng không phải là cái gì không nói nghĩa khí : tức giận nhân, Vân Phàm đến diệt Dạ Linh thế gia, tuy rằng trong đó có chính hắn một ít chuyện.
 
 	Nhưng nói tóm lại, cũng là vì mình, trợ giúp chính mình diệt Dạ Linh thế gia, giải quyết đến này cỗ nỗi lo về sau.
 
 	"Ừm, Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả tuy rằng cường giả, thế nhưng ta sát trận cũng không phải là ăn chay, chỉ cần bọn họ bị nhốt lại, trong vòng hai canh giờ, đừng hòng đánh vỡ!" Vân Phàm tự tin nói rằng.
 
 	Tống Đằng gật đầu một cái, bỗng nhiên nói rằng: "Dạ Linh thế gia sẽ có hay không có Trận Pháp Đại Sư tồn tại?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, hơi nhất lăng, lập tức cười nói: "Không đáng kể, mặc dù có, cũng sẽ không đối với chúng ta tạo thành cái gì nguy hại, nhiều lắm cũng là chỉ có tuyệt phẩm đi, đối kháng thiên phẩm trận pháp, cái kia không thể nghi ngờ là hành vi tự sát!"
 
 	"Tuyệt phẩm cùng thiên phẩm trong lúc đó tuy rằng chỉ thua kém một chữ, thế nhưng hắn tạo thành khái niệm, nhưng là một trời một vực, căn bản không cách nào so với giác, mặc dù ngươi tại tuyệt phẩm cảnh giới trung dù thế nào lợi hại, đụng với thiên phẩm, vậy cũng chỉ có thể làm chờ chết!"
 
 	Tống Đằng nghe xong, ngược lại là đồng ý gật đầu, xác thực như Vân Phàm nói, chính mình tại đột phá đến thiên phẩm cảnh giới sau khi, đối với thiên phẩm trận pháp lý giải cũng càng sâu hơn.
 
 	Cũng đã nhận ra điểm này không giống, cho dù là cường đại hơn nữa tuyệt phẩm hoặc là thánh phẩm Luyện Khí Sư, cũng không cách nào giải quyết đến thiên phẩm trận pháp, thậm chí là tìm tới trận tâm, cũng là thiên nan vạn nan, hầu như không thể nào.
 
 	Liền tính tìm được, phỏng chừng cũng không cách nào phá hỏng trận tâm, đó là do Thiên Khí vi trận tâm siêu cấp trận pháp, coi như là Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả, cũng không thể nào đánh vỡ hắn, trừ phi là Thánh Tôn Võ Giả, đó là có thể có.
 
 	"Vậy chúng ta lúc nào động thủ, tình huống của nơi này xấp xỉ rồi, còn có mấy chục tên đệ tử còn chưa chết hết!" Tống Đằng âm thanh cũng từ từ chuyển lạnh.
 
 	Vân Phàm lạnh lùng nhìn những người này một chút, phất tay bắn ra mấy chục đạo chỉ quang, còn lại còn sống đệ tử, dồn dập ngã xuống, chết đi một cách triệt để.
 
 	Tống Đằng xem một trận kinh hãi, coi như là hắn, cũng không thể nào nhẹ nhàng như vậy vung ra nhiều như vậy chỉ quang, Vân Phàm thực lực quả nhiên cường đại, không phải phổ thông Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả có thể đánh đồng.
 
 	"Được rồi, chuyện nơi đây giải quyết, nên đi trưởng lão các, cái kia Dạ Linh Bác Diệp, giờ khắc này cũng đã đến trưởng lão các!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Tống Đằng nghe vậy, theo sát tại Vân Phàm mặt sau, hướng về trưởng lão các phương hướng đi vào.
 
 	Giờ khắc này, trưởng lão các trung. . .
 
 	"Các vị trưởng lão, tình huống tựa hồ rất không đúng, trong gia tộc thị vệ phảng phất biến mất không còn tăm hơi giống như vậy, dĩ nhiên không nhìn thấy một người!" Dạ Linh Bác Diệp quỳ trên mặt đất, có chút bối rối nói rằng.
 
 	Phía trên trưởng lão nghe vậy, mặt liền biến sắc, Dạ Linh Thiên Hạc hỏi: "Ngươi xác định, bọn họ là biến mất không còn tăm hơi?"
 
 	"Ta xác định, ta vừa vẫn ở ngoài cửa nghe được thanh âm của bọn hắn, nhưng là lập tức liền biến mất không thấy, ta cũng không biết đến tột cùng xảy ra cái gì!" Dạ Linh Bác Diệp vẻ mặt đau khổ nói.
 
 	Đổi lại là ai gặp phải chuyện như vậy, phỏng chừng cũng sẽ cùng Dạ Linh Bác Diệp giống như vậy, quá là quỷ dị, căn bản không cách nào theo lẽ thường so sánh.
 
 	"Là như vậy. . ." Dạ Linh Thiên Hạc một trận trầm ngâm, sau đó nói rằng, "Ngươi đi trước luyện võ trường nhìn, có hay không như như lời ngươi nói tình huống giống như vậy, nhanh đi. . ."
 
 	Dạ Linh Bác Diệp nghe vậy, cấp tốc đứng dậy, chuẩn bị hướng về diễn võ trường đi đến. . .
 
 	"Các ngươi cũng không cần đi, chuẩn bị chiến đấu đi!" Đột nhiên, vẫn không nói lời nào Dạ Linh Vấn Tà lên tiếng.
 
 	Tất cả mọi người nghi hoặc nhìn hắn, hi vọng hắn có thể nói rõ.
 
 	Chiếu lời nói của hắn mà nói, có vẻ như là có cường giả tiến công Dạ Linh thế gia, cái kia sẽ là ai chứ? Có ai dám cùng Dạ Linh thế gia không qua được, muốn chết hay sao?
 
 	"Thánh Đế đỉnh cao, bất quá một người khác, ta nhưng không nhìn ra bất kỳ tu vi, có chút khó làm!" Dạ Linh Vấn Tà cau mày nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, sắc mặt cùng nhau biến đổi.
 
 	Nói như vậy, thật sự là có cường giả tiến công Dạ Linh thế gia. . .