"Nguyên lai các ngươi đều đang đợi chúng ta a, dĩ nhiên toàn bộ đều tụ ở chỗ này, thật sự là quá tốt rồi, miễn cho ta đến thời điểm phiền phức, từng cái từng cái tìm ra được!" Vân Phàm cười lạnh nói.
 
 	Giờ khắc này, Dạ Linh Vấn Tà sắc mặt có chút khó coi, bởi vì lấy hắn Thánh Tôn cảnh giới thần thức, dĩ nhiên nhìn không thấu trước mắt người trẻ tuổi này.
 
 	Như vậy kết quả duy nhất chính là người trẻ tuổi này cũng là Thánh Tôn võ giả, nhưng là xem dung mạo của hắn, rõ ràng chỉ là một người tuổi còn trẻ thôi.
 
 	Mặc dù Thánh Tôn Võ Giả có thể vĩnh trú thanh xuân, đó cũng là tại đột phá Thánh Tôn lúc dung mạo, rất hiển nhiên, người trẻ tuổi kia rất sớm liền đột phá đến Thánh Tôn.
 
 	Nghĩ đến đây điểm, Dạ Linh Vấn Tà sắc mặt liền phi thường khó coi, còn trẻ như vậy liền có thể đột phá đến Thánh Tôn Võ Giả, thiên phú không nói, thế lực sau lưng nhất định phi thường cường đại.
 
 	"Vị này đạo huynh, chẳng biết tại sao đến đây Dạ Linh thế gia, chỗ đắc tội xin hãy tha lỗi!" Dạ Linh Vấn Tà chắp tay nói rằng.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, mình cùng người trẻ tuổi kia tu vi tương đương, lấy đạo huynh xưng chi, cũng ra vẻ mình cùng hắn ngang hàng luận giao, đem thân phận của chính mình cũng tăng cao một ít.
 
 	Đương nhiên trong đó cũng là tại cảnh cáo hắn, mình cũng là Thánh Tôn Võ Giả, mọi việc không muốn làm quá đáng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cười lạnh liên tục, lạnh lùng nói: "Đắc tội? Các ngươi Dạ Linh thế gia đều muốn diệt trừ ta, lẽ nào vẻn vẹn là đắc tội mà thôi?"
 
 	Dạ Linh Vấn Tà nghe vậy, mặt liền biến sắc, không rõ vì sao nhìn Dạ Linh Bác Diệp, Dạ Linh thế gia bây giờ quyết sách, hầu như đều là Dạ Linh Bác Diệp tại chủ trì.
 
 	Người trẻ tuổi kia dĩ nhiên nói Dạ Linh thế gia muốn diệt trừ hắn, như vậy cũng chỉ có thể có là Dạ Linh Bác Diệp chính mình ra lệnh.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Thánh Tôn Võ Giả căn bản khinh thường nói dối, Vân Phàm theo như lời nói liền nhất định là thật sự, chiếu như thế xem ra, này Dạ Linh Bác Diệp khẳng định gạt chính mình rất nhiều sự.
 
 	Cũng tỷ như này một cái ám sát sự tình, rất rõ ràng cho thấy hắn tự tiện chủ trương, bây giờ ám sát không được, trái lại để kẻ địch đã tìm tới cửa, này thì càng làm người nén giận.
 
 	"Bác Diệp, chuyện này hi vọng ngươi hảo hảo giải thích một phen!" Dạ Linh Vấn Tà âm thanh có chút lạnh lẽo, sợ hãi đến Dạ Linh Bác Diệp không biết làm sao.
 
 	Thế nhưng hắn xác thực chưa từng thấy qua Vân Phàm dáng vẻ a, chính mình khi nào muốn diệt trừ hắn, mình muốn lợi dụng đối tượng, là vị kia Thánh Tôn Võ Giả a!
 
 	Nghĩ đến đây, Dạ Linh Bác Diệp sắc mặt nhất thời biến đổi, chẳng lẽ người trẻ tuổi này chính là lúc đó vị kia Võ Giả?
 
 	Thấy thế nào lên có chút quen mặt? Dạ Linh Bác Diệp vẻ mặt biến hóa, toàn bộ ánh vào Dạ Linh Vấn Tà đám người trong mắt, từng cái từng cái nhất thời tức giận không ngớt.
 
 	Cái phế vật này, đến cùng vi Dạ Linh thế gia đưa tới một kẻ địch như thế nào, làm sao đương gia chủ, trừ ăn ra uống chơi gái đánh cược ở ngoài, còn có thể làm chút gì?
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là lúc đó vị kia Tiền bối?" Dạ Linh Bác Diệp cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	Nếu thật sự là như thế, cái kia mình là thật sự đã đắc tội hắn, này có thể như thế nào cho phải? Gia tộc có thể hay không vì thế đem chính mình giao ra, ta cũng không muốn tử a!
 
 	Vân Phàm cười lạnh nhìn hắn, nói rằng: "Làm sao, ta giúp các ngươi phá giải như vậy đều trận pháp, ngươi ngược lại tốt, không cảm kích không nói, vẫn lợi dụng đến đối kháng cái khác tam đại thế gia, thật sự coi ta là ngu ngốc không được!"
 
 	Dạ Linh Bác Diệp nghe vậy, không ngừng kêu khổ, thầm mắng mình ngu xuẩn, làm sao lại nghĩ ra loại ngu ngốc này như thế chiêu số.
 
 	Có thể tu luyện tới Thánh Tôn Võ Giả, người nào là bình thường hạng người? Toàn bộ đều là nhân tinh, những ân tình này lõi đời dưới cái nhìn của bọn hắn, đây đều là tiểu nhi khoa sự tình.
 
 	Mình tại sao liền quỷ mê tâm hồn ni, lần này bây giờ nên làm gì? Mình rốt cuộc bây giờ nên làm gì, mới có thể tiêu trừ đi vị này Tiền bối sự phẫn nộ đây?
 
 	Dạ Linh Vấn Tà nghe xong, cũng rốt cuộc biết người trẻ tuổi kia vì sao lại đã tìm tới cửa, chuyện này hắn xác thực nghe qua, tại trước đây không lâu Dạ Linh Bác Diệp dẫn theo một nhóm Thần Khí cùng đan dược trở về.
 
 	Mà những đồ vật kia, đó là tại một chỗ bên trong di tích đạt được, lúc đó vẫn lại gần một vị Luyện Khí Sư, mới có thể tiến nhập đến di tích trung.
 
 	Nói vậy chính là trước mắt vị trẻ tuổi này, bất quá Dạ Linh Vấn Tà cũng là thầm giật mình, đây rốt cuộc là cái như thế nào người trẻ tuổi, còn trẻ như vậy, lại có thể đột phá đến Thánh Tôn, thậm chí là liền luyện khí cũng như này tinh thông.
 
 	Lẽ nào trên đời này thật sự có cái gọi là thiên tài hay sao? Dạ Linh Vấn Tà không dám tưởng tượng.
 
 	Vân Phàm cũng không phải là thiên tài, mà là yêu nghiệt, một cái từ đầu đến đuôi yêu nghiệt, bọn hắn nếu là toàn năng, cái gì đều hiểu, trong thiên hạ, phỏng chừng cũng là chỉ có hắn có thể tinh thông nhiều như vậy tri thức.
 
 	"Tiền bối thứ tội, là ta quỷ mê tâm hồn, kính xin Tiền bối thứ lỗi!" Dạ Linh Bác Diệp nghĩ mà sợ nói rằng.
 
 	Trên mặt hiển hiện kinh hoảng vẻ mặt, thế nhưng trong giọng nói nhưng cũng không cung kính đến mức nào ý tứ, phỏng chừng cũng là ỷ vào gia tộc mình bên trong có thêm một vị Thánh Tôn Võ Giả duyên cớ đi.
 
 	Vân Phàm khinh thường nói: "Ngươi này xem như là xin lỗi? Lợi dụng ta? Xin lỗi một câu là được? Thật quá mức tiện nghi điểm đi!"
 
 	Dạ Linh Bác Diệp một trận tức giận, những người khác cũng là như thế, Dạ Linh thế gia gia chủ, có thể ở trước mặt bọn hắn, cúi đầu nói khiểm, đã là không sai.
 
 	Hắn còn muốn như thế nào nữa? Lẽ nào quản gia chủ giao cho hắn hay sao? Nói như vậy, Dạ Linh thế gia mặt mũi hướng về cái nào thả? Phỏng chừng sau đó sẽ rất khó tại Thần Giới ngẩng đầu lên.
 
 	"A. . ."
 
 	Đột nhiên, Dạ Linh Bác Diệp hét lên một tiếng, ngón tay Vân Phàm, run run rẩy run.
 
 	"Ừm?" Vân Phàm một trận nghi hoặc, không rõ vì sao nhìn hắn.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là Kim Lam Sơn con rể? Vị kia biếu tặng Cực Phẩm Thánh Khí cho Thân Đồ Phàm người trẻ tuổi?" Dạ Linh Bác Diệp rốt cục nghĩ tới, lúc đó tại Vân Phàm rời khỏi Phi Thăng Khách Sạn lúc, hắn cũng ở nơi đây, còn rất xa nhìn thoáng qua Vân Phàm.
 
 	Đối với Vân Phàm biểu hiện, hắn cũng là hết sức vui mừng, cũng vừa lòng phi thường hắn, nếu là mình có con gái, phỏng chừng cũng sẽ không chút do dự gả cho hắn.
 
 	Thế nhưng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, người trẻ tuổi này dĩ nhiên là Thánh Tôn cảnh giới tu vi, hơn nữa còn tinh thông luyện khí, thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Kim Lam Sơn có hắn, tương lai sẽ tới mức độ như thế nào, đều không thể làm người tưởng tượng.
 
 	Những người còn lại nghe vậy, đều là cả kinh, lập tức mặt liền biến sắc, nếu là như vậy, vậy hắn đến đây, đến tột cùng là Kim Lam Sơn ý tứ, vẫn là hắn ý tứ của chính mình.
 
 	Hai điểm này sẽ phải làm rõ, người trước, liền muốn cẩn thận từng li từng tí một đối đãi, nếu là người sau, ngược lại là có thể lấy thủ đoạn lôi đình trừ chi, phỏng chừng cũng không ai có thể nhận thấy được là bọn hắn gây nên.
 
 	"Các ngươi không cần đoán, đến Dạ Linh thế gia là ta chủ ý của mình, ai bảo các ngươi đem chủ ý đánh tới trên đầu của ta đến đây!" Vân Phàm lạnh lẽo nói rằng.
 
 	Dạ Linh Vấn Tà một trận cau mày, nói thật, hắn rất khó chịu Vân Phàm nói chuyện ngữ khí, nhưng là hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, Thánh Tôn Võ Giả một khi đánh nhau, cỗ năng lượng kia đủ để phá hủy Dạ Linh thế gia, đây cũng không phải là hắn nguyện ý nhìn thấy.
 
 	Thậm chí tại hắn nghĩ đến, có thể dùng mặt khác sự tình giải quyết, hay dùng mặt khác sự tình giải quyết được.
 
 	Bất quá xem Vân Phàm thần tình, phỏng chừng cũng sẽ không dễ dàng như vậy coi như xong, lẽ nào Dạ Linh thế gia hôm nay phải lớn hơn xuất huyết hay sao?
 
 	Hắn cũng không muốn làm như vậy, nếu thật sự làm như vậy, Dạ Linh thế gia mặt mũi hướng về cái nào thả a, bị một cái Thánh Tôn Võ Giả cho doạ dẫm?
 
 	Truyền đi, phỏng chừng sẽ bị Thần Giới những thế lực khác cười đến rụng răng, đương nhiên, bọn họ cũng sẽ không cảm thấy cái gì, bởi vì dù sao cũng là Thánh Tôn Võ Giả, không phải một gia tộc có thể đối kháng.
 
 	Hắn lo lắng, cũng bất quá là thân phận mình bại lộ, giờ khắc này, Thần Giới thế lực, phỏng chừng đều còn không biết mình đã là Thánh Tôn Võ Giả cảnh giới, đồng thời trả về đến Dạ Linh thế gia.
 
 	"Vị này đạo huynh, không biết chuyện này ngươi muốn làm sao giải quyết? Vẽ ra đạo đến đây đi!" Dạ Linh Vấn Tà chắp tay nói rằng.
 
 	Sắc mặt âm trầm, đương nhiên trong đó cũng tiết lộ ra bất đắc dĩ, nếu là có thể động thủ, hắn đã sớm động thủ, hà tất khổ khẩu bà tâm đối đãi Vân Phàm.
 
 	Mà Vân Phàm nhưng là cười lạnh nhìn hắn, hắn ngược lại là muốn xem xem vị này Thánh Tôn Võ Giả lực lượng mạnh cỡ bao nhiêu, xem có thể không cùng mình đối kháng.
 
 	Dạ Linh Bác Diệp sắc mặt cũng phi thường không dễ nhìn, dưới cái nhìn của hắn, chính mình lợi dụng Thánh Tôn Võ Giả, vậy chính là Vân Phàm, Vân Phàm chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha hắn.
 
 	Trong lòng thầm mắng tại sao mình sẽ ngu xuẩn như vậy, dùng loại này ngốc phương pháp, hiện tại được rồi, người ta đã tìm tới cửa, chết chắc!