Nham Lâm Sơn hạ, mọi người đều là không biết làm thế nào, uy lực của đại trận quá lớn, căn bản không cách nào lấy man lực phá tan.
 
 	"Này có thể như thế nào cho phải? Đại trận cũng không thể phá tan, còn nói gì di tích?"
 
 	"Chính là, đại trận vị phá, liền tính biết bên trong có di tích, vậy thì như thế nào? Chỉ có thể giương mắt nhìn sốt ruột."
 
 	"Nhưng này cũng nói, bên trong di tích hẳn là một vị siêu cấp cường giả di lưu lại, bằng không sẽ không có cường đại như vậy trận pháp."
 
 	"Điểm ấy ngược lại là có thể khẳng định, có di tích cường giả, trước người nhất định là danh chấn một phương siêu cấp cường giả."
 
 	"Mọi người cùng nhau ngẫm lại biện pháp, này đại trận nên như thế nào phá vỡ."
 
 	". . ."
 
 	Tựa như một vị mỹ nữ, rõ ràng trần trụi đứng ở trước mắt của mình, nhưng không thể ầm, không thể mò, loại tâm tình này khỏi nói có bao nhiêu buồn bực.
 
 	"Đích đích "
 
 	Đột ngột, ở trong đám người vang lên một thanh âm, mọi người toàn bộ theo tiếng nhìn tới, đem ánh mắt dừng lại ở tại Trần Đạo Thiên trên người.
 
 	"Ừm?" Trần Đạo Thiên một trận nghi hoặc, lúc này sẽ có người đưa tin cho mình, vội vã xuất ra chính mình thẻ ngọc nhìn lại.
 
 	"Nham Lâm Sơn Toái, Trần pháp tự phá!"
 
 	Ngăn ngắn tám chữ, nhưng dễ dàng giải trừ bọn hắn ra nan đề, Trần Đạo Thiên sắc mặt lập tức thay đổi.
 
 	"Trần Tông chủ, chuyện gì cao hứng như vậy? Có thể không nói ra mọi người cùng nhau cười a cười a?"
 
 	"Chính là a, Trần Tông chủ, chuyện gì đừng tổ chứ, nói ra mọi người cùng nhau chia sẻ chia sẻ!"
 
 	"Trần Tông chủ, làm người cũng không thể quá mức ích kỷ a, mới có lợi đại gia muốn đồng thời chia sẻ ma!"
 
 	Trần Đạo Thiên nghe vậy, sang sảng nở nụ cười, lớn tiếng nói: "Các vị, trận pháp sự tình giải quyết, đại gia hợp lực đem Nham Lâm Sơn phá huỷ, trận pháp tự nhiên phá giải."
 
 	"Cái gì? Trần Tông chủ, ngươi không phải nói đùa sao? To lớn như vậy một toà Nham Lâm Sơn, không phải thạc phá huỷ liền phá huỷ."
 
 	"Chính là a, Trần Tông chủ, huống hồ chúng ta cũng không biết lời của ngươi nói có phải thật vậy hay không, nếu là lao lực khí lực phá huỷ Nham Lâm Sơn, trận pháp lại không phá, đây không phải là lãng phí tinh lực của chúng ta ma!"
 
 	"Đúng vậy, Trần Tông chủ, ngươi có thể xác định tin tức này chuẩn xác tính sao?"
 
 	Trần Đạo Thiên sắc mặt trở nên có chút khó coi, tuy rằng rất tín nhiệm Ngọc Linh Lung tin tức, nhưng là thật sự sẽ hướng về như lời nàng nói, Nham Lâm Sơn Toái, trận pháp tự phá sao?
 
 	Trần Thiên Hình thấy thế, lặng lẽ truyện âm nói: "Phụ thân, tin tức này thật sự có thể tin được không?"
 
 	"Ta cũng không biết, thế nhưng Ngọc Tiền Bối tuyệt đối sẽ không bắn tên không đích, khẳng định có đạo lý của nàng!" Trần Đạo Thiên hồi âm nói.
 
 	"Nhưng ta không có nghe nói Ngọc Tiền Bối là Trận Pháp Đại Sư a? Nàng thì lại làm sao biết được!" Trần Thiên Hình nghi ngờ hỏi.
 
 	"Điểm ấy, ta cũng đồng dạng nghi hoặc!" Trần Đạo Thiên trong lòng nhấp nhô, hạ bất định quyết tâm.
 
 	Trần Đạo Thiên tự nhiên hiểu rõ Ngọc Linh Lung, nàng tại võ học về thiên phú hay là rất cao, thế nhưng tại trận pháp phương diện, hẳn là cái ngu ngốc mới đúng.
 
 	Lúc này càng đưa tin cho mình nói, phá hủy Nham Lâm Sơn, trận pháp liền có thể phá vỡ, này là thật hay giả? Có thể đi tin tưởng sao?
 
 	Lúc đó nhận được đưa tin lúc, nhất thời hưng phấn, cũng không có đi tỉ mỉ tự hỏi, hiện tại vừa nghĩ, vẫn đúng là có chút quá không dám tin tưởng.
 
 	"Xem ra bọn họ không quá tin tưởng a!" Vân Phàm vuốt cằm, mỉm cười nói.
 
 	"Ta cũng không phải là Trận Pháp Đại Sư, hắn thì lại làm sao đi tin tưởng ta đây?" Ngọc Linh Lung cười khổ nói.
 
 	"Đem thẻ ngọc cho ta, ta đến đưa tin cho hắn!" Vân Phàm muốn quá thẻ ngọc, truyện âm nói, "Trần Tiền bối, còn nhớ tới tại hạ?"
 
 	"Ngươi là?" Trần Đạo Thiên nghi ngờ hỏi.
 
 	"Vân Phàm!" Vân Phàm sảng khoái nói ra tên của mình.
 
 	Trần Đạo Thiên nghe vậy cả kinh, thở dài nói: "Không ngờ rằng là tiểu hữu ngươi, ngươi bây giờ ở đâu, ngươi cùng Ngọc Tiền Bối ở một chỗ sao? Có thể hay không báo cho, này phá trận phương pháp là có hay không chuẩn xác!"
 
 	"Bài trừ trận pháp, ngươi chỉ có cái biện pháp này, trừ phi ngươi có thể đi tìm cái cửu phẩm Trận Pháp Đại Sư đến, bằng không chỉ có thể dùng ta nói cho của ngươi biện pháp này!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ngươi nói, cái phương pháp này là hắn để Ngọc Tiền Bối nói cho ta biết?" Trần Đạo Thiên khiếp sợ nói rằng.
 
 	"Vâng, có vấn đề gì sao?" Vân Phàm khẽ cười nói.
 
 	Hắn tự nhiên rõ ràng Trần Đạo Thiên hiện tại đang suy nghĩ gì, đơn giản là cảm thấy hoang đường, không thể tin.
 
 	"Cái này, không phải ta không tin tiểu hữu ngươi, mà là tiểu hữu thì lại làm sao khẳng định, Nham Lâm Sơn Toái, trận pháp sẽ phá tan đây?" Trần Đạo Thiên hỏi.
 
 	"Ha ha! Điểm ấy ta không thể trả lời ngươi, bất quá các ngươi cũng không có biện pháp nào khác không phải sao? Sao không thử một lần, vạn nhất thành công đây!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Trần Đạo Thiên nghe vậy, cảm thấy rất có đạo lý, ngược lại cũng không có cách nào, sao không thử một lần, vạn nhất không thành công cũng không có cái gì, nếu là thành công đây? Trong này di tích có thể liền mở ra.
 
 	"Được, lão hủ tin tưởng tiểu hữu một lần!" Trần Đạo Thiên đưa tin nói.
 
 	"Vậy thì chúc Tiền bối thành công!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Các vị, hiện tại chúng ta cũng không có cách nào, di tích ngay trước mắt của chúng ta, nếu là đại gia cứ như vậy trở lại, cam tâm sao? Sao không thử một lần, vạn nhất thành công đây?" Trần Đạo Thiên lớn tiếng nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, tâm tư chốc lát, nghị luận sôi nổi, tựa hồ cũng cảm thấy rất có đạo lý.
 
 	"Đúng vậy, ngược lại chúng ta cũng không có cách nào, sao không thử một chút đây?"
 
 	"Đúng vậy, Trần Tông chủ, chúng ta tin tưởng ngươi, mọi người cùng nhau thử một chút đi!"
 
 	"Đúng, thử một lần, thành công, di tích liền có thể đánh mở ra!"
 
 	"Được, đại gia hợp lực, phá huỷ Nham Lâm Sơn!"
 
 	"Được!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người cùng tâm hợp lực, bắt đầu phá hủy Nham Lâm Sơn, Thất Tinh Môn người đó là có khổ nói không ra a, Nham Lâm Sơn làm địa bàn của bọn họ, cứ như vậy bị phá hủy.
 
 	"Oanh "
 
 	"Oanh "
 
 	Đá vụn tung toé, Nham Lâm Sơn bắt đầu đổ nát, mọi người cùng đánh, lực lượng kia không phải là nắp, Nham Lâm Sơn loại ngọn núi này, không Toái đây mới gọi là kỳ quái.
 
 	Sau một canh giờ nữa, Nham Lâm Sơn hoàn toàn biến mất ở tại mọi người trước mắt, cùng lúc đó, bên dưới chân núi trận pháp "Ầm" một tiếng vỡ vụn ra đến, lộ ra bên trong di tích.
 
 	"Mọi người xem a, trận pháp phá, di tích đi ra!"
 
 	"Nhanh, đi cướp đồ vật a!"
 
 	"Đại gia nhanh hơn a!"
 
 	". . ."
 
 	Di tích phương Bắc, một chỗ bí ẩn trong rừng cây, vài bóng người quỷ quỷ túy túy trốn ở trong đó.
 
 	"Trưởng lão, này cho bọn hắn đưa ra tin tức chính là người phương nào? Lại có thể phát hiện trận tâm vị trí?"
 
 	"Chớ xem thường người kia, người kia trận pháp trình độ tuyệt đối tại mức độ đăng phong tạo cực, tuyệt đối là cửu phẩm Trận Pháp Đại Sư!"
 
 	"Cái gì? Điều này sao có thể? Chúng ta trận pháp thế gia trung, cũng chỉ có Thái Thượng Tổ Sư mới đạt tới cảnh giới này, cái này thế tục giới, làm sao có khả năng có bực này cao thủ tồn tại?"
 
 	"Hừ! Ngươi yêu có tin hay không, chớ xem thường thế tục giới lực lượng, nhìn mặt ngoài đi tới rất bất kham, thế nhưng thế lực sau lưng nhưng không kém hơn chúng ta Mật Địa!"
 
 	"Vâng, trưởng lão!"
 
 	"Ngươi cũng đừng không cam lòng, ngươi là trong gia tộc trận pháp thiên phú cao nhất, tin tưởng cửu phẩm trận sư, đối với ngươi mà nói, không tốn thời gian dài!"
 
 	"Vâng, trưởng lão!"
 
 	"Mật Địa lão bất tử quả nhiên tới!" Vân Phàm cười lạnh một tiếng nói.
 
 	Mấy người lời nói toàn bộ rơi vào Vân Phàm trong tai, từ bọn họ trung có thể suy đoán ra, đây là một cái chuyên môn nghiên cứu trận pháp Mật Địa, hẳn là mười lăm đại Mật Địa trung "Trận" tự Mật Địa.
 
 	"Hừ! Những người kia tự cho là cao bao nhiêu vẫn còn, nói vậy lúc này giật mình đi!" Ngọc Linh Lung cũng là không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Ha ha, đúng vậy! Kinh ngạc muốn chết đây!" Vân Phàm cười to nói.
 
 	"Chúng ta lúc nào đi vào?" Hinh Nhi hưng phấn hỏi.
 
 	"Chờ một chút đi, không cần gấp gáp như vậy, bên trong nhất định còn có càng nhiều trận pháp!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ừm! Đều nghe của ngươi!" Hinh Nhi gật đầu một cái, ôn nhu nói.
 
 	"Cái kia mấy cái 'Trận' tự Mật Địa trung người làm sao xử lý?" Ngọc Linh Lung hỏi.
 
 	"Xem tình huống đi, nếu là bọn hắn tiến vào di tích, liền giết bọn hắn, không đi vào, tạm tha bọn họ một lần đi! Đại lục nguy cơ thời điểm không xuất hiện, mới có lợi liền xuất hiện, loại người này không biến mất, thiên lý bất dung a!" Vân Phàm cười lạnh nói.
 
 	"Hừ, những này Mật Địa người, chết không hết tội, chỉ có cái kia 'Tử' Mật Địa không sai, đối trên đại lục làm ra rất nhiều cống hiến." Ngọc Linh Lung nói rằng.
 
 	"Ngươi nói 'Tử' Mật Địa, hẳn là Trung Châu Tử gia sau lưng cái kia Mật Địa chứ?" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm, đúng vậy, đây cũng không phải là bí mật gì, trên đại lục rất nhiều người cũng biết!" Ngọc Linh Lung nói rằng.
 
 	"Trung Châu Tử gia, vẫn nợ hai người ta tình chưa vẫn ni, có thời gian đi ngồi trên ngồi xuống!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ngươi vừa đi, phỏng chừng Tử gia lại muốn xuất huyết nhiều rồi!" Ngọc Linh Lung không hảo khí : tức giận nói rằng, liền ngay cả Hinh Nhi cũng là xảo tiếu liên tục.
 
 	Đối với Vân Phàm tính cách, nàng đã sớm rõ ràng, trăm vạn năm trước cũng là như vậy, ăn không được thiệt thòi.
 
 	"Đó là bọn hắn nợ ta! Không nắm bạch không nắm a!" Vân Phàm vô sỉ nói rằng.
 
 	Tiềm Long âm thầm ngắt đem hãn, vốn cho là chính mình đủ gian, không nghĩ tới chính mình sư phụ còn muốn gian.
 
 	Mục tiêu vẫn rất xa đại, đồng chí nhưng nhu nỗ lực a!