"Cái này Nam nhân thật kỳ quái a, tại sao ta sẽ đối với hắn sản sinh quỳ bái cảm giác!" Ngạo Vô Sương trong lòng âm thầm nghĩ tới.
 
 	Trên mặt cái kia mang theo phiền muộn thần sắc, càng làm cho những này các võ giả vì đó điên cuồng, Ngạo Vô Sương một cái nhíu mày một nụ cười, cũng làm cho bọn họ thần hồn điên đảo.
 
 	Có mấy người thậm chí không nhịn được muốn xông lên phía trước, hảo hảo thương yêu Ngạo Vô Sương một phen, chỉ tiếc trong nháy mắt đã bị cái khác Võ Giả ngăn cản.
 
 	Vân Phàm nhìn phía dưới điên cuồng đám người, cũng là hơi có chút khiếp sợ, không nghĩ tới Ngạo Vô Sương khuôn mặt đẹp, dĩ nhiên như vậy để mọi người điên cuồng.
 
 	Đáng tiếc, này Ngạo Vô Sương chung quy là chính mình Long tộc người, mặc kệ dù như thế nào, cũng không có thể để cho trở thành người khác đồ chơi.
 
 	Vân Phàm đã quyết định, liền tính lần này chọn rể không thể thắng lợi, cũng phải đem Ngạo Vô Sương cứu đi, tuyệt không có thể làm mất đi Long tộc mặt mũi.
 
 	Thân là Long tộc Chí Tôn, Vân Phàm điểm ấy quyền lực vẫn phải có, huống hồ Ngạo Vô Sương bản thân liền là trong long tộc hiếm thấy Bạch Long.
 
 	Này càng thêm không thể để cho Vân Phàm bỏ lỡ, Vân Phàm đứng ở không trung, không ngừng đánh giá Ngạo Vô Sương.
 
 	Mà Ngạo Vô Sương cũng tương tự là đang đánh giá hắn, luôn cảm thấy Vân Phàm cùng mình trong mộng một cường giả nào đó dị thường đối mặt, sẽ là hắn sao?
 
 	Ngạo Vô Sương nhíu đẹp đẽ đôi mi thanh tú, khắp khuôn mặt là tự hỏi thần sắc, Ngạo Tuyệt cũng phát hiện điểm này, chỉ là không biết Ngạo Vô Sương vì sao lại lộ ra này tấm thần tình.
 
 	Bất quá như vậy cũng tốt, càng có lực hấp dẫn, có thể làm cho những này Võ Giả càng thêm điên cuồng, đến thời điểm hoàn thành nhiệm vụ xác suất liền càng thêm lớn.
 
 	Hỏa Bưu đi tới Vân Phàm bên người, nhìn chòng chọc vào Vân Phàm, nói: "Liền lấy trận này chọn rể đại hội, để giải quyết ân oán giữa chúng ta!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhàn nhạt gật đầu một cái, nói: "Hành!"
 
 	Hỏa Bưu đạt được mình muốn đáp án sau, trong nháy mắt đối với hắn bên người còn lại Thiên Đế Võ Giả ra tay, vị kia Thiên Đế Võ Giả bất ngờ không đề phòng, lại bị Hỏa Bưu đánh lén thành công, trong nháy mắt mất đi lực chiến đấu.
 
 	Còn lại Thiên Đế Võ Giả thấy thế, dồn dập bắt đầu ra tay, quay về bên người Thiên Đế tiến công.
 
 	Bất quá giờ khắc này cũng lộ ra một bộ hiện tượng kỳ quái, đó chính là dĩ nhiên không ai đi công kích Vân Phàm, cũng không biết là nguyên nhân gì, để tất cả mọi người hơi kinh ngạc.
 
 	Những này Thiên Đế Võ Giả kỳ thực cũng là có khổ nói không ra a, muốn tới gần Vân Phàm, nhưng là bị một cổ lực lượng vô hình cho đẩy đi ra.
 
 	Căn bản là không thể tới gần Vân Phàm, cái nào vẫn đề công kích Vân Phàm đây!
 
 	Vân Phàm tự nhiên là thả ra chính mình một cái lĩnh vực, sức đẩy lĩnh vực, bất kể là ai, chỉ cần cảnh giới thấp hơn chính mình, đều sẽ bị bài xích đi ra ngoài.
 
 	Ngạo Tuyệt cũng phát hiện điểm này, chỉ là chưa từng nói thêm cái gì, dù sao yêu cầu của mình đã nói ra, nếu là kế tục lối ra : mở miệng, cũng có chút thất tín.
 
 	Đồng thời cũng âm thầm đem Vân Phàm bỏ vào mục tiêu của mình trung, hắn có hay không chính là Nhất Tuyến Thiên đại nhân kẻ địch, cái kia thần bí Thiên Tôn Vũ Giả.
 
 	Nếu là hắn đúng là Thiên Tôn Vũ Giả, vậy thì nhất định là Nhất Tuyến Thiên đại nhân địch nhân, chính mình đến thời điểm liền khẩn trương thông báo Nhất Tuyến Thiên đại nhân, để hắn tự mình đến định đoạt.
 
 	Ngạo Vô Sương trong mắt bắt đầu lộ ra dị dạng thần mang, như, quá giống, chính mình trong mộng vị cường giả kia, cũng là như vậy sừng sững trên không trung, dường như quân lâm thiên hạ Đế Vương!
 
 	"Là ngươi sao?" Ngạo Vô Sương khẽ lẩm bẩm một tiếng, phảng phất là tại lầm bầm lầu bầu.
 
 	Nhưng lại bị Vân Phàm nghe rõ ràng, nghi hoặc nhìn nàng một cái, không biết nàng vì sao lại nói như vậy.
 
 	Lẽ nào nàng nhận biết mình hay sao? Vẫn là thân phận của chính mình bị nhìn ra, Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	Bất quá người sau lập tức liền bị Vân Phàm bài trừ, trừ phi mình tận lực tiết lộ khí tức, nếu không phải như vậy, coi như là Thiên Tôn Vũ Giả, cũng đừng muốn biết mình bản thể là cái gì.
 
 	Nếu người sau bị bài trừ, Vân Phàm liền chỉ có thể thử đi tin tưởng người trước, phỏng chừng Ngạo Vô Sương là ở nơi đâu thấy qua chính mình đi.
 
 	Long Cung bên trong chiến đấu dị thường kịch liệt, không ngừng có tuyển thủ rời khỏi, càng sâu có mấy vị tán tu chết.
 
 	Bất quá bọn hắn nếu lựa chọn đến đây tham gia chọn rể đại hội, liền muốn làm tốt đủ loại kết cục chuẩn bị, cho dù là bị người giết chết, đó cũng là chính mình không may.
 
 	Những công tử kia ca rễ : cái vốn là không có gì lực chiến đấu, bắt đầu lục tục bị thanh quét ra, những gia tộc kia các tộc trưởng càng là xem nén giận, thầm mắng mình... này tử tôn vô dụng!
 
 	Bất quá sau đó tại có trong tộc Tiền bối gia nhập sau khi, một ít công tử ca bắt đầu vững vàng đứng ở trong cung điện, bị quét sạch đi ra ngoài đó là những này không có một chút nào thế lực tán tu võ giả.
 
 	Về phần còn lại công tử bạn thân, còn có hơn trăm người đợt người, vậy hãy để cho những này Tộc Trưởng trưởng bối càng thêm tò mò.
 
 	Đồng thời, vậy cũng là là các đại trong gia tộc một lần tỷ thí, cuối cùng còn lại năm người, đó chính là bách trong tộc mạnh mẽ nhất năm gia tộc lớn.
 
 	Những gia tộc này Tộc Trưởng đều là rất có ăn ý gật đầu một cái, đều đem này kết quả cuối cùng cho rằng là trong gia tộc tỷ thí.
 
 	Ngược lại bách tộc đều là thường thường tranh đấu, còn không bằng liền mượn cơ hội này đến phân ra cái thắng bại hảo.
 
 	Về phần cuối cùng năm gia tộc lớn, liền để bọn họ tại chọn rể đại hội sau khi chấm dứt, chính thức so sánh với một phen, xem ai là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất gia tộc.
 
 	Vân Phàm ngược lại là có nhiều hứng thú nhìn các vị công tử này môn chiến đấu, trên mặt mang theo ung dung ý cười, khiến người ta cảm thấy phi thường địa thoải mái.
 
 	Ngạo Vô Sương đó là một người trong đó, luôn cảm thấy Vân Phàm nụ cười rất thoải mái, rất rực rỡ!
 
 	Nhìn nét cười của hắn, Ngạo Vô Sương đều là thỉnh thoảng nhớ tới cái kia trong mộng cường giả, ôm chính mình trên không trung bay lượn.
 
 	Nếu thật là hắn, Ngạo Vô Sương cảm thấy nếu là mình gả cho hắn cũng không sao, mặc kệ kết quả cuối cùng là cái gì, ít nhất là chính mình tự nguyện.
 
 	Mà không phải bị cha của mình ép buộc, Ngạo Vô Sương nghĩ tới đây, bắt đầu bình thường trở lại, chuẩn bị tiếp thu kết quả cuối cùng.
 
 	Cửa thứ ba kỳ thực chính là để Ngạo Vô Sương mình lựa chọn, xem ai mới là tối thích hợp bản thân phu quân, tự nhiên Vân Phàm thắng được nắm chặt phải lớn hơn rất nhiều đi.
 
 	"Ai, chẳng trách những này các võ giả vi Ngạo Vô Sương điên cuồng, nguyên lai nàng trường như vậy khuôn mặt đẹp a!" Hạo Thiên không khỏi lên tiếng nói.
 
 	Lời này vừa nói ra, lập tức chiếm được mọi người tán thành, Hinh Nhi các loại : chờ nữ trong mắt cũng lóe dị dạng thần thái.
 
 	Mặc dù nói Ngạo Vô Sương khuôn mặt đẹp không sánh được các nàng, nhưng là mỗi cái nữ tử đều có độc nhất một cỗ khí chất, đây là không có cách nào thay đổi.
 
 	Nói thật, Ngạo Vô Sương cái cỗ này khí chất vẫn là đĩnh hấp dẫn nhân, phỏng chừng những này miến ở giữa, cũng có một phần là bị khí chất hấp dẫn đi.
 
 	"Không biết Vân Phàm có thể thắng hay không ra!" Diệp Tam cũng là đúng lúc nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, lần lượt nở nụ cười khổ, loại chuyện này vẫn đúng là đến khó nói, nếu là tỷ thí cái gì, Vân Phàm nhất định có thể thắng.
 
 	Về phần cái khác, vậy thì muốn xem vận khí!
 
 	Bất quá Hinh Nhi các loại : chờ nữ nhưng là phát hiện Ngạo Vô Sương dị dạng, đều là thỉnh thoảng đánh giá Vân Phàm, ngược lại là cảm thấy Vân Phàm thắng được hi vọng rất lớn.
 
 	"A. . ."
 
 	Mấy vị công tử ca bị còn lại công tử bạn thân thanh quét ra, to như vậy trong cung điện, chỉ còn lại có mười ba vị công tử ca, lẫn nhau nhìn nhau, cũng bất cứ lúc nào đề phòng.
 
 	Cuối cùng, những gia tộc này Tộc Trưởng quyết định, để bọn hắn những này hậu bối tự mình giải quyết, những trưởng bối kia liền rời đi đi!
 
 	Liền, các vị công tử này lại lần thứ hai chiến lên, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, trên sân chỉ còn lại năm vị công tử ca, hơn nữa mỗi cái mang theo thương thế.
 
 	Không trung chiến đấu cũng đến kết thúc, còn lại năm vị Thiên Đế cường giả.
 
 	Trong đó tự có Vân Phàm, còn có Vân Phàm kẻ địch - Hỏa Bưu!
 
 	Còn lại ba vị Thiên Đế, nhưng là vết thương đầy người, hiển nhiên cũng là hứng chịu khổ chiến.