Kiến Nghiệp Thành, phi thăng khách sạn. . .
 
 	Khách sạn tầng cao nhất, một chỗ đặc biệt phòng bên trong, Vân Phàm đám người chính nhàn nhã ngồi ở chỗ đó, mà ở trước mặt của hắn, thì lại ngồi một vị tại Thần Giới địa vị tương đương cao siêu nhân vật - Đông Hoàng Thân Đồ Phàm.
 
 	Ở bên cạnh hắn, nữ nhi của hắn Thân Đồ Yến Tuyết thì lại làm nũng kéo cánh tay của hắn, làm Thân Đồ Phàm đau đầu không ngớt, nhất làm cho hắn lo lắng, chính là cái này từ nhỏ đến lớn đều bướng bỉnh gây sự nữ nhi.
 
 	Bất quá tại hắn lần đầu tiên nhìn thấy Thân Đồ Yến Tuyết thời điểm, vẫn còn có chút kinh ngạc, bởi vì Thân Đồ Yến Tuyết dĩ nhiên thất thân, không cần đoán, nhất định là bị Vân Phàm cầm đi.
 
 	Lại nhìn Vân Phàm ánh mắt, đã thay đổi hoàn toàn, có thể có được nữ nhi của mình thanh muội, không cần nghĩ, khẳng định có chỗ hơn người, huống chi lấy suy đoán của mình, này Vân Phàm nhất định là Hoàng Phủ Tiên Nhi nhi tử.
 
 	Vừa nghĩ tới Hoàng Phủ Ngự đem chính mình đại con gái cũng kêu lên, chính là vì liên lụy Vân Phàm, nếu là bọn hắn hai người thật làm ở cùng một chỗ, không biết Hoàng Phủ Ngự sau khi biết sẽ là một bộ vẻ mặt gì.
 
 	Ngẫm lại liền cảm thấy sảng khoái, Lão Ngự, không phải làm huynh đệ không chân chính, mà là thực sự muốn nhìn ngươi một chút khi đó sắc mặt sẽ là kiểu gì, ha ha ha. . .
 
 	"Phụ thân, ngươi tại sao cũng tới, lẽ nào vẫn chưa yên tâm Vân Phàm sao?" Thân Đồ Yến Tuyết làm nũng nói rằng, một tấm miệng nhỏ quyết đến lão Cao, một bộ ta rất không cao hứng dáng dấp.
 
 	Nhưng trong lòng thì cực kỳ vui vẻ, ít nhất cha của mình vẫn là đau chính mình, nếu không cũng sẽ không như vậy yên tâm lớn mật đem chính mình giao cho Vân Phàm chiếu cố.
 
 	"Ngươi nha đầu này, còn không thấy ngại nói ngươi cha ta, đi lâu như vậy cũng không liên hệ cha, hại cha vẫn lo lắng không ngớt!" Thân Đồ Phàm cố ý nét mặt già nua nghiêm, thở phì phò nói rằng.
 
 	"Được rồi được rồi, cha ta biết rồi rồi, ngươi tìm đến Vân Phàm có chuyện gì không?" Thân Đồ Yến Tuyết quệt mồm nói rằng.
 
 	Thân Đồ Phàm thần tình nghiêm, đem ánh mắt gom lại Vân Phàm trên người, một cỗ khí tức khổng lồ hướng về Vân Phàm ép đi, lúc đó tại Phổ La Thành vội vã cong lên, vẫn chưa mò Thanh Vân phàm thực lực chân chính.
 
 	Bây giờ cơ hội tốt như vậy ở trước mặt mình, làm sao có thể không đem nắm đây? Lấy chính mình Thánh Đế đỉnh cao tu vi, mặc kệ tiểu tử này là tu vi gì, ít nhất sẽ bị chính mình làm cái ra oai phủ đầu.
 
 	Trong lòng đắc ý cực điểm, nhưng mà, theo thời gian trôi đi, sắc mặt của hắn càng ngày càng khó nhìn, ngay sau đó là khắp nơi vẻ khiếp sợ, không thể tin tưởng nhìn Vân Phàm.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Thân Đồ Phàm kinh hãi, không biết nên nói cái gì, tại chính mình thần thức áp chế hạ, lại vẫn có thể thần thái tự nhiên ngồi, này phải là cùng mình ngang nhau tu vi mới có thể.
 
 	Về phần có bảo vật gì, nói giỡn, trên đời này còn chưa xuất hiện loại bảo vật này ni, có thể chống đỡ một cái Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả lực lượng.
 
 	Cho dù là có, cũng không có khả năng lắm xuất hiện ở Vân Phàm trên người, loại bảo vật này có thể chân chính xưng là nghịch thiên tồn tại, cái nào dễ dàng như vậy đạt được.
 
 	"Nhạc phụ đại nhân rất kinh ngạc?" Vân Phàm cười nhạt, phảng phất vừa nãy đã phát sinh tất cả, đều chưa từng đã xảy ra.
 
 	Sắc mặt rất bình tĩnh, chỉ có những người khác có chút như lọt vào trong sương mù, không rõ vì sao, không biết Vân Phàm nói tới là có ý gì.
 
 	Thân Đồ Phàm cuối cùng vẫn là thua trận rồi, cười khổ một tiếng, nói rằng: "Ta cho rằng ta đã đánh giá cao ngươi, lại không nghĩ rằng ngươi vẫn là cho ta to lớn như vậy kinh hỉ! Ta không thể không cảm thán, ngươi thiên phú yêu nghiệt!"
 
 	Vân Phàm nhếch miệng nở nụ cười, nói rằng: "Nơi nào, nhạc phụ đại nhân cũng không phải sao? Khai thiên chớp mắt, phải có được bổn nguyên Linh châu, sau khi liền tu luyện đến cảnh giới cỡ này!"
 
 	Thân Đồ Phàm hơi nhướng mày, tựa hồ có hơi không quá vui vẻ, thế nhưng trong tim của hắn nhưng là khiếp sợ cực kỳ, bí mật này người biết cũng không nhiều, ngoại trừ Bát Đại Hoàng tộc Hoàng chủ ở ngoài, những người còn lại là căn bản không biết.
 
 	Này Vân Phàm đến tột cùng là người nào? Liền bực này bí ẩn cũng biết, lẽ nào hắn là lúc đó một cái nào đó thần linh chuyển thế? Có vẻ như không thể nào a, lúc đó đã có thể chỉ có tám đại Hoàng Chủ, không có người còn lại.
 
 	"Nhạc phụ đại nhân không cần đoán, có một số việc ta biết so với ngươi còn nhiều, ngươi biết ta nhất định biết, ta biết ngươi nhưng không nhất định biết!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Thân Đồ Phàm giận dữ, tuyệt đối không ngờ rằng Vân Phàm cuồng vọng như vậy, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, nói mạnh miệng như vậy, cũng không sợ thiểm đầu lưỡi, phụ thân ngươi chính là như thế giáo của ngươi?"
 
 	Nói, còn bất chợt trừng một chút Vân Thiên Hà, nơi này liền hai người bọn họ dài đến phi thường giống nhau, không cần nghĩ, này Vân Thiên Hà khẳng định chính là Vân Phàm phụ thân.
 
 	Vân Phàm cười nhạt, thần thức hơi động, một cỗ thiên địa giống như lực lượng trực tiếp hướng về Thân Đồ Phàm ép đi, Thân Đồ Phàm kinh hãi đến biến sắc, ngồi ở trên ghế không cách nào nhúc nhích, phảng phất toàn bộ đất trời đều đặt ở trên lưng của hắn tựa như.
 
 	"Không. . . Cái này không thể nào. . ." Thân Đồ Phàm thì thào tự nói, sợ hãi ánh mắt nhìn Vân Phàm, phảng phất thấy quỷ quái.
 
 	"Ta đều nói, ta biết ngươi không hẳn biết, Thánh Đế bên trên còn có Thánh Tôn, Thánh Tôn bên trên còn có càng mạnh hơn cường giả, cho nên ngươi cũng không cần thiết kinh ngạc!" Vân Phàm bình thản nói rằng.
 
 	Nhưng mà lời này nghe vào Thân Đồ Phàm trong tai, không thể nghi ngờ là sấm sét giữa trời quang, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, tại Thánh Tôn bên trên, còn có nhân vật càng cường đại, lẽ nào cái kia có thật không?
 
 	"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Thân Đồ Phàm cuối cùng hỏi chính mình muốn hỏi nhất một cái vấn đề, tuổi tác vấn đề.
 
 	Nếu là Vân Phàm tuổi tác rất nhỏ, thì có thành tựu ngày hôm nay, như vậy tương lai quyết định là có thể tiến giai Thánh Tôn, thế cho nên cảnh giới càng cao hơn, họ Thân Đồ gia tộc cùng hắn quấn lấy nhau, đó cũng là một việc mỹ sự.
 
 	"Ngươi không phải đã đoán được sao? Mẫu thân của ta là Hoàng Phủ Tiên Nhi, ngươi nói ta năm nay bao nhiêu tuổi?" Vân Phàm nhàn nhạt cười nói.
 
 	Thân Đồ Phàm triệt để chết lặng, ngồi ở trên ghế, vẻ mặt hốt hoảng, Thập Bát tuổi, tài Thập Bát tuổi, thì có Thánh Đế đỉnh cao tu vi, thậm chí tổng thể thực lực so với mình còn mạnh hơn.
 
 	Hắn có thể khẳng định, Vân Phàm thần thức, tuyệt đối là Thánh Tôn cấp bậc, điều này có ý vị gì, hắn so với ai khác đều rõ ràng, chỉ cần Vân Phàm nghĩ, là có thể thuận lợi đột phá Thánh Tôn.
 
 	Toàn bộ Thần Giới, Thánh Tôn cường giả có thể có bao nhiêu? Tuyệt đối siêu bất quá một cái tay, phần này nghịch thiên thiên phú, đến cùng là làm sao sinh ra.
 
 	"Xem ra sự lựa chọn của ta không có sai, Yến Tuyết theo ngươi, tương lai nhất định sẽ quá rất tốt!" Thân Đồ Phàm cười khổ một tiếng, nói rằng.
 
 	Lúc này, hắn đã không có trấn Vân Phàm ý định, chính mình đơn đả độc đấu, tuyệt đối không phải Vân Phàm đối thủ, loại cấp bậc này nhân, có thể làm chính mình con rể, có thể nói là phi thường may mắn.
 
 	"Hi vọng nhạc phụ đại nhân thay ta bảo thủ bí mật, Hoàng Phủ gia tộc sự, chính ta sẽ xử lý!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Thân Đồ Phàm gật đầu một cái, đến bây giờ, hắn càng thêm muốn xem xem Hoàng Phủ Ngự sắc mặt, đại con gái bị chính mình ngoại tôn phao lên, hơn nữa cái này ngoại tôn còn là một phi thăng giả, tài Thập Bát tuổi liền nắm giữ có thể so với Thánh Tôn thực lực.
 
 	Có một cái như thế ngoại tôn, không biết Hoàng Phủ Ngự sẽ là ý nghĩ gì, đến thời điểm sắc mặt của hắn nhất định rất dễ nhìn.
 
 	Ta không nói ngược lại cũng không cái gì, có thể nhìn thấy Hoàng Phủ Ngự ăn quả đắng, đó cũng là một cái phi thường hài lòng sự, Thần Giới tẻ nhạt tháng ngày hơn nhiều, nhìn bằng hữu xấu mặt, vẫn là phi thường thú vị.
 
 	Mà Hoàng Phủ Ngự nhưng không chút nào biết, chính mình bằng hữu tốt nhất đã đem hắn bán đi, thế cho nên đến thời điểm xuất ra lớn vô cùng dương tương, thiếu chút nữa trở thành Thần Giới trò cười.
 
 	"Cha, ngươi làm sao có thể như vậy đối Vân Phàm chứ, cẩn trọng con gái không để ý tới ngươi rồi!" Thân Đồ Yến Tuyết nhìn thấy Thân Đồ Phàm vừa nãy đối Vân Phàm làm tất cả, lập tức sinh khí : tức giận nói rằng.
 
 	Thân Đồ Phàm vẻ mặt đau khổ, liên tục cầu xin tha thứ, nói rằng: "Nữ nhi bảo bối của ta, ngươi con nào mắt thấy đến ta bắt nạt ta con rể, oan uổng a!"
 
 	"Hừ, ngược lại chính là có, ngươi nếu là còn muốn muốn ta cái này con gái, nên đáp ứng ta sau đó không cho phép bắt nạt Vân Phàm!" Thân Đồ Yến Tuyết thở phì phò nói rằng.
 
 	Thân Đồ Phàm khóc không ra nước mắt, ai cũng nói có người yêu con gái dễ dàng hướng ngoại, lời này nói quá đúng, hắn đã rõ ràng cảm giác được thiên bình một mặt, đã khuynh hướng Vân Phàm.
 
 	Tại Thân Đồ Yến Tuyết trong mắt, chính hắn một khi cha, đã sớm không có Vân Phàm muốn tới mạnh.
 
 	"Vâng, vâng! Cha biết rồi, nữ nhi bảo bối của ta, cha biết sai rồi, cha nhất định cải!" Thân Đồ Phàm vẻ mặt đau khổ nói rằng.
 
 	Mọi người thấy thế, đều là cười trộm không ngớt, vẫn chưa từng thấy qua như vậy một đôi vai hề phụ nữ, thú vị cực kỳ.