Dương Quang Minh mị, gió xuân ôn hoà.
 
 	Hồ Điệp Cốc, ở vào Trung Châu một chỗ trong sơn mạch, quanh năm bốn mùa như xuân, hồ điệp bay lượn, mang theo Hồ Điệp Cốc làm tên.
 
 	Ngoài cốc, Vân Phàm đứng ở nơi đó, đi theo phía sau chúng nữ, còn có phụ thân của hắn - Vân Thiên Hà.
 
 	"Nơi này chính là ta với ngươi mẹ gặp nhau địa phương!" Vân Thiên Hà cảm khái nói rằng.
 
 	Thời gian phảng phất trở lại mười tám năm trước, chính mình bị địch nhân truy sát, trong lúc vô tình trốn vào nơi này, gặp được Vân Phàm mẹ.
 
 	Lúc đó nàng chính đang trong cốc tu luyện, chính mình tùy tiện xông vào, đã kinh động nàng, thiếu chút nữa bị nàng giết chết.
 
 	Nhưng khi chính mình chân chính nhìn thấy nàng một sát na kia, hắn phát hiện, chính mình đã yêu cái này tài lần thứ nhất gặp mặt nữ tử.
 
 	Nàng đẹp, không phải người hết thảy, nàng đẹp, dường như Thiên Tiên, nàng đẹp, hoàn mỹ không một tì vết.
 
 	Mà nàng cũng là như vậy, chưa bao giờ đối Nam Nhân nhắc qua hứng thú nàng, cũng ở trong nháy mắt kia, đã yêu Vân Thiên Hà.
 
 	Nàng rất nhanh sẽ phát hiện Vân Thiên Hà thương rất nặng, phía sau còn có rất nhiều nhân mã đuổi giết hắn, liền vận dụng lực lượng của nàng, đem mọi người giết không còn một mống.
 
 	Nàng đem Vân Thiên Hà lưu lại Hồ Điệp Cốc trung, lẳng lặng vì hắn chữa thương, này hắn thiên tài địa bảo, giúp hắn tu luyện.
 
 	Hai người rất nhanh lâm vào bể tình bên trong, tại Hồ Điệp Cốc trung sinh ra Vân Phàm.
 
 	"Ta là ở chỗ này sinh ra?" Vân Phàm thần tình có chút kinh ngạc, vốn cho là mình là sinh ra ở Vân gia, lại không nghĩ rằng sinh ra ở cái này mỹ lệ địa phương.
 
 	"Vâng, lúc trước nàng mang thai ngươi sau khi, ta nguyên bản muốn mang nàng trở lại Vân gia, chỉ tiếc nàng kiên trì phải ở chỗ này sinh ngươi, ta không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là y nàng." Vân Thiên Hà hồi ức nói.
 
 	"Là như vậy!" Vân Phàm thần sắc có chút thương cảm, từ nhỏ đến lớn, chưa từng thấy qua mẫu thân của mình, cũng không biết nàng dung mạo ra sao.
 
 	"Ngươi cũng không cần khổ sở, nói vậy chúng ta rất nhanh sẽ có thể cùng nàng gặp mặt!" Vân Thiên Hà an ủi.
 
 	Chính mình nợ nhi tử thật sự là nhiều lắm, nếu không phải lúc trước chính mình nhất định phải đưa nàng mang tới Vân gia, nàng cũng sẽ không bị gia tộc của nàng mạnh mẽ mang về.
 
 	Cái này Hồ Điệp Cốc trung có cái kỳ dị trận pháp, có thể ngăn cách thiên cơ, làm người không cách nào suy tính nàng chuẩn xác vị trí.
 
 	"Là chính mình hại nàng a!" Vân Thiên Hà chảy xuống đau xót nước mắt thủy, quỳ trên mặt đất, si ngốc nhìn Hồ Điệp Cốc.
 
 	"Phụ thân, đứng lên đi! Ta nghĩ mẹ sẽ không trách của ngươi!" Vân Phàm đem Vân Thiên Hà kéo.
 
 	"Đúng vậy, nàng quá thiện lương, xưa nay đều không có trách quá chính mình!" Vân Thiên Hà nhẹ giọng nói.
 
 	"Chúng ta vào đi thôi, ta cũng muốn nhìn một chút trong cốc là cảnh tượng gì!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều đi theo Vân Phàm đi vào, phảng phất tiến vào một thế giới khác, khắp nơi đều tràn đầy hồ điệp, uyển chuyển nhảy múa.
 
 	"Đẹp quá!" Chúng nữ hưng phấn nói.
 
 	Các nàng cũng chưa từng thấy qua xinh đẹp như vậy địa phương, quả thực không giống như là nhân gian hết thảy, mỹ quá kỳ cục.
 
 	"Quả thật rất đẹp!"
 
 	Không riêng gì các nàng, liền Vân Phàm cũng là cảm khái, thế giới này quả thực thần kỳ, Hồ Điệp Cốc ngoại vi tạp sớm rậm rạp, hoàn cảnh ác liệt, mà trong cốc, nhưng là hương thơm nức mũi, bốn mùa như xuân.
 
 	"Tiểu Phàm, ta mang ngươi đi ngươi sinh ra sơn động!" Vân Thiên Hà nói rằng.
 
 	Vân Phàm không có ý kiến, đuổi tới Vân Thiên Hà bước chân, mà chúng nữ nhưng chưa từng đuổi tới, bởi vì các nàng biết phụ tử bọn hắn nói ra suy nghĩ của mình, đều rất thức thời đi nơi khác.
 
 	Vân Thiên Hà mang theo Vân Phàm đi tới một chỗ trong sơn động, trong động linh khí nồng nặc, ấm áp như xuân, mặc dù Vân Phàm đều cảm thấy một tia vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Rất kỳ quái đúng không, trong sơn động, dĩ nhiên là ôn!" Vân Thiên Hà nhìn thấy Vân Phàm kinh ngạc dạng, không khỏi nói rằng.
 
 	"Xác thực, rất kỳ quái, sơn động hẳn là ẩm ướt cực kỳ, căn bản không nên tồn ở loại tình huống này!" Vân Phàm không có ẩn giấu nói rằng.
 
 	"Ừm! Những sơn động khác hay là như vậy, thế nhưng sơn động này, nhưng là duy nhất ngoại lệ!" Vân Thiên Hà đạo, "Tình huống cụ thể ta cũng không biết, hẳn là là hắn mẹ gây nên đi, năm đó ta cũng đã từng hỏi qua mẹ của ngươi, có thể nàng cũng không hề nói với ta!"
 
 	"Là như vậy!" Vân Phàm gật gật đầu nói.
 
 	Sơn động nơi sâu xa, chỉ có một toà giường đá, còn có một đài bàn đá, hai cái ghế đá.
 
 	"Nơi này chính là năm đó ta và ngươi mẹ sinh hoạt địa phương, tấm kia giường đá, cũng là hắn sinh ra vị trí!" Vân Thiên Hà chỉ vào giường đá nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, bước chậm đi tới bên giường bằng đá lên, nhẹ nhàng vuốt ve, phảng phất đem chính mình cho rằng là Vân Thiên Hà, cảm thụ năm đó ấm áp.
 
 	"Ngài cùng mẹ thật sự rất yêu nhau!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Ngắn ngủi cảm ngộ, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được năm đó Vân Thiên Hà cùng hắn mẹ trong lúc đó yêu, cái cỗ này yêu, có thể nói kinh thiên động địa, cùng hắn cùng Hinh Nhi yêu không kém bao nhiêu.
 
 	"Đúng vậy, năm đó nếu không là hắn cha vô dụng, cũng sẽ không khiến nàng người của gia tộc mạnh mẽ đưa nàng mang đi!" Vân Thiên Hà thương cảm nói rằng, "Cuối cùng nếu không phải nàng lấy mệnh tương uy hiếp, chỉ sợ ngươi cùng ta, còn có toàn bộ Vân gia, đều từ lâu không tồn tại rồi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, trong lòng cũng sinh ra một cỗ tức giận, hồi tưởng lại Vân Thiên Thanh tự nói với mình lời nói.
 
 	Rất rõ ràng, mười tám năm trước trận chiến ấy, những người kia căn bản cũng không có sử dụng toàn lực, thậm chí là liền một phần mười lực lượng đều không có sử dụng.
 
 	"Thần Giới người, dĩ nhiên tùy ý tàn sát Nhân Giới Võ Giả, nên chịu đến trừng phạt!" Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Tiểu Phàm, ta cũng biết trong lòng ngươi có cỗ tức giận, nhưng ta muốn khuyên ngươi, đến Thần Giới sau khi, trước tiên tăng lên tu vi, lại đi tìm bọn họ tính sổ, tuyệt đối không nên mù quáng đi báo thù!" Vân Thiên Hà nói rằng.
 
 	Kỳ thực trong lòng hắn làm sao không phải phẫn nộ, những người kia căn bản cũng không có đem nhóm người mình khi nhân xem, muốn giết cứ giết, muốn sỉ nhục liền sỉ nhục.
 
 	Nếu không phải là mình không có đủ thực lực, sớm đã đem bọn họ triệt để mạt sát rồi.
 
 	"Ta biết, cha, ngươi yên tâm đi, ta biết nên làm như thế nào!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Vậy ta an tâm!" Vân Thiên Hà điểm điểm đồ nói.
 
 	Vân Phàm ngồi xếp bằng ở giường đá trên đời, cả người phảng phất cùng thiên địa hợp thành một thể, không ngừng tìm hiểu cái gì.
 
 	Bên trong động linh khí chen chúc mà tới, tràn vào Vân Phàm trong cơ thể.
 
 	Linh khí không ngừng bị luyện hóa, tinh luyện thành bá đạo Long Nguyên lực, loáng thoáng, tại Vân Phàm chu vi liền chín cái Kim long vờn quanh, nếu không phải tận mắt thấy, Vân Thiên Hà đều ngộ coi chính mình có phải hay không hoa mắt.
 
 	"Cửu Long Hoàng Khí!" Vân Phàm khẽ lẩm bẩm một tiếng, đối với mình chu vi phát sinh tình huống, hắn rõ rõ ràng ràng.
 
 	"Thì ra là như vậy, thăng hoa Long Nguyên lực, bất quá trong cơ thể vẫn là Long Nguyên lực, sợ rằng phải chờ tới phi thăng thời gian, trải qua Phi Thăng Trì gột rửa, mới có thể triệt để chuyển hóa đi!" Vân Phàm tự nói.
 
 	"Tiểu Phàm, chúc mừng ngươi, tu vi lần thứ hai tinh tiến!" Vân Thiên Hà cảm khái nói.
 
 	Con mình tu vi đó là càng cao càng tốt, đối với mình mà nói, cũng là càng có thành tựu cảm, bởi vì đây là con của mình.
 
 	"Nếu muốn ở Nhân Giới lại tinh tiến nửa phần, hầu như không thể nào, đến mau chóng phi thăng!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Tử Vi Đại Lục lên linh khí đã đối với hắn không có một chút nào tác dụng, quá mỏng manh, hấp thu hết thảy linh khí cũng hầu như không thể nào tiến vào lên cấp một.
 
 	"Chẳng lẽ là bởi vì thiên địa linh khí quá mức mỏng manh, Thần Vương cường giả tài trước sau không cách nào đột phá?" Vân Phàm đoán được một loại khả năng.
 
 	Đó chính là năm ngàn năm trước, linh khí : tức giận nồng nặc trình độ, muốn so với hiện tại cao hơn rất nhiều, cho nên khi đó Phong Vân Vũ Hoàng mới có thể đột phá Thần Hoàng.
 
 	Mà bây giờ, linh khí nồng nặc độ thấp, thỏa mãn không được các đại Võ Giả nhu cầu, cho nên trước sau không cách nào đột phá.
 
 	Mà thời đại này, có hay không cường đại Dược Sư, không có Địa Cấp, Thiên Cấp đan dược, cho nên không có Thần Hoàng xuất hiện.
 
 	"Ngươi đoán không lầm, Tiểu Phàm! Năm ngàn năm linh khí xác thực so với hiện tại muốn nùng lên rất nhiều, hoặc là nói, thời kỳ thượng cổ bắt đầu, linh khí chỉ tại không ngừng giảm thấp, cho tới bây giờ!" Vân Thiên Hà nói rằng.
 
 	Cái này cũng là từ trong sách cổ nhìn thấy, nếu không phải tận mắt thấy, hắn cũng không tin, linh khí trong thiên địa dĩ nhiên đang không ngừng giảm thiểu.
 
 	"Chuyện gì thế này? Tại sao lại như vậy?" Vân Phàm nghi ngờ hỏi.
 
 	"Cụ thể ta cũng không biết, nói chung linh khí đang không ngừng yếu bớt, có lẽ là bị tụ tập ở tại một địa phương nào đó đi!" Vân Thiên Hà suy đoán nói.
 
 	Vân Phàm ánh mắt sáng lên, nghĩ tới một chỗ, chính là chính mình đạt được Tử Vi Kiếm địa phương, Tử Vi Kiếm cũng là Thượng Cổ diệt thế đại chiến sau khi mới xuất hiện tại cái kia, về thời gian cũng rất phù hợp.
 
 	"Nhất định là, hết thảy linh khí đều dựng dục Tử Vi Kiếm, tự nhiên linh khí càng ngày càng ít, bây giờ Tử Vi Kiếm bị ta lấy đi, linh khí hẳn là sẽ rất nhanh khôi phục như cũ đi!" Vân Phàm nghĩ đến.
 
 	"Ừm, rất có thể! Bất quá linh khí sớm muộn sẽ khôi phục một ngày! Đến thời điểm Tử Vi Đại Lục Võ Giả, có thể đi hướng về Thần Giới rồi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm, nghe ngươi nói như thế, vẫn đúng là có khả năng này!" Vân Thiên Hà nghe vậy, cũng nở nụ cười.
 
 	Bất tri giác, hắn luôn cảm thấy Vân Phàm lời này nói là sự thật, linh khí thật sự sẽ lần thứ hai nồng nặc lên.
 
 	Đến thời điểm có sung túc linh khí, thần Vương Võ giả môn liền có thể đột phá, phi thăng Thần Giới.
 
 	"Chúng ta trở về đi thôi, Hinh Nhi vẫn chờ ta ở bên ngoài môn!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm!" Vân Thiên Hà gật đầu một cái , đạo, "Hinh Nhi các nàng đều là hảo cô nương, hảo hảo đợi các nàng, đừng làm cho thương thế của các nàng tâm rồi!"
 
 	"Yên tâm đi, cha! Ta biết nên làm như thế nào!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Vậy ta an tâm!" Vân Thiên Hà cười nói.