"Vèo" một tiếng, một đạo bạch quang từ đàng xa bay tới, ngay sau đó đạo thứ hai, đạo thứ ba, vô số bạch quang bay về phía Vân Phàm đám người.
 
 	"Ồ, đều là chút không sai thần binh đây!"
 
 	Vân Phàm dễ dàng một tiếng, Thần Giới không hổ là Thần Giới, liền di tích trung đồ vật đều là Thiên Cấp bảy, tám phẩm, cùng hạ giới so với, đúng là một cái thiên một chỗ a!
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là lộ ra thần sắc kinh ngạc, Thiên Cấp thần binh tuy rằng tại Thần Giới nhiều vô số gặp, tuy nhiên không phải mỗi người đều có thể đạt được.
 
 	Mà những này bạch quang, dĩ nhiên đều là từng thanh Thiên Cấp thần binh, hơn nữa đều là bảy, tám phẩm, cho dù lấy Hoàng tộc giàu có, đối những này thần binh cũng có chút ý kiến.
 
 	"Đừng lãng phí, những này thần binh các ngươi chưa dùng tới, cho những đệ tử kia cũng là có thể dùng!" Vân Phàm nhàn nhạt cười nói.
 
 	Mọi người vừa nghe, lần lượt lộ ra bừng tỉnh thần sắc, đúng vậy, mình là chưa dùng tới, nhưng là bên trong tộc mình các đệ tử có thể dùng đạt được a, cho bọn hắn Thần Khí bọn hắn đều không thể dùng, còn không bằng dụng thần binh đến hảo.
 
 	"Ầm "
 
 	Vân Phàm thân thể nghênh đón thanh thứ nhất thần binh, thần binh va ở trên người hắn, phát sinh lanh lảnh tiếng vang, một điểm vết thương đều chưa từng lưu lại, mà thần binh mất đi lực đạo, rơi rụng ở trên mặt đất.
 
 	Mọi người đều là cả kinh, đây là cấp bậc gì thân thể, dĩ nhiên nắm giữ như thế cường đại phòng ngự, tuy rằng Thiên Cấp thần binh rất rác rưởi, thế nhưng cũng có thể đối Võ Giả tạo thành một ít thương tổn a!
 
 	Này tốt xấu cắt vỡ điểm bì, hoặc là lưu điểm huyết đi! Mọi người đều bị nghĩ đến.
 
 	Tưởng quy tưởng, phiền phức vẫn phải là giải quyết, thần binh đã không ngừng bay về phía những người khác, những người này không có chỗ nào mà không phải là cao thủ, dồn dập tiếp được bay tới thần binh, thu sạch nhập bên trong chiếc nhân trữ vật của mình.
 
 	Đột nhiên, một đạo hào quang màu vàng kim bắn thẳng đến mà đến, tất cả mọi người lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, không nhìn thấy thứ này chân chính diện mạo.
 
 	Chỉ có Vân Phàm mắt sắc, nhìn thấu đó là một thanh Thần Khí, hơn nữa còn là trung phẩm Thần Khí.
 
 	"Này di tích chủ nhân thật là bạo tay, dĩ nhiên dùng Thần Khí làm cơ quan!" Vân Phàm kinh ngạc chốc lát, lập tức khôi phục bình tĩnh.
 
 	Giơ tay lên, một trảo nắm chặt, Thần Khí liền đã xuất hiện ở trong tay của hắn, tất cả mọi người hoảng sợ nhìn Vân Phàm trong tay Thần Khí, trong lúc nhất thời rất lâu không nói.
 
 	"Thật đáng sợ phòng ngự, lại có thể tay không tiếp Thần Khí, cho dù là chúng ta bản thân, cũng không có cái kia lực lượng đi!" Hoàng Chủ môn dồn dập thầm nói.
 
 	Dạ Linh Bác Diệp nghĩ mà sợ không ngớt, may là vừa nãy cầu xin tha thứ nhanh, bằng không thì chết như thế nào cũng không biết, đương nhiên cũng không bài trừ người ta xem thường vu giết chính mình, mới có thể thả chính mình một con ngựa.
 
 	Nhưng bất kể như thế nào, cái mạng nhỏ của mình cuối cùng cũng coi như bảo vệ đi, vẫn là phi thường may mắn!
 
 	"Cho, đây là khen thưởng cho của ngươi!" Vân Phàm đem Thần Khí đổ cho vị kia không may đệ tử.
 
 	Nếu không phải hắn giẫm trung cơ quan, e sợ này Thần Khí vẫn không cách nào đạt được đây!
 
 	Trong đó đặc biệt Phổ Đài Hoành sắc mặt hưng phấn nhất, bởi vì này Thần Khí là cho hắn Phổ Đài gia tộc đệ tử, cho hắn, cũng là giống như cho Phổ Đài gia tộc.
 
 	May mắn đạt được một cái Thần Khí, Phổ Đài Hoành lộ ra vẻ nụ cười thỏa mãn, mà vị đệ tử kia nhưng là ở lại : sững sờ, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến chính mình dĩ nhiên chiếm được một cái Thần Khí.
 
 	"Được rồi, đừng kinh ngạc, vội vàng đem Thần Khí thu lại! Không nữa thu, người ta liền muốn đoạt!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vị đệ tử kia nghe vậy, lúc này mới nhìn thấy những người khác cái kia tham lam ánh mắt, vội vã giọt : nhỏ máu nhận chủ, đem Thần Khí thu vào.
 
 	Mọi người tuy rằng ham muốn cái này Thần Khí, thế nhưng bị vướng bởi Vân Phàm tồn tại, không tốt ra tay, đồng thời mọi người đều nói, đây là khen thưởng cho hắn, nếu là lúc này cướp đi hắn Thần Khí, không phải đánh Vân Phàm mặt sao?
 
 	Đánh một cái Thánh Tôn Võ Giả mặt, nói giỡn, ngươi chán sống, ta vẫn không chán sống đây! Cái kia thuần túy là hành vi tự sát!
 
 	Cho nên động lòng người đều không thể làm gì khác hơn là đem phần này tham lam đặt ở đáy lòng, không dám biểu hiện ra, chờ mong đón lấy cơ duyên đi!
 
 	Còn lại mấy đại Hoàng Chủ đều ước ao nhìn vị đệ tử kia một chút, xem ra không may người, cũng có không may chỗ tốt, nếu không phải hắn giẫm trung cơ quan, chỉ sợ hắn cũng không chiếm được Thần Khí đi.
 
 	Xem ra từ nơi sâu xa, thật sự có nguyên nhân quả tồn tại!
 
 	"Đi thôi, kế tục hướng phía trước đi!" Vân Phàm cười nói, đồng thời còn mạc danh nhìn vị đệ tử kia một chút.
 
 	Vị đệ tử kia cả kinh, coi chính mình nơi nào đắc tội Vân Phàm, tỉ mỉ suy tư, mồ hôi lạnh chảy ròng, người chung quanh nhìn dáng vẻ của hắn nhất thời mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.
 
 	Làm sao chiếm được Thần Khí, vẫn như thế sợ sệt vẻ mặt, thực sự là kỳ quái! Những người này đồng thời nghĩ đến.
 
 	Trong đó mấy người cấp tốc chuyển đổi lại đây, nghĩ đến: "Đúng vậy, chiếm được Thần Khí, sao có thể không sợ sệt, tu vi của hắn chỉ có Thánh Vương kỳ, nếu là bị người khác biết trong tay của hắn có Thần Khí, còn không bị cướp mới là lạ!"
 
 	Như thế vừa nghĩ, trong lòng bọn hắn liền cân bằng nhiều, âm thầm may mắn may là chính mình không có được Thần Khí, bằng không lấy chính mình tu vi, vẫn đúng là giữ không được Thần Khí, thậm chí còn có làm mất mạng nguy hiểm.
 
 	"Chi "
 
 	Lại một tiếng lanh lảnh tiếng vang, mọi người lại bắt đầu chửi ầm lên!
 
 	"Dựa vào, lúc này là ai?"
 
 	"Bà nội, thấy quỷ, làm sao luôn giẫm trung cơ quan!"
 
 	"Hắn - mụ -, ai, đến tột cùng là ai, cho lão tử thành thật đứng ra!"
 
 	". . ."
 
 	Vị đệ tử kia một mặt vẻ hoảng sợ, nguyên nhân không gì khác, lúc này lại là hắn giẫm trúng rồi cơ quan.
 
 	Người chung quanh đồng thời nhìn phía hắn, trên mặt đều lộ ra cổ quái thần sắc, gia hoả này đến cùng là Tảo Bả Tinh, vẫn là tai tinh, hoặc là phúc tinh? Làm sao luôn giẫm trung cơ quan!
 
 	Không riêng gì bọn họ, mấy vị tinh thần hồi phục Hoàng Chủ, đều lộ ra này tấm vẻ mặt, chỉ có vị đệ tử kia như trước vẻ mặt đau khổ, không biết nên làm thế nào cho phải!
 
 	"Gặp quỷ rồi, ta làm sao lại xui xẻo như vậy a, luôn giẫm trung cơ quan!" Vị đệ tử kia vẻ mặt đau khổ thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Vân Phàm lần thứ hai bao hàm thâm ý liếc mắt một cái vị đệ tử này, ánh mắt lộ ra cổ quái thần sắc, tựa hồ đang suy đoán cái gì.
 
 	"Được rồi, các ngươi đều đừng trách hắn, vẫn là ứng phó cơ quan đi, vẫn là câu nói kia, lúc này cũng là cơ duyên!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, tài hưng phấn lên, cơ duyên, đó chính là mang ý nghĩa có thể có xuất hiện Thần Khí đi, lúc này đến con mắt vừa sáng điểm, tranh thủ cái thứ nhất nắm lấy Thần Khí.
 
 	"Vèo vèo "
 
 	Quả nhiên, không ít thần binh xuất hiện lần nữa, bay về phía mọi người, lúc này thần binh đều là Thiên Cấp cửu phẩm hàng ngũ, cũng thực tại để mọi người giàu có một cái.
 
 	"Có những này thần binh, trong tộc các đệ tử chỉnh thể thực lực, hẳn là có thể tăng lên một đoạn lớn rồi!" Chúng đương gia đồng thời nghĩ đến.
 
 	Đang ở chỗ cao nhất, tổng thể có thể gia tộc chỉnh thể thực lực nghĩ, có thể nói, bọn họ cũng quá phi thường khổ cực, có đôi khi thường thường muốn làm ra chuyện bất đắc dĩ.
 
 	Cũng tỷ như đem con gái của mình gả cho nàng không muốn giá người, những thứ này đều là hoàn toàn bất đắc dĩ mới làm ra, tất cả nguyên nhân căn bản, vẫn là vì toàn cả gia tộc.
 
 	Cho nên, thân là gia chủ, cũng là một cái phi thường thống khổ sự!
 
 	"Vèo "
 
 	Quả nhiên dường như đại gia suy đoán giống như vậy, Thần Khí lúc này cũng xuất hiện, trực tiếp bay về phía vị đệ tử kia, Phổ Đài Hoành thấy thế, tại Thần Khí bay đến trước mặt hắn chớp mắt, trực tiếp nắm chặt rồi Thần Khí.
 
 	"Ha ha, là trung phẩm Thần Khí!" Phổ Đài Hoành cười lớn một tiếng, đem Thần Khí thu vào trong trữ vật giới chỉ.
 
 	"Nếu chiếm được Thần Khí, liền tiếp tục đi đi, tiếp đó sẽ có càng nhiều đồ tốt!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Nói xong, lần thứ hai liếc mắt một cái vị đệ tử kia, ánh mắt lộ ra tinh quang.
 
 	"Xem ra chính mình đoán không sai, đệ tử này hẳn là cùng toà này di tích có một loại nào đó liên hệ, hay là chính là này di tích chủ nhân chuyển thế cũng khó nói!" Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Từ vị đệ tử này tiến vào di tích trung các loại biểu hiện xem ra, tuy rằng hắn đều là trong lúc vô tình giẫm trung cơ quan, thế nhưng đổi vị tự hỏi, này cũng không mang ý nghĩa hắn không muốn mọi người tiến vào di tích ma.
 
 	Hay là hắn bản thân cũng không biết, thế nhưng cái kia đến từ linh hồn nơi sâu xa dự cảm, khiến cho hắn làm ra không chuyện nên làm đến!
 
 	"Hi vọng đợi lát nữa ngươi đừng kinh ngạc!" Vân Phàm khóe miệng một câu, lộ ra một cái mê người mỉm cười.