"A. . ."
 
 	Trong thành, không ít Võ Giả đều lui ra ngoài, biết Đạo Thiên Đế Võ giả một khi tham chiến, liền cũng không còn bọn họ phần.
 
 	Thành Trung Nguyên bản Võ Giả, đều đóng cửa không ra, rất sợ một cái không cẩn thận, liền trở thành Thiên Đế Võ Giả dưới đao chi hồn.
 
 	Thiên Đế Võ Giả muốn giết Thiên Thánh Võ Giả, đó là một cái phi thường chuyện đơn giản, liền dường như một người bình thường giết chết một con gà đơn giản như vậy!
 
 	Thành trì bầu trời, Thiên Đế Võ Giả chính kịch liệt đại chiến, dư âm khuếch tán ra, thương tổn được hơn mười vị Thiên Thánh Võ Giả.
 
 	Có chút Thiên Thánh Võ Giả rõ ràng phi thường không cam lòng, thắng lợi rõ ràng ngay trước mắt, nhưng là chiếm được một kết quả như thế.
 
 	Để những này các võ giả trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng bất đắc dĩ, cùng Thiên Đế Võ Giả tranh đoạt Linh Bảo, vậy cơ hồ là chuyện không thể nào.
 
 	Trừ phi ngươi bản thân thì có siêu cường tu luyện công pháp, siêu cường Linh Bảo trợ giúp, nếu không phải như vậy, cùng Thiên Đế Võ Giả đối đầu, chỉ có một con đường chết.
 
 	Thiên Thánh các võ giả đều tụ ở tại một chỗ, mục thiết chú ý giữa bầu trời chiến đấu, hy vọng có thể có một đường hi vọng.
 
 	Tuy rằng này hi vọng tương đương xa vời, nhưng bọn hắn vẫn là không chịu từ bỏ, nếu là thật sự có cơ hội lấy được Linh Bảo, vậy thì phát lớn.
 
 	Thiên Đế các võ giả nhưng là không liên quan những này các võ giả, ở trong mắt bọn hắn, những này Võ Giả căn bản không đủ trình độ uy hiếp gì, mặc dù lưu lại, cũng là không đáng kể.
 
 	Hết sức chuyên chú chiến đấu, lẫn nhau trong lúc đó ra hết sát chiêu, nhưng là không làm gì được đối phương.
 
 	Trước đó liền từng nói qua, Thiên Đế Võ Giả sức sống cực kỳ cường đại, muốn giết chết một vị Thiên Đế Võ Giả, tự thân cũng phải trả giá một chút đền bù.
 
 	Lúc trước Vũ Vương, đó là liều mạng trọng thương, đem Ma Hồn cho giết chết, sau đó vẫn là làm phiền Vân Phàm đan dược, mới có thể nhanh như vậy khôi phục như cũ.
 
 	"A. . ."
 
 	Đột nhiên, một vị Thiên Đế Võ Giả phía sau lưng bị đâm mặc : xuyên thấu, lưỡi dao sắc trực tiếp xuyên qua Thiên Đế Võ Giả xương vai, để vị kia Thiên Đế Võ Giả đau đầu đầy là hãn.
 
 	Thiên Đế Võ Giả làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, dĩ nhiên lúc này sẽ có người làm đánh lén, hơn nữa ra tay như vậy chuẩn xác, để cho có chút sống lưng lạnh cả người.
 
 	Nếu là vừa nãy chính mình tại bất cẩn một ít, rất có thể một kiếm kia liền đâm xuyên qua trái tim của chính mình, khi đó chính mình, đã sớm là một bộ tử thi rồi!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Đánh lén Võ Giả thầm mắng một tiếng, trong nháy mắt ẩn độn, trốn ở tại trong bóng tối, để cái kia Thiên Đế Võ Giả dị thường sự phẫn nộ.
 
 	Thiên Đế Võ Giả đối thủ gặp đã trọng thương, rõ ràng cảm thấy đó là một cơ hội, trắng trợn cất bước tiến lên, dự định kết quả tính mạng của hắn.
 
 	"Ha ha, thực sự là trời cũng giúp ta, trước đó nại ngươi không được, hiện tại. . ."
 
 	Thiên Đế Võ Giả cười ha ha, giơ lên binh khí, hướng về Thiên Đế Võ Giả ngực đâm tới.
 
 	Thụ thương Thiên Đế Võ Giả hiển nhiên động tác trì chậm lại, ánh mắt cũng có chút tan rã, ám đạo lưỡi dao sắc có độc.
 
 	Bằng không chỉ bằng vào này nho nhỏ thương thế, là không thể có thể làm cho mình sản sinh ngất tình huống.
 
 	"Thật là đáng chết!" Thụ thương Thiên Đế Võ Giả không ngừng thầm mắng, nhưng là không hề biện pháp, mắt thấy trường kiếm đâm hướng về trái tim của chính mình.
 
 	"Phốc "
 
 	Trường kiếm trong nháy mắt đâm xuyên qua thụ thương Thiên Đế Võ Giả trái tim, xoắn nát trái tim, để thụ thương Thiên Đế Võ Giả trong nháy mắt tử vong.
 
 	Vô lực hai tay nhất thời rủ xuống, này là cái thứ nhất tử vong Thiên Đế Võ Giả, để những người khác Thiên Đế Võ Giả đều là hút vào. Khí lạnh.
 
 	Biết nếu không phải cái kia ẩn dấu chỗ tối sát thủ hỗ trợ, tên này Thiên Đế căn bản liền sẽ không tử vong.
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Giết chết thụ thương Thiên Đế Võ Giả sau, vị kia Thiên Đế Võ Giả ha ha phá lên cười, hiển nhiên có vẻ rất hưng phấn, dù sao giết chết chính là ngang nhau cảnh giới cường địch.
 
 	"Xì "
 
 	Còn chưa chờ hắn vui vẻ, lưỡi dao sắc trong nháy mắt xuyên qua lồng ngực, trái tim chớp mắt bị xoắn nát, cùng tử vong Thiên Đế Võ Giả bình thường chết đi.
 
 	Hết thảy Võ Giả cùng nhau chảy ra một thân mồ hôi lạnh, nếu là tùy ý sát thủ này kế tục đánh lén ám sát, chính mình chỉ sợ cũng muốn bước lên hai người kia gót chân.
 
 	Ngay sau đó chết đi Thiên Đế Võ Giả, trên mặt vẫn mang theo nụ cười, chút nào chưa từng ý thức được mình đã tử vong.
 
 	Khiến người ta bao nhiêu cảm thấy có chút bi thương, bất quá cũng là tử không hề thống khổ, cũng coi như là so sánh với vui mừng.
 
 	Có tốt tâm Võ Giả, đem nó con mắt cho hợp lại, nhìn hắn dáng vẻ hiện tại, nhưng là tử tương đương hiền lành, không có cái gì tiếc nuối sự tình.
 
 	Chúng Thiên Đế Võ Giả liếc mắt nhìn nhau một chút, biết không giải quyết sát thủ kia, tuyệt không có thể lại tàn sát lẫn nhau.
 
 	Nếu là đến thời điểm bị sát thủ kia phía sau lưng đến lên như vậy một đòn, chính mình mặc dù không chết cũng phải trọng thương a!
 
 	Sát thủ nhìn thấy chính mình đắc thủ sau khi, lần thứ hai ẩn vào trong bóng tối, dự định tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.
 
 	Thế nhưng hắn chợt phát hiện, những này Thiên Đế Võ Giả không sẽ tiếp tục chiến đấu, mà là tìm kiếm khắp nơi cái gì.
 
 	Sát thủ sắc mặt nhất thời biến đổi, biết hành tung của mình đã bại lộ, bắt đầu hướng về nơi khác chạy trốn.
 
 	Nhưng mà, còn chưa chờ hắn chạy bao xa, Thiên Đế các võ giả liền đuổi theo, bắt đầu đối với triển khai điên cuồng công kích, thế tất muốn giết chết hắn.
 
 	Sát thủ thay đổi sắc mặt, bắt đầu bỏ mạng bay trốn, biết nếu là dừng lại, tuyệt đối là một con đường chết!
 
 	Sát thủ không ngừng biến hóa phương hướng, khoảng cách cửa thành đó là càng ngày càng gần, thật ra khiến chúng Thiên Đế Võ Giả phẫn nộ không ngớt.
 
 	Chưa bao giờ có người ở trong tay bọn hắn trốn lâu như vậy, sát thủ này là cái thứ nhất!
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Một vị Thiên Đế rống giận hô, một đạo sấm sét rơi xuống từ trên không, mục tiêu nhắm thẳng vào sát thủ.
 
 	Sát thủ đã nhận ra đạo kia sấm sét, thân ảnh nhất thời bùng lên, hy vọng có thể tránh thoát sấm sét lực lượng.
 
 	Nhưng là không muốn sấm sét chính là truy tung hình thái, bất luận chạy trốn tới địa phương nào, đạo kia sấm sét trước sau theo sát hắn, để cho lùi không thể lùi!
 
 	"Đáng chết, liều mạng!"
 
 	Sát thủ mắng to một tiếng, thân ảnh nhất thời dừng lại, trực tiếp đón nhận đạo kia sấm sét.
 
 	"Oanh" một tiếng, sát thủ thân thể bay ngược ra ngoài, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đầm đìa máu tươi, tay phải tức thì bị sấm sét phách tiêu.
 
 	Một cỗ thục thịt mùi vị tràn ngập ra, để tất cả mọi người là cả người sợ run cả người.
 
 	Đây chính là chính tông thịt người a! Dĩ nhiên nắm giữ loại này mê người hương vị, thật muốn thưởng thức một cái!
 
 	Mọi người đều bị ý nghĩ của mình cho sợ hết hồn, tuy rằng bọn họ tu luyện nhiều năm như vậy, giết người cũng là vô số, nhưng là tuyệt đối không có từng làm loại này cực kỳ tàn ác sự tình.
 
 	Ăn thịt người, đây căn bản cũng không phải là nhân hẳn là làm được, những người này cấp tốc đem ý nghĩ của mình cho bỏ đi.
 
 	Nếu là thật sự ăn lên một cái, không biết sẽ biến thành hình dáng ra sao, nói không chắc liền thật sự biến thành súc sinh đây!
 
 	Nhưng để mọi người trợn mắt ngoác mồm sự tình trong nháy mắt xảy ra, cũng làm cho Vân Phàm cùng Băng Thiên thất kinh.
 
 	Chỉ thấy sát thủ kia một chiêu kiếm chặt bỏ chính mình cánh tay phải, sau đó dừng lại máu tươi, lập tức khiến người ta kinh ngạc sự tình xảy ra, cái kia đứt rời cánh tay, dĩ nhiên đang chầm chậm mọc ra.
 
 	Ngay sau đó, càng làm cho các võ giả cảm thấy giật mình, sát thủ kia dĩ nhiên ăn xong rồi cánh tay của mình, hơn nữa mỗi ăn một miếng, cánh tay độ dài liền lớn mạnh một phần.
 
 	Để hết thảy Võ Giả trợn mắt ngoác mồm, hắn đây mẹ vẫn là người sao? Dĩ nhiên gặm cánh tay của mình, quá máu tanh đi!
 
 	Một ít Võ Giả không nhịn được nôn khan lên, nữ Võ Giả càng là trực tiếp ngất đi, chưa từng thấy qua loại này hình ảnh.
 
 	Liền ngay cả những này Thiên Đế Võ Giả cũng không khá hơn chút nào, trợn mắt ngoác mồm nhìn gặm ăn chính mình cánh tay sát thủ, trong mắt lóe vẻ kinh hãi.
 
 	Vân Phàm càng là cau mày, Băng Thiên cũng giống như thế, chưa từng thấy qua người như vậy.
 
 	"Ngươi cảm thấy hắn là người nào?" Vân Phàm đột nhiên nói rằng.
 
 	Băng Thiên lắc lắc đầu, nói: "Không rõ ràng, ta tại Cửu trọng thiên lâu như vậy, gặp gỡ Võ Giả cũng là vô số, nhưng từ không có như vậy Võ Giả!"
 
 	Vân Phàm nhẹ nhàng cau mày, nói: "Ta làm sao cảm thấy hắn như là thời kỳ thượng cổ Sâu Độc Tộc!"
 
 	Băng Thiên nghe vậy, rõ ràng có chút kinh ngạc, nói: "Ngươi cảm thấy hắn là Sâu Độc Tộc người?"
 
 	"Không xác định, thế nhưng ta rất khó tìm ra một cái khác giải thích, loại năng lực này, cũng là Sâu Độc Tộc người mới có thể nắm giữ!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Băng Thiên nói: "Điều này cũng không nhất định, nói không chắc hắn chiếm được Sâu Độc Tộc truyền thừa, cho nên mới có một năng lực như vậy đây!"
 
 	"Điều kia cũng đúng!" Vân Phàm cười nói, "Bất quá này không có quan hệ gì với chúng ta, Sâu Độc Tộc đã trở thành lịch sử, căn bản không cần đang hiện lên phát hiện!"
 
 	Băng Thiên nở nụ cười xinh đẹp nói: "Ngươi vẫn đúng là đủ phôi!"
 
 	Vân Phàm không đáng kể nhún nhún vai, Vân Phàm, hiển nhiên là không hy vọng lại nhìn tới Sâu Độc Tộc, loại chủng tộc này tuy rằng tốc độ tu luyện không vui, thế nhưng năng lực nhưng là cực kỳ khủng bố.
 
 	Thời kỳ thượng cổ thời điểm, cũng đã xảy ra mấy lần đại chiến, đều là cùng Sâu Độc Tộc trong lúc đó đại chiến.
 
 	Khi đó, Sâu Độc Tộc cường thịnh cực kỳ, có hơn người thể phách, còn có năng lực đặc thù, hãy cùng trước mắt sát thủ giống như vậy, có thể làm cho chính mình tay cụt mọc lại.
 
 	Nắm giữ loại năng lực này, thực tại để đông đảo Võ Giả đau đầu không ngớt, bởi vì này liền mang ý nghĩa, bọn họ sức chiến đấu sẽ không chút nào yếu bớt.
 
 	Trừ phi một đòn trí mạng, nhưng sự tình nào có đơn giản như vậy!
 
 	Bởi vậy, Sâu Độc Tộc là bị hết thảy chủng tộc đều thống hận bộ tộc, không hi vọng bọn hắn lại xuất hiện.
 
 	Mà mặt sau Diệt Thế Chi Chiến, Sâu Độc Tộc rốt cục bị Thanh Thiên tiêu diệt, vĩnh viễn mai táng ở tại bụi bậm của lịch sử trung.
 
 	Về phần giờ khắc này lần thứ hai nhìn thấy Sâu Độc Tộc, Vân Phàm cũng không kinh hãi, có thể sát thủ này chính là Thanh Thiên một con cờ đi.
 
 	Dù sao Sâu Độc Tộc sự tình, cùng Thanh Thiên trốn không thoát can hệ, sắp xếp vài tên Võ Giả trở thành Sâu Độc Tộc người, đó cũng là dễ dàng!
 
 	Sát thủ không ngừng hướng về cửa thành chạy đi, mắt thấy hi vọng ngay trước mắt, Thiên Đế các võ giả tốc độ lần thứ hai tăng lên, thế tất phải đem giết chết.
 
 	Hơn nữa trong đó có mấy vị Võ Giả, hiển nhiên là nhận ra sát thủ thân phận, không hy vọng lại xuất hiện trên đời này, trên tay không chút lưu tình.