Một đêm thoáng qua liền qua, sáng sớm hôm sau, Lôi Phạt Điện bên trong liền tụ tập vô số người, ngoại trừ tham gia chọn rể đại hội tuyển thủ ở ngoài, còn có các thế lực lớn chủ nhân.
 
 	Chu gia cùng Khương gia tại Thần Giới xoá tên, Tân Hoàng tộc sinh ra, bất kể là thứ nào sự, đều là khiếp sợ Thần Giới, những người này nhất định phải đến đây nhận thức bọn họ.
 
 	Vạn nhất sau đó vẫn hướng về lấy trước kia dạng lỗ mãng, đắc tội này hai đại mới lên cấp Hoàng tộc, cái kia cho gia tộc dẫn đến, không thể nghi ngờ là tai hoạ ngập đầu a!
 
 	Gia tộc của bọn họ thế lực là không nhỏ, có thể nếu là muốn cùng Hoàng tộc đối đầu, chuyện này quả là cùng lấy trứng chọi đá không khác biệt gì, trừ phi là ngốc về đến nhà người, mới có thể làm như thế.
 
 	Trong đó cũng có một chút nguyên bản cùng Chu gia Khương gia liên minh thế lực ở bên trong, đương nhiên bọn họ cũng không chút nào để ý, cùng Chu gia Khương gia liên minh, đó cũng là vạn bất đắc dĩ, bị bức ép bất đắc dĩ.
 
 	Nếu là có thể lựa chọn, bọn họ mới là không sẽ cùng cái kia hai con ăn tươi nuốt sống con cọp liên minh ni, hiện tại hai nhà bị diệt, cao hứng nhất đó là bọn họ.
 
 	Lấy thực lực của bọn họ, muốn kế tục lớn mạnh, vẫn là vô cùng đơn giản, nói không chắc tại không lâu sau đó, liền có thể xâm nhập Bát Đại Thế Gia hàng ngũ.
 
 	Hiện tại ai cũng biết, Bát Đại Thế Gia đã chỉ còn trên danh nghĩa, chỉ còn lại năm thế gia lớn vẫn tồn tại Thần Giới, còn lại ba nhà, hai nhà bị diệt, một nhà trở thành Tân Hoàng tộc.
 
 	Có vài thứ, Tân Hoàng tộc là không thể đi đụng vào, vậy hãy để cho những thế lực này có có thể nhân lúc cơ hội, dự định đánh vào Bát Đại Thế Gia hàng ngũ.
 
 	Tự nhiên, trong đó cũng có ước ao Phong Hoa Hoành vận may tức giận, mặt khác năm vị thế gia gia chủ đó là lộ ra ước ao thần sắc, cũng đều biết Phong Hoa Hoành có thể lên làm Hoàng Chủ, cũng là làm phiền con hắn.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết cùng Vân Phàm giao hảo, còn có cái kia Tần Phong, nhi tử là Vân Phàm người hầu, cũng nhận được chỗ tốt, thành Tân Hoàng Chủ, có thể nói, Vân Phàm đối đãi bằng hữu của mình, đó là hảo ghê gớm.
 
 	"Bà nội, thực sự là ước ao Lão Hoành cái kia xú gia hỏa, có tốt như vậy một đứa con trai, cùng người ta thành bằng hữu!" Phiêu Vũ thế gia gia chủ Phiêu Vũ Thanh Phong nói rằng.
 
 	Trong giọng nói tiết lộ ước ao tâm ý, ngu ngốc đều có thể ưỡn lên đi ra, còn lại bốn vị gia chủ cũng là tán thành gật đầu một cái, ai bảo Phong Hoa Hoành có đứa con trai tốt đây.
 
 	"Chúng ta cũng đều đừng ước ao, Lão Hoành tuy rằng thành Tân Hoàng Chủ, thế nhưng gia tộc hắn bên trong Thánh Tôn Võ Giả không phải đã chết rồi sao? Này có được tất có mất, thiên địa quy tắc vẫn là tồn tại!" Nói chuyện chính là mặt khác một vị thế gia gia chủ, tên là Thu Diệp Lạc Bình.
 
 	Mọi người lần thứ hai gật đầu một cái, biểu thị phi thường tán thành, thần sắc cũng là không như vậy ước ao.
 
 	Nếu là dùng bên trong gia tộc Thánh Tôn Võ Giả để đổi Hoàng Chủ vị trí, này cái giá phải trả cũng xác thực quá mức một ít, bất quá so với Hoàng tộc quyền lực, nhưng cũng cũng không chịu thiệt.
 
 	Hoàng tộc nắm giữ sát phạt quyền lực, có thể tùy ý giết chết một thế lực lớn, bao quát thế gia, chỉ là Hoàng tộc vì cân bằng, vẫn không có ở làm như vậy.
 
 	Mà Vân Phàm vừa xuất hiện, liền Lôi Đình ra tay, diệt hai đại thế gia, tạo thành Bát Đại Thế Gia nghiêm trọng không thăng bằng, hiện tại càng làm Phong Hoa thế gia phủng lên Hoàng tộc vị trí.
 
 	Còn lại tam đại thế gia, nhất định phải mau chóng xuất hiện mới tốt, nếu không thì, Thần Giới chắc chắn loạn lên một quãng thời gian.
 
 	. . .
 
 	Hoàng Phủ Ngự đi tới đài, quay về mọi người nói: "Đại gia cũng nên rõ ràng đã xảy ra chuyện gì! Bất quá những việc này tạm thời đều để ở một bên, trước tiên đem chiêu này thân đại hội giải quyết rồi!"
 
 	Tất cả mọi người lộ ra ý cười, hiện tại ai còn đoán không được Hoàng Phủ Ngự đánh chủ ý, rõ ràng là muốn con gái của mình gả cho cho Vân Phàm, để Vân Phàm trở thành hắn người.
 
 	Chỉ là sự tình thật sự sẽ thuận lợi như vậy sao? Mặc dù thuận lợi, Vân Phàm cũng không thể nào cưới Hoàng Phủ Tiên Nhi, đây chính là hắn thân sinh mẹ, cưới? Nói đùa sao!
 
 	"Tây Cực Hoàng Chủ cứ yên tâm đi, chúng ta là sẽ không ở đây náo động đến, kính xin ngươi kế tục chủ trì đi!"
 
 	"Đúng vậy, Tây Cực Hoàng Chủ, chúng ta cũng muốn nhìn một chút này người thắng sau cùng đến cùng là ai! Ngươi cứ tiếp tục chủ trì đi!"
 
 	". . ."
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe mọi người lời nói, thoả mãn gật đầu một cái, nói: "Đã như vậy, vậy ta đã có thể tiếp tục! Lúc trước từng nói, này cái thứ nhất danh ngạch, ai lấy ra lễ vật quý trọng nhất, ai liền có thể đoạt được cái thứ nhất danh ngạch! Hiện tại xin mời các vị tuyển thủ đem lễ vật lấy ra đi!"
 
 	Chúng tuyển thủ nghe vậy, có chút mặt lộ vẻ khó xử, có chút kích động không thôi, còn có chút thẳng thắn trực tiếp chạy trốn, những người này đều là không có có yêu cầu đến lễ vật.
 
 	Huống chi tuyển thủ trung xuất ra Vân Phàm như thế cái biến thái, kế tục tham gia xuống, đây không thể nghi ngờ là đắc tội hắn, ai cũng nhìn ra, Vân Phàm đối Hoàng Phủ Tiên Nhi nhất định muốn lấy được.
 
 	Một vị tuyển thủ hướng về trên đài đi đến, cười nói: "Thanh kiếm nầy tên là Thải Hồng, chính là Hạ Phẩm Thánh Khí, là ta từ một vị Thánh Tôn Tiền bối cái kia đòi hỏi lại đây, nhưng là phí đi ta thật lớn kính đây!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự đám người nghe vậy, hơi kinh hãi, trong lòng cảm thấy một ít vô cùng kinh ngạc, người trẻ tuổi kia lại có thể đạt được Thánh Tôn Võ Giả quý trọng như vậy lễ vật?
 
 	Hạ Phẩm Thánh Khí, cái này đối với Thánh Tôn Võ Giả mà nói, đó cũng là rất quý trọng a, đã vậy còn quá dễ dàng liền cho người trẻ tuổi này, có thể giữa hai người có quan hệ gì cũng khó nói.
 
 	Bằng không chỉ bằng vào tiểu tử này Thánh Quân kỳ tu vi, làm sao có khả năng để Thánh Tôn Võ Giả giao ra quý trọng như vậy lễ vật. . .
 
 	Chỉ là vị kia tặng quà cho hắn Thánh Tôn Võ Giả, giờ khắc này hối ruột đều thanh, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến Vân Phàm có bổn sự như vậy, cảm giác mình cho hậu bối cái này lễ vật, đây là đang cùng Vân Phàm là địch a!
 
 	Vân Phàm nhưng là không để ý lắm, hắn nhưng là có đầy đủ tự tin, lễ vật của hắn nhưng là Cực Phẩm Thánh Khí, làm sao cũng so được với cái này Hạ Phẩm Thánh Khí đi.
 
 	Huống hồ luận lực công kích, cái này Cực Phẩm Thánh Khí, nhưng là có thể có thể so với hạ phẩm Thiên Khí, tuyệt không phải bình thường Thánh khí có thể so sánh với.
 
 	Hoàng Phủ Ngự tiếp nhận người trẻ tuổi trong tay Thánh khí, thấy hắn đắc ý nở nụ cười, tán dương: "Được! Đây là cái thứ nhất lễ vật, cũng coi như là quý trọng một loại rồi! Còn có ai có thể so sánh quá người thanh niên này lễ vật, cũng có thể lấy ra tranh đoạt cái thứ nhất danh ngạch!"
 
 	Cùng người trẻ tuổi kia có cừu oán đệ tử trẻ tuổi tựa hồ có rất nhiều, nhìn thấy bọn họ dồn dập xuất ra chính mình lễ vật, phần lớn là Hạ Phẩm Thánh Khí, xem tám vị Hoàng Chủ một trận giật mình.
 
 	Hoàng Phủ Ngự cũng không dễ tùy ý đánh giá, bắt đầu cùng tám đại Hoàng Chủ thương nghị, cái nào món vũ khí hay nhất, cái nào món vũ khí kém cỏi nhất.
 
 	Vân Phàm một mực yên lặng mặc nhìn chăm chú vào, vẫn chưa quá nhiều lưu ý, nếu là Hoàng Phủ Ngự không ngốc, này cái thứ nhất danh ngạch nhất định sẽ cho mình.
 
 	Hoàng Phủ Ngự quay về mọi người nói rằng: "Các vị, trải qua chúng ta tám đại Hoàng Chủ cùng với ngũ đại gia trụ thương nghị, lần này cái thứ nhất danh ngạch, liền quy Vân Phàm tiểu hữu hết thảy!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự vừa ra, mọi người một trận kinh ngạc, tuy rằng biết rõ Hoàng Phủ Ngự coi trọng Vân Phàm, nhưng là cũng không có thể như vậy quang minh chính đại dối trá đi.
 
 	"Ha ha! Các vị nhất định cho là ta là tại giả công tể tư đi, vậy hãy để cho Vân Phàm đem lễ vật của hắn lấy ra, để các vị mở mở mắt đi!" Hoàng Phủ Ngự cười lớn nói.
 
 	Mọi người lần thứ hai một trận giật mình, giống như Vân Phàm lễ vật, so với những người này đều trân quý tựa như, ánh mắt đều nhìn về Vân Phàm, bao quát những này tham gia chọn rể đại hội người trẻ tuổi.
 
 	Bọn họ cũng muốn nhìn một chút, Vân Phàm lễ vật sẽ là cái gì, để Vân Phàm đoạt được cái thứ nhất danh ngạch, mặc dù biết Vân Phàm khủng bố, nhưng là vì mình cưới đến Hoàng Phủ Tiên Nhi, bọn họ cũng là liều mạng.
 
 	Vân Phàm khẽ mỉm cười, trong tay đột nhiên nhiều thêm một thanh bảo kiếm, mắt sắc người lập tức liền nhìn thấu thanh bảo kiếm này bất phàm, so với mấy cái kia Hạ Phẩm Thánh Khí khá.
 
 	"Đó là một thanh Cực Phẩm Thánh Khí, là Tu La Hải Tu Hồn Tiền bối tặng cho, các vị có thể cầm giám định một phen!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Vân Phàm lời nói, để đông đảo thế lực thất kinh, Tu Hồn là ai, bọn họ nhưng là rõ ràng, Thần Giới vang dội một vị Thánh Tôn Võ Giả, tại Thánh Tôn bên trong, cũng là nhân vật cực kỳ cường đại, có thể danh liệt vị trí thứ ba.
 
 	Hoàng Phủ Ngự đám người tiếp nhận Vân Phàm trong tay lễ vật, bắt đầu giám định lên, sau đó nói: "Các vị, vì công bằng để..., các vị cũng có thể đồng thời đến đây giám định, chúng ta là hoan nghênh đến cực điểm!"
 
 	Mọi người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là không chống đỡ được hiếu kỳ, dồn dập đi tới Hoàng Phủ Ngự bên người, giám định lên cái này Cực Phẩm Thánh Khí được.
 
 	"Chuyện này. . . Đây là thật sự Cực Phẩm Thánh Khí a! Hơn nữa luận lực công kích, nhưng là có thể có thể so với truyền thuyết kia trung hạ phẩm Thiên Khí!"
 
 	"Ừm, ta cũng như thế cảm thấy, xem ra Vân Phàm vận may thật là khá, liền Thánh Tôn Võ Giả đều đưa ra quý trọng như vậy lễ vật!"
 
 	"Không sai, cái này lễ vật quý trọng nhất, ta nghĩ không có so với nó càng quý trọng hơn rồi!"
 
 	". . ."
 
 	Tuy rằng trong lòng có chút tiếc nuối chính mình bọn hậu bối lễ vật không có Vân Phàm quý trọng, nhưng là cũng cũng không để ý, có thể nhìn thấy như vậy bảo vật, cũng coi như là mở rộng tầm mắt.
 
 	Huống hồ Vân Phàm thực lực đặt tại cái kia, không phải là bọn hắn thuyết phục liền năng động.
 
 	Hiện tại nếu không thể đắc tội, liền thẳng thắn giao hảo đạt được, ngược lại đối thế lực của mình bách không một hại. . .
 
 	"Nói vậy tất cả mọi người không ý kiến, này cái thứ nhất danh ngạch, liền quy Vân Phàm hết thảy rồi!" Hoàng Phủ Ngự cười nói.
 
 	Mọi người đều là gật đầu, bao quát những này tuyển thủ tham gia môn, cũng đều biết Vân Phàm lễ vật cao hơn bọn họ mấy lần, mặc dù có không cam lòng, đó cũng là không cam lòng chính mình lễ vật không đủ quý trọng.
 
 	Hoàng Phủ Ngự cũng không hề nói dối, cũng không có thiên vị Vân Phàm, đây chính là sự thực!
 
 	Vân Phàm thoả mãn gật đầu một cái, Hoàng Phủ Tiên Nhi tại trên đài quay về Vân Phàm nở nụ cười, thầm khen con của mình thật bản lãnh!