"Phong nhi, ngươi hẳn phải biết, Cực Đông Tuyết Dạ thế gia, Cực Bắc Phong Hoa thế gia, cùng với Tây Nam Phiêu Vũ thế gia, là chúng ta Dạ Linh thế gia tử địch chứ?"Dạ Linh Bác Diệp cảm khái nói rằng.
 
 	Này tam đại gia tộc, cho tới nay, đều là Bát Đại Thế Gia trung tương đối cường đại gia tộc, mơ hồ vượt trên còn lại năm thế gia lớn, tuy rằng ở bề ngoài mọi người đều bị gọi chung vi Bát Đại Thế Gia.
 
 	Nhưng là chỉ có Bát Đại Thế Gia trong lòng mình rõ ràng, chân chính được cho thế gia, ngoại trừ này ba nhà ở ngoài, không còn cái khác gia tộc, còn lại Ngũ gia, nhiều lắm cũng là miễn cưỡng so được với này tam đại thế gia.
 
 	Vì thế, này năm thế gia lớn người, nhiều lần muốn chèn ép tam đại thế gia, thậm chí liên thủ công kích quá, thế nhưng là như trước không có hiệu quả gì, nhiều lần bị đánh bại.
 
 	Trong đó, đặc biệt Dạ Linh thế gia nhất là nhiều lần, nhiều lần khó chịu, đồng thời cũng làm cho tam đại thế gia nổi giận lên, bắt đầu chèn ép Dạ Linh thế gia.
 
 	Dạ Linh thế gia bất đắc dĩ, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là chịu nhận lỗi, nếu là tùy ý tam đại thế gia chèn ép xuống, rất có thể Dạ Linh thế gia đều sẽ tại Thần Giới xoá tên, này không Dạ Linh thế gia đồng lứa nhân nguyện ý nhìn thấy.
 
 	Bất đắc dĩ, thực lực chênh lệch, thật sự là quá lớn, căn bản không đủ để để bọn hắn sinh ra ý niệm phản kháng.
 
 	Thế nhưng Thiên Lãng Sơn di tích một màn kia, để Dạ Linh Bác Diệp sinh ra trong con ngươi ý nghĩ, đó chính là để Vân Phàm ra tay, chèn ép này tam đại thế gia, hay nhất giết bọn hắn.
 
 	Càng phái người đi bắt Tống Đằng, để hắn đến vi gia tộc của chính mình luyện khí, chỉ cần Thần Khí quá nhiều, gia tộc thực lực cũng sẽ càng thêm cường đại, đến thời điểm liền không cần sợ tam đại thế gia.
 
 	Có thể nói là hai bút cùng vẽ, chỉ tiếc, này đôi quản không có quan tâm làm hiệu, thậm chí là cho Dạ Linh thế gia mang đến to lớn nguy cơ, mà Dạ Linh Bác Diệp, giờ khắc này nhưng còn chưa biết hiểu, chính khoa khoa mà nói.
 
 	Dạ Linh Phong nghe vậy, trong lòng vạn phần xem thường, thầm nói: "Lão già, ngươi cho rằng như vậy liền có thể làm cho tam đại thế gia diệt vong, nghĩ tới thật sự là quá ngây thơ rồi, người ta Thánh Tôn Võ Giả cũng không phải là ngu ngốc, đơn giản như vậy gây xích mích kế ly gián, sẽ có hiệu quả?"
 
 	Thế nhưng ngoài miệng hay là muốn nói: "Phong nhi biết, phụ thân thỉnh nói tiếp!"
 
 	Dạ Linh Bác Diệp thoả mãn gật đầu một cái, tiếp tục nói: "Này tam đại thế gia nội tình chung quy không phải chúng ta Dạ Linh thế gia có thể chống đỡ, chúng ta biện pháp duy nhất, chính là suy yếu này tam đại thế gia thực lực! Sau đó Dạ Linh thế gia mới có cơ hội."
 
 	"Kỳ thực còn có một chút đại đa số người đều không biết, đó chính là này tam đại gia tộc sau lưng, đều có một vị Thánh Tôn Võ Giả tồn tại, mà phụ thân mục tiêu, chính là ba vị này Thánh Tôn!"
 
 	Dạ Linh Phong nghe vậy, thần tình chấn động, trợn mắt ngoác mồm nói rằng: "Thánh Tôn? ! Làm sao có khả năng!"
 
 	Dạ Linh Bác Diệp nhìn thấy con mình bộ dạng này, lắc đầu cười một tiếng nói: "Làm sao không thể nào, Thánh Tôn Võ Giả tuy rằng khó gặp, thế nhưng cũng không phải là nói bọn họ không có! Bằng không thì, ngươi cho rằng này tam đại thế gia, tại sao phải ngồi ở trên đầu của chúng ta!"
 
 	Dạ Linh Phong phi thường giật mình, cho tới nay, hắn đều cho rằng này tam đại thế gia sở dĩ cường đại, cái kia là bởi vì bọn hắn chỉnh thể thực lực, còn có tài lực vật lực, nhưng không nghĩ tới là sau lưng ba vị Thánh Tôn.
 
 	"Cái kia. . . Lẽ nào chúng ta Dạ Linh thế gia cũng chưa có Thánh Tôn Võ Giả sao?" Dạ Linh Phong không cam lòng hỏi.
 
 	Sự thực nếu thật sự là như thế, mặc dù ý nghĩ của mình cho dù tốt, cũng căn bản không cách nào làm cho Dạ Linh thế gia cường đại lên, rất có thể bị này tam đại thế gia xoá bỏ từ trong trứng nước.
 
 	Nghĩ đến đây, Dạ Linh Phong liền cả người rùng mình một cái, cảm thấy sau lưng liều lĩnh cỗ cỗ khí lạnh, làm người sợ hãi.
 
 	"Không có!" Dạ Linh Bác Diệp thở dài một tiếng , đạo, "Dạ Linh thế gia, không biết có bao nhiêu cao thủ trùng kích Thánh Tôn Võ Giả, nhưng cũng không một người thành công, toàn bộ mệnh tang dưới thiên kiếp!"
 
 	Dạ Linh Bác Diệp mình cũng biết, như Dạ Linh thế gia có một vị Thánh Tôn Võ Giả, địa vị khẳng định không giống, tuy rằng vẫn không cách nào cùng tam đại thế gia đứng ngang hàng, nhưng khẳng định cũng vượt quá cái khác tứ đại gia tộc.
 
 	Còn có, mặc dù Dạ Linh thế gia có Thánh Tôn Võ Giả, còn lại tam đại thế gia phỏng chừng cũng sẽ không tùy ý Dạ Linh thế gia lớn mạnh, nhất định sẽ đả kích.
 
 	Rất có thể rước lấy ba vị Thánh Tôn Võ Giả liên thủ công kích, đến thời điểm, Dạ Linh thế gia cũng là đến nguy cấp nhất bước ngoặt.
 
 	"Thực sự là đáng tiếc!" Dạ Linh Phong khàn khàn nói rằng.
 
 	"Đúng vậy , nhưng đáng tiếc rồi!" Dạ Linh Bác Diệp lần thứ hai thở dài , đạo, "Luận tài lực, Dạ Linh thế gia không thua cho bất kỳ một đại thế gia, luận võ lực , tương tự như vậy, chỉ bất quá thiếu hụt Thánh Tôn Võ Giả tọa trấn thôi!"
 
 	Dạ Linh Phong nghe vậy, con ngươi đảo một vòng, hỏi: "Cái kia vì sao phụ thân, không mời vị kia Thánh Tôn Võ Giả, tọa trấn Dạ Linh thế gia đây? Chỉ cần chúng ta cho bọn hắn đầy đủ chỗ tốt, không tin không đánh nổi hắn!"
 
 	Dạ Linh Bác Diệp nghe vậy, tán thưởng đến nhìn thoáng qua Dạ Linh Phong, lắc đầu nói: "Trước đó ta cũng ôm một ý nghĩ như vậy, thế nhưng khi ta nhìn thấy hắn đối mặt vô số của cải, mặt không biến sắc lúc, ta liền biết, hắn căn bản là sẽ không bị tiền tài đánh động, mặc dù ta trả giá to lớn hơn nữa cái giá phải trả, cũng không thể nào!"
 
 	Dạ Linh Phong nghe vậy, trợn tròn mắt, trên đời thật có không vì tiền tài đánh động người? Không thể nào, đây tuyệt đối không thể nào.
 
 	Nhân nội tâm là tham lam, tuyệt đối không thể nào làm được đối mặt ngàn vạn gia tài mà mặt không biến sắc, người kia nhất định là giả vờ, nhất định là!
 
 	Dạ Linh Phong không thể tin được đây là thật sự, nếu thật sự như thế, cái này vị Thánh Tôn Võ Giả, nhất định phi thường khủng bố, thực lực tuyệt đối là dị thường hiếm thấy.
 
 	Cũng chỉ có loại người kia, mới đối tiền tài loại hình sinh không ra chút nào hứng thú, hơn nữa nghe nói vị kia Thánh Tôn Võ Giả, vẫn là cường đại Luyện Khí Sư, vậy thì càng là.
 
 	"Phụ thân, vậy ngài cảm thấy làm như vậy, sẽ làm vị kia Thánh Tôn Võ Giả, đi tìm cái kia tam đại gia tộc phiền phức sao?" Dạ Linh Phong hỏi.
 
 	Dạ Linh Bác Diệp biến sắc, lúng túng đáp: "Cái này. . . Phụ thân cũng không xác định, thế nhưng phụ thân biết, người này tuyệt đối không phải một cái tùy tiện bắt nạt chủ, nhất định sẽ đi tìm tam đại thế gia tìm hiểu một chút!"
 
 	"Mặc kệ bọn họ có động thủ hay không, đều sẽ đối cái kia tam đại thế gia tạo thành ảnh hưởng, ta muốn chính là loại kết quả này!" Dạ Linh Bác Diệp nói rằng.
 
 	Chỉ tiếc, bất kể là cái nào một loại kết quả, Dạ Linh Bác Diệp cũng không từng đoán được, Phong Hoa thế gia, đó là Phong Hoa Cao Khiết gia tộc, căn bản không thể nào hại Vân Phàm.
 
 	Về phần phiêu vũ thế gia cùng với Tuyết Dạ thế gia, cùng Vân Phàm không hề quan hệ, không có chuyện gì nói những này lời đồn làm cái gì, ngu ngốc đều có thể đoán được đây là hãm hại việc.
 
 	Vân Phàm lại không phải người ngu, đã sớm đoán được loại khả năng này!
 
 	"Ừm, phụ thân này mưu kế thực sự là quá lợi hại!" Dạ Linh Phong giả vờ khích lệ nói rằng.
 
 	"Nơi nào nơi nào, vi phụ tin tưởng ngươi, tương lai nhất định có thể siêu việt ta, trở thành một vị hảo gia chủ, dẫn dắt Dạ Linh thế gia phát triển không ngừng!" Dạ Linh Bác Diệp cười nói.
 
 	"Ta sẽ, phụ thân!" Dạ Linh Phong cười nói.
 
 	Chỉ là này tiếu trung mang theo cái gì ý vị, cũng là chỉ có Dạ Linh Phong tự mình biết.
 
 	"Phụ thân, hài nhi cáo lui trước, nên đi tu luyện!" Dạ Linh Phong nói rằng.
 
 	"Đi thôi, hảo hảo tu luyện, lúc nào tu luyện tới Thánh Đế, phụ thân lúc nào truyền ngôi cho ngươi!" Dạ Linh Bác Diệp phất tay nói.
 
 	Dạ Linh Phong lui ra ngoài, sắc mặt lập tức thay đổi, thầm nói: "Truyền ngôi? Hừ, Dạ Linh thế gia tại trong tay của ngươi, khi nào cường đại hơn, thức thời liền vội vàng đem vị trí truyền cho ta, làm cho ta dẫn dắt Dạ Linh thế gia cường đại lên!"
 
 	"Lão già, giờ chết của ngươi sắp đến, chờ ta đột phá đến cảnh giới này, các Đại trường lão nên đáp ứng ta để cho ta tới làm gia chủ, mà ngươi, đều sẽ bị xoá bỏ!"
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Dạ Linh Phong, Dạ Linh Bác Diệp nhi tử, giờ khắc này dĩ nhiên nghĩ muốn giết chết cha của mình, bị người đoán được hắn ý nghĩ trong lòng, nhất định sẽ thất kinh.
 
 	Thật kinh khủng một người tuổi còn trẻ, chỉ có tài mười ba tuổi, thậm chí có loại này ý niệm, giết phụ đoạt vị, đủ tàn nhẫn, đủ tuyệt!
 
 	Chỉ tiếc, Dạ Linh Phong cũng không biết là, nguy cơ giờ khắc này chính đang đến. . .