"Trần Đạo Thiên bọn họ sẽ không có nguy hiểm gì chứ?" Ngọc Linh Lung có chút ân cần hỏi han.
 
 	Vân Phàm nhìn về phía nàng, gật gật đầu nói: "Ừm, đỡ lấy đi đường tuy rằng nguy hiểm, nhưng đều không nguy hiểm đến tính mạng, chỉ cần cẩn thận cẩn thận chút, tự nhiên có thể giữ được tính mạng."
 
 	"Kỳ thực ta rất kỳ quái, ngươi tựa hồ đặc biệt quan tâm Trần Đạo Thiên bọn họ?" Vân Phàm nhìn nàng, không rõ hỏi.
 
 	"Ngươi nhưng đừng hiểu sai, nếu như theo : đè bối phận mà nói, Trần Đạo Thiên vẫn là của ta vãn bối đây!" Ngọc Linh Lung xảo tiếu nói.
 
 	"Cái gì?" Vân Phàm một trận kinh ngạc , đạo, "Ngươi không phải nói giỡn chứ?"
 
 	"Ngươi cùng hắn, tính cũng khác nhau, thế nào lại là thân thích?"
 
 	"Xin nhờ, ai nói với ngươi thân thích trong lúc đó phải là cùng họ? Chúng ta là bà con xa, bọn họ Trần gia cùng chúng ta Ngọc gia, tổ tiên đều là cùng một người, chỉ bất quá bây giờ rất ít vãng lai là được rồi." Ngọc Linh Lung giải thích.
 
 	"Ác, thì ra là như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi làm sao như thế quan tâm bọn hắn đâu!" Vân Phàm khẽ cười nói.
 
 	"Chỉ tiếc, Trần gia tao ngộ đại nạn, chỉ còn lại hai người phụ tử bọn hắn, những người còn lại cũng không biết còn ở đó hay không, Ngọc gia cũng chỉ còn lại ta một cái, cho nên hiện tại vãng lai, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Ngọc Linh Lung khẽ thở dài.
 
 	"Thật có lỗi, đừng suy nghĩ nhiều, cùng lắm thì đến thời điểm trợ giúp bọn họ một thoáng là được rồi." Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm, ta cũng nghĩ là như vậy." Ngọc Linh Lung gật gật đầu nói.
 
 	Sơn động uốn lượn gồ ghề, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện mặt khác đường hầm, nhiều đếm không hết, hoa cả mắt.
 
 	"Trời ạ, nơi này địa hình đến cùng có bao nhiêu phức tạp, làm sao nhiều như vậy cong nơi?" Tiềm Long hét lớn.
 
 	"Phí lời, nơi này là dưới nền đất, địa hình tự nhiên đan xen phức tạp, nếu không phải là có ta ở nơi này, ngươi này mạng nhỏ đã sớm chơi xong rồi." Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Đối với cái này gan lớn đệ tử, Vân Phàm cũng không biết nói cái gì cho phải, e sợ chỉ có để hắn chân chính biết di tích trung nguy hiểm lúc, mới có thể thu liễm một ít đi.
 
 	"Khà khà, sư phụ giáo huấn chính là!" Tiềm Long gặp Vân Phàm mất hứng, khẩn trương cười bồi nói.
 
 	"Được rồi, sau đó khuyết cái gì, hãy cùng sư phụ nói, đừng nhúc nhích bất động liền đi địa phương nguy hiểm." Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Biết rồi, sư phụ!" Tiềm Long cung kính đáp.
 
 	"Chúng ta cứ như vậy đi thẳng xuống?" Ngọc Linh Lung nghi ngờ hỏi.
 
 	"Yên tâm, rất nhanh sẽ đến, không xa!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Quả nhiên, mọi người lần thứ hai đi lại một canh giờ, rốt cục đi tới vỗ một cái cửa lớn trước mặt, cao to đứng vững, toàn bộ đều tảng đá xây.
 
 	"Chính là chỗ này, cánh cửa này sau lưng, chính là chủ mộ thất." Vân Phàm gật đầu nói.
 
 	"Nơi này sẽ có hay không có cái gì cơ quan a?" Mọi người có chút khẩn trương hỏi.
 
 	Cơ quan uy lực quá là đáng sợ, có thể trong nháy mắt sẽ muốn tính mạng của ngươi.
 
 	"Có ta ở đây, các ngươi còn sợ gì cơ quan!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Xoạt xoạt "
 
 	Vài tiếng vang lên giòn giã sau khi, Vân Phàm xuất hiện lần nữa tại mọi người trước mắt.
 
 	"Được rồi, cơ quan cũng đã phá hủy, yên tâm đem!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Hô" mọi người thở dài một hơi.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Vân Phàm một quyền đánh vào tảng đá trên cửa, cửa đá nhất thời chia năm xẻ bảy, một cái đen kịt mật thất xuất hiện, trong chớp mắt, ánh lửa bắn ra bốn phía, trong mật thất ngọn nến tự đốt lên.
 
 	"Chúng ta vào đi thôi, bên trong là được rồi." Vân Phàm nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, toàn bộ tiến vào trong mật thất, trước mặt một màn làm bọn hắn sợ ngây người.
 
 	Vô số đan dược, thần binh, trưng bày ở nơi nào, trên đất toàn bộ đều là, khoảng chừng : trái phải hàng giá lên hầu như đổ đầy đủ loại kiểu dáng công pháp bí tịch.
 
 	Vân Phàm không có nhìn nhiều, trong này không có vật gì có thể làm hắn động lòng, trực tiếp đi tới trung ương quan tài đá trước.
 
 	"Những thứ kia cũng không có vấn đề gì, các ngươi tận lực nắm đi, bao nhiêu lưu lại một ít!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Vừa dứt lời, Tiềm Long vèo một tiếng không còn hình bóng, trắng trợn cướp đoạt lên, ngoài miệng vẫn nói lẩm bẩm, cũng không biết nói cái gì nữa.
 
 	Chỉ có Vân Phàm, Hinh Nhi cùng Ngọc Linh Lung ba người nghe rõ ràng nhất, hắn là đang nói "Phát tài rồi, phát tài rồi, lúc này phát tài rồi!"
 
 	Hai người đồng loạt nhìn phía Vân Phàm, là ý nói: "Này thật là hắn đồ đệ? Làm sao như thế thấy tiền sáng mắt?"
 
 	Vân Phàm không đất dung thân, thu rồi như thế cái quỷ linh tinh quái đồ đệ, thực sự là ngã tám đời mốc, thẳng thắn nhãn không gặp tâm không phiền.
 
 	"Khái khái!" Vân Phàm ho khan hai tiếng, để che dấu bối rối của mình , đạo, "Vẫn là xem trước một chút chủ nhân này là ai chứ? Lại có thể đem cơ quan thuật vận dụng như vậy xảo diệu."
 
 	Vân Phàm một chưởng xốc lên nắp quan tài, quán bên trong thẳng tắp nằm một bộ bạch cốt, "Phu Diễn" hai chữ đã nói lên này bộ bạch cốt trước người thân phận.
 
 	"Phu Diễn?" Vân Phàm một trận cau mày, nói rằng, "Cái này Phu Diễn là ai? Vì sao ta chưa từng nghe nói qua hắn nghe đồn?"
 
 	"Ta cũng chưa nghe nói qua, Phu Diễn người này nếu là thật sự lợi hại như vậy, trong lịch sử hẳn là lưu lại tên của hắn mới đúng, ta đã thấy vô số sách cổ, cũng không có tên của hắn." Ngọc Linh Lung giải thích.
 
 	Về phần Hinh Nhi, nhưng là đầy mặt nghi hoặc, nàng vẫn là gần nhất mới từ quan tài đá trung leo đi ra ni, căn bản không rõ ràng trăm vạn năm qua phát sinh chuyện lớn.
 
 	"Không còn quan trọng!" Vân Phàm nói rằng, đi tới bạch cốt bên cạnh, đem một cái thẻ ngọc lấy ra, vừa nhìn, càng là cơ quan thuật bố trí phương pháp.
 
 	"Cho ngươi, hảo hảo đi nghiên cứu một thoáng, ngươi nếu là muốn đưa cho người khác cũng có thể!" Vân Phàm đem thẻ ngọc ném cho Ngọc Linh Lung.
 
 	"Cảm tạ!" Ngọc Linh Lung tiếp nhận thẻ ngọc, để vào bên trong chiếc nhẫn trữ vật.
 
 	"Lại một viên?" Vân Phàm một trận kinh ngạc, tại hài cốt trong tay, một cái hạt châu màu trắng bị nó nắm chặt.
 
 	Vân Phàm dùng sức xuất ra hạt châu, chau mày lên, đây đã là hắn đạt được viên thứ tư như vậy hạt châu, ngoại trừ màu sắc khác nhau ở ngoài, tựa hồ cái khác đều là tương đồng.
 
 	"Này rốt cuộc là thứ gì?" Vân Phàm không rõ nhìn nó.
 
 	"Hinh Nhi, ngươi biết đây là cái gì ư?" Vân Phàm hỏi, hay là Hinh Nhi sẽ biết đây là cái gì.
 
 	"Không biết, ta chưa từng thấy qua loại này hạt châu." Hinh Nhi lắc lắc đầu, trên mặt cũng tràn đầy vẻ nghi hoặc.
 
 	Vân Phàm đã từng suy đoán này mấy viên hạt châu là bổn nguyên Linh châu, nhưng là lại không thể, nếu thật sự là bổn nguyên Linh châu, hẳn là sẽ toả ra một loại Thần Thánh hào quang, có thể chúng nó không có, cho nên không cách nào xác định đây rốt cuộc là cái gì.
 
 	"Quên đi, thu lại đi, sau đó cuối cùng cũng có một ngày sẽ được phơi bày." Vân Phàm không cam lòng nói rằng.
 
 	"Khái khái" Vân Phàm lần thứ hai ho khan hai tiếng, nói rằng, "Tiểu tử, nắm xấp xỉ rồi đi, cho người khác bao nhiêu lưu một điểm."
 
 	Vân Phàm gặp Tiềm Long vẫn tại trắng trợn cướp đoạt, không đem chiếc nhẫn trữ vật chứa đầy thề không bỏ qua dáng vẻ, không khỏi nhắc nhở một tiếng.
 
 	Nếu thật sự bị hắn chứa đầy chiếc nhẫn trữ vật, khả năng đợi lát nữa những người kia xuất hiện ở đây sau khi, sẽ bị tươi sống tức chết.
 
 	Phí đi như vậy Đại Lực, cái gì đều không được đến, này không tươi sống tức chết không biết sẽ như thế nào.
 
 	"Sư phụ, những này có thể đều là đồ tốt a, không nắm bạch không nắm a!" Tiềm Long hét lớn.
 
 	Cũng đúng, một cái di tích trung, tối không thiếu liền là đồ tốt, này cả phòng đồ vật, không giống nhau là Địa Cấp trở xuống, đều là tại Địa Cấp trở lên, thậm chí xuất hiện Thiên Cấp đồ vật.
 
 	"Nhìn ngươi này điểm tiền đồ, lẽ nào sư phụ của ngươi ta cũng chưa có đồ tốt rồi!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng, "Được rồi, chớ lấy, đợi lát nữa sư phụ cho ngươi tốt hơn đồ vật là được rồi."
 
 	"Lấy thêm vài món, lập tức liền được!" Tiềm Long hưng phấn nói, nhanh chóng lần thứ hai cầm mười mấy bình đan dược.
 
 	Vân Phàm xem không còn gì để nói, khổ than thở lắc lắc đầu, hay là thật sự là bởi vì mình có quá nhiều bảo vật, đối những thứ kia không nhấc lên được hứng thú đi.
 
 	Nếu là mình không có, chỉ sợ cũng phải cùng ẩn Long Nhất cái dáng vẻ.
 
 	"Chúng ta đi thôi , dựa theo thời gian, bọn họ cũng nên đến." Vân Phàm lớn tiếng nói.
 
 	"Được, đi thôi! Đồ vật cũng nắm xấp xỉ rồi, không đi một chuyến uổng công!" Mọi người cười to nói.
 
 	Vân Phàm nhìn chu vi, vẫn lưu lại bốn phần mười đồ vật, ngẫm lại cũng cảm thấy đủ bọn họ dùng, trực tiếp mang theo mọi người thuấn di rời khỏi mật thất.
 
 	"Không tốt, có người so với chúng ta còn muốn mới đến mật thất, đi vào nhanh một chút."
 
 	"Đại gia mau vào đi, cướp a!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người gặp cửa đá càng bị hủy hoại, một trái tim trầm đến đáy cốc, dồn dập tiến vào mật thất trắng trợn cướp đoạt lên.
 
 	Cùng lúc đó, trong mật thất cũng bắt đầu vô tình giết chóc, chân tay cụt tung toé, máu tươi chảy ròng.
 
 	Bảo vật, là khiến cho máu tanh đầu nguồn, nếu là không có bảo vật, ai sẽ vô duyên vô cớ giết người đây?
 
 	Vẫn là câu nói kia, lòng tham hại chết nhân!
 
 	Ở chỗ này mọi người toàn bộ lộ ra trong lòng cái kia phân tham lam, chỉ có Thiên Đạo Tông người ngoại trừ, cướp đoạt một vài thứ liền thối lui ra khỏi mật thất.
 
 	"Phụ thân, vì sao không nhiều nắm một ít?" Trần Thiên Hình nghi ngờ hỏi.
 
 	"Bọn hắn đều đã giết đỏ cả mắt rồi, không cần thiết mạo hiểm, huống chi chúng ta lần này thu hoạch đã rất lớn, đủ chúng ta Thiên Đạo Tông cao thủ trùng kích Thần Vương cảnh giới." Trần Đạo Thiên nói rằng.
 
 	"Nguyên lai là như vậy!" Trần Thiên Hình gật đầu một cái.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Trần Đạo Thiên đám người quay đầu nhìn tới, chỉ thấy mật thất dĩ nhiên đổ nát, vô số dung nham chảy ra, nuốt sống mọi người.
 
 	"Cũng còn tốt, may là phụ thân anh minh, bằng không thì chúng ta cũng phải chết ở bên trong." Trần Thiên Hình nghĩ mà sợ nói rằng.
 
 	Dung nham nuốt hết, chỉ có cực cái những cường giả khác trốn thoát, toàn bộ một bộ nghĩ mà sợ thần sắc.
 
 	Từ đó chiến dịch, tiến vào di tích hơn một vạn tên Võ Giả, sống sót chỉ có vẻn vẹn trăm người, vẫn đều là các Đại Môn Phái trưởng lão, tán tu nhưng là toàn quân bị diệt.