Vân Phàm trở lại không gian Thần Khí bên trong, giờ khắc này Hoàng Phủ Tuyết Nhi, bị Hinh Nhi các loại : chờ nữ vây quanh ở quyển bên trong, chính đang thương nghị cái gì.
 
 	Vân Phàm núp ở chỗ tối, cũng không biết nên làm thế nào cho phải, vẫn là trước hết nghe nghe Hoàng Phủ Tuyết Nhi ý nghĩ của mình đi.
 
 	Hinh Nhi đối với chuyện này cũng là rất nhức đầu, nếu không phải Vân Phàm là chính mình Nam nhân, Hinh Nhi vẫn đúng là lười quản chuyện này, thật sự là quá phiền toái.
 
 	Coi như là nghĩ ra biện pháp giải quyết, nhưng là vẫn là sẽ cho người lưu lại thoại chuôi, ở sau lưng nghị luận, Vân Phàm cho dù đại khai sát giới, cũng vẫn là kinh sợ không được rất nhiều gan lớn người.
 
 	Nói không chắc đến thời điểm, Vân Phàm còn muốn trên lưng Sát Thần, thậm chí là ma đầu tên gọi, giết chóc, vĩnh viễn cũng không phải là giải quyết mấu chốt của vấn đề.
 
 	"Tuyết Nhi, nói với chúng ta nói ý tưởng của ngươi đi, chuyện này ngươi dự định làm thế nào?" Hinh Nhi có chút bất đắc dĩ hỏi.
 
 	Giờ khắc này chúng nữ, cũng biết Hoàng Phủ Tuyết Nhi thân phận thực sự, cùng với chân thực họ tên, cùng Tuyết Nhi như thế, Hoàng Phủ Tuyết Nhi cũng gọi là Tuyết Nhi.
 
 	Hay là Tuyết Nhi cùng Hoàng Phủ Tuyết Nhi trong lúc đó, đều có Tuyết Nhi hai chữ này, hai người cũng so sánh với tán gẫu chiếm được, Tuyết Nhi cũng là ân cần hỏi han: "Hoàng Phủ tỷ tỷ, ngươi dự định làm thế nào? Lẽ nào ngươi muốn rời đi tướng công sao?"
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi nghe vậy, lộ ra vẻ giãy dụa thần sắc, sau đó trên mặt liên tục cười khổ, nói: "Các ngươi cảm thấy khả năng sao? Hay là trước đó ta sẽ rời đi, nhưng là bây giờ, ngươi nói làm cho ta làm sao rời khỏi?"
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi mình cũng cảm giác mình không phải hảo nữ nhân, dĩ nhiên sẽ thích chính mình cháu ngoại trai, hơn nữa còn cùng hắn xảy ra quan hệ, mang thai hài tử của hắn.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi cũng không biết chính mình nên như thế nào đối mặt muội muội của mình, lẽ nào nói cho nàng biết nói, chính mình mang thai Vân Phàm hài tử, phỏng chừng sẽ đem Tiên nhi cho hù chết.
 
 	Chúng nữ nghe được Hoàng Phủ Tuyết Nhi, trong miệng cũng thở phào nhẹ nhõm, biết Hoàng Phủ Tuyết Nhi sẽ không rời khỏi Vân Phàm, vậy cũng tốt, chỉ cần không rời đi, đều sẽ có biện pháp giải quyết.
 
 	Sợ chính là Hoàng Phủ Tuyết Nhi không nói một tiếng rời khỏi, để Vân Phàm rơi vào trong thống khổ, đây không phải là chúng nữ nguyện ý nhìn thấy.
 
 	"Hoàng Phủ tỷ tỷ, ta gọi Tuyết Nhi, ngươi cũng gọi là Tuyết Nhi, ta biết hai người chúng ta rất hữu duyên, bất quá Tuyết Nhi vẫn là muốn nói một câu, thế tục luân lý, thật sự có trọng yếu như vậy sao? Chúng ta là nữ nhân, đối mặt tình cảm của mình, liền muốn dũng cảm đi đối mặt, trốn tránh vĩnh viễn không phải biện pháp!"
 
 	Tuyết Nhi lời nói, để chúng nữ lộ ra kinh sợ, quyết định không ngờ rằng Tuyết Nhi thậm chí có lần này kiến giải, không khỏi lặng lẽ hướng nàng đưa ra ngón tay cái.
 
 	Tuyết Nhi, nói quá có lý, liền ngay cả Hoàng Phủ Tuyết Nhi nghe xong, cũng lộ ra trầm tư thần sắc, đúng vậy, thế tục luân lý thật sự có trọng yếu như vậy sao? Mình là nữ nhân, sớm muộn sẽ có yêu thích người.
 
 	Chính mình chẳng qua là đã yêu chính mình cháu ngoại trai, cái này chẳng lẽ có sai sao? Yêu, bản thân liền là không thể phòng ngừa, không cách nào trốn tránh.
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Hoàng Phủ Tuyết Nhi trên mặt, lộ ra ung dung thần sắc, cũng đem một ít chuyện buông xuống.
 
 	"Yên tâm đi, Hinh Nhi tỷ tỷ, ta sẽ không rời khỏi Vân Phàm, tuy rằng ta là hắn chị vợ, nhưng ta cũng là nữ nhân, ta sẽ gả cho hắn, làm một cái hảo thê tử, hảo mẹ!" Hoàng Phủ Tuyết Nhi cười nói.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ nghe vậy, cuối cùng cũng coi như thở phào một cái, nếu là Hoàng Phủ Tuyết Nhi tuyệt đỉnh rời khỏi, Hinh Nhi nhất định sẽ không chút do dự ngăn cản nàng, đưa nàng khấu lưu hạ xuống.
 
 	Vân Phàm nghe Hoàng Phủ Tuyết Nhi lời nói, trên mặt cũng thở phào nhẹ nhõm, đã xuất hiện ở chúng nữ trước mặt.
 
 	Hinh Nhi nhìn thấy Vân Phàm tới, chủ động bước qua, nói: "Đón lấy liền xem của ngươi rồi!"
 
 	Vân Phàm cảm kích nhìn thoáng qua Hinh Nhi, còn có nàng mấy vị nữ tử, đi tới Hoàng Phủ Tuyết Nhi trước mặt, đưa nàng ôm lấy, trở lại trong phòng ngủ.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi e thẹn đánh này Vân Phàm bộ ngực, hơi giận nói: "Ngươi cái này bại hoại, có phải hay không đã sớm biết ta là hắn chị vợ?"
 
 	Vân Phàm lộ ra vẻ cười khổ, nói: "Làm sao có khả năng? Nếu là ta biết, làm sao có khả năng sẽ làm loại chuyện này!"
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi nghe vậy giận dữ, nói: "Vậy là ngươi nói ta không dễ nhìn, không xứng với ngươi? Tốt lắm, ta bây giờ liền đi!"
 
 	Vân Phàm cũng biết mình nói sai, vội vàng nói khiểm, đem Hoàng Phủ Tuyết Nhi bão đến trên giường, cười khổ nói: "Thật có lỗi, bất quá bất kể như thế nào, ngươi chung quy là nữ nhân của ta, ta mặc kệ ngươi là thân phận gì, ngươi mãi mãi cũng là nữ nhân của ta!"
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi lộ ra vẻ cảm động thần sắc, biết mình sẽ không mất đi Vân Phàm, tuy rằng bản thân nàng có quyết định, nhưng nếu là Vân Phàm không đồng ý, nàng cũng sẽ không dây dưa Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm cúi đầu, hôn lên Hoàng Phủ Tuyết Nhi môi đỏ, ôm thật chặt nàng, phảng phất sợ mất đi Hoàng Phủ Tuyết Nhi.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi làm cái gì?" Hoàng Phủ Tuyết Nhi có chút sợ sệt nói rằng.
 
 	Vân Phàm không hề trả lời, như trước hôn Hoàng Phủ Tuyết Nhi, bắt đầu thoát lên Hoàng Phủ Tuyết Nhi xiêm y.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi thấy thế, bắt đầu giãy dụa lên, nói: "Bại hoại, ta mang thai, sẽ thương tổn được hài tử!"
 
 	Vân Phàm cười xấu xa một tiếng, nói: "Yên tâm, ta sẽ nhẹ nhàng, sẽ không đả thương đến hài tử!"
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi nhìn thấy chính mình giãy dụa vô dụng, cũng là không giãy dụa nữa, Vân Phàm gần nhất còn chưa gần quá nữ sắc, không nhịn được tiến vào Hoàng Phủ Tuyết Nhi trong cơ thể.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi phát ra một tiếng kiều. Ngâm, khuôn mặt đỏ bừng nhìn Vân Phàm, phối hợp với hắn. . .
 
 	Vân Phàm động tác rất chậm, nhưng để Hoàng Phủ Tuyết Nhi cũng đã nhận ra mặt khác một loại vui vẻ, hai người không ngừng giao. Hợp, mãi đến tận mấy canh giờ trôi qua.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi đổ mồ hôi rơi nằm ở Vân Phàm trong lòng, thẹn thùng nói: "Ngươi cái đại phôi đản, biết rõ ta không nhịn được, còn muốn!"
 
 	Vân Phàm cười khổ một tiếng, cũng biết mình lực chiến đấu có chút lớn hơn, để Hoàng Phủ Tuyết Nhi kêu to cầu xin tha thứ.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi con ngươi đảo một vòng, nói: "Bại hoại, ngươi làm sao còn không đem Huyên Huyên cùng Vũ Liên thu rồi nha?"
 
 	Vân Phàm lộ ra vẻ cổ quái thần sắc, nói: "Các nàng còn nhỏ, ta cũng không muốn hiện tại liền muốn các nàng!"
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi lộ ra vẻ buồn cười thần sắc, nói: "Vậy ngươi liền nhịn được? Vừa nãy ta nhưng là cầu xin tha thứ, ngươi còn không chịu buông tha ta, nhất định phải thỏa mãn mới bằng lòng rời khỏi!"
 
 	Vân Phàm cười khổ, nói: "Việc này làm sao có khả năng trên đường đình chỉ, oan ức ngươi rồi!"
 
 	Nói, Vân Phàm lộ ra vẻ ôn nhu thần sắc, đem Hoàng Phủ Tuyết Nhi ôm vào trong ngực của mình.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi giờ khắc này cảm thấy phi thường hạnh phúc, có một số việc tuỳ theo người khác đi nói đi, ngược lại mình là bất trị đã yêu Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm nhìn cả người trần trụi Hoàng Phủ Tuyết Nhi, thân thể nhất thời lại có phản ánh, Hoàng Phủ Tuyết Nhi thấy thế, sợ sệt liên tục giãy dụa, rất sợ Vân Phàm lại tới một lần nữa.
 
 	Lần này, Vân Phàm cũng không hề động, biết Hoàng Phủ Tuyết Nhi không thể sẽ tiếp tục, cũng là bỏ qua.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi nói vậy cũng biết Vân Phàm nhịn được khổ cực, liền dùng tay bắt đầu gảy lên, thậm chí là dùng miệng đến giúp Vân Phàm giải quyết, để Vân Phàm cảm động không ngớt.
 
 	Mãi đến tận cuối cùng, Vân Phàm mới hoàn toàn thỏa mãn lại đây, làm cho Hoàng Phủ Tuyết Nhi e thẹn không ngớt, liền ngay cả bản thân nàng cũng cảm thấy, vừa nãy chính mình quá gan to, lại dám làm chuyện như vậy.