Đông Nam Đại Lục, Lam Diệp thế gia, Lam Diệp các bên trong. . .
 
 	Lam Diệp Vô Ngân, Lam Diệp thế gia đương đại gia chủ, cũng là Lam Diệp Bất Hồn phụ thân, Lam Diệp Vô Ngân giờ khắc này chính mặt mày hớn hở ngồi ở thượng vị, nghe phía dưới mọi người nghị luận.
 
 	Tại trước đây không lâu, Lam Diệp thế gia bỗng nhiên nhận được trong tộc thám tử báo cáo, nói là phát hiện tiêu diệt Dạ Linh thế gia đầu mối.
 
 	Này vừa vừa thực đem Lam Diệp Vô Ngân cho kinh hãi một cái, lập tức mừng như điên, bởi vì chỉ cần mình bắt người kia, như vậy Dạ Linh thế gia hết thảy của cải, liền đều là của mình.
 
 	Về phần Lam Diệp thế gia có thể hay không bước lên Dạ Linh thế gia gót chân, Lam Diệp Vô Ngân căn bản chưa hề nghĩ tới, Lam Diệp thế gia không Dạ Linh thế gia.
 
 	Tại Bát Đại Thế Gia ở giữa, Dạ Linh thế gia là nhỏ yếu nhất thế gia, Lam Diệp thế gia cũng căn bản không cần sợ bọn họ, mỗi lần nhìn thấy bọn họ, còn có thể tâm cao khí ngang quay về bọn họ rống to kêu to.
 
 	Cho dù dù thế nào làm nhục hắn môn, Dạ Linh thế gia người cũng chỉ có thể đem khổ sở hướng về trong bụng yết, bởi vì Lam Diệp thế gia không phải là bọn hắn có khả năng chống lại.
 
 	Lam Diệp Vô Ngân cảm thấy cơ hội của mình tới, tuy rằng nghe nói người kia cảnh cáo, nhưng căn bản không để ý lắm, hắn cho rằng hắn là ai vậy, muốn diệt thế gia liền diệt thế gia, hắn có thực lực kia sao?
 
 	Chỉ là sau đó phái đi những người kia, nhưng là cũng không còn cách nào cho hắn đưa tin, bởi vì bọn hắn đều bị Vân Phàm giết chết.
 
 	Thế cho nên Lam Diệp Vô Ngân đến bây giờ, còn không biết chính mình đối mặt kẻ địch, là một cái so với Thánh Tôn Võ Giả còn đáng sợ hơn người.
 
 	Nếu là sớm biết sẽ như thế, Lam Diệp Vô Ngân chắc chắn sẽ không đi tham dự chuyện này, đây không thể nghi ngờ là cho Lam Diệp thế gia mang đến tai hoạ ngập đầu, thậm chí là cho Vân Phàm một cái hảo lấy cớ để lập uy.
 
 	"Gia chủ, ngươi xác định không có việc gì sao? Nhưng ta tại sao luôn cảm thấy lo lắng đề phòng?" Lam Diệp thế gia Đại Trưởng Lão nhíu mày nói.
 
 	Hắn là cái thứ nhất phản đối Lam Diệp Vô Ngân quyết đoán, dù sao ai cũng không rõ ràng địch nhân là ai, có nhiều thực lực.
 
 	Nếu người ta có thể tiêu diệt Dạ Linh thế gia, cái kia nhất định là có đủ thực lực, thậm chí sau lưng khả năng còn sẽ có càng thêm thế lực cường đại tồn tại.
 
 	Lam Diệp thế gia tùy tiện đối đầu hắn, có thể hay không cho Lam Diệp thế gia dẫn đến tai hoạ ngập đầu? Nghĩ như thế nào làm sao bất an, Đại Trưởng Lão giờ khắc này trong lòng tràn đầy mâu thuẫn.
 
 	Vừa là muốn đạt được Dạ Linh thế gia của cải, lại không muốn đối đầu Vân Phàm kẻ địch khủng bố như vậy, thực sự là mâu thuẫn tới cực điểm.
 
 	Chỉ là giờ khắc này Lam Diệp thế gia, không chút nào rõ ràng, cho dù hiện tại bọn họ muốn quên đi, Vân Phàm cũng sẽ không dễ dàng như vậy quên đi.
 
 	Bởi vì hắn đã ưng thuận hứa hẹn, trong vòng một ngày, Lam Diệp thế gia nhất định phải từ Thần Giới biến mất, hoàn toàn biến mất, tự nhiên chính là Lam Diệp thế gia mọi người đều tử vong.
 
 	"Đại Trưởng Lão, ngươi yên tâm đi! Không có việc gì! Liền tính thật sự có việc, người kia có thể như thế nào? Còn có thể đến ta Lam Diệp thế gia quấy rối hay sao? Nếu nói như vậy, chúng ta Lam Diệp thế gia còn có đầy đủ cớ đây!"
 
 	Lam Diệp Vô Ngân xem thường nhìn thoáng qua Đại Trưởng Lão, trong lòng đối với hắn tràn đầy hèn mọn, làm việc từ trước đến giờ cẩn thận từng li từng tí một, một điểm nam tử hán khí khái đều không có.
 
 	Lam Diệp Vô Ngân hận nhất chính là loại người này, chỉ là hắn là Đại Trưởng Lão thân phận, đều là đè lên chính mình, mình cũng không thể đối với hắn như vậy.
 
 	Những người còn lại đều là bộ này vẻ mặt, biết mình gia tộc đối đầu kẻ địch, là một cái rất khủng bố tồn tại, chỉ là thật sự cần cẩn thận như vậy cẩn thận sao?
 
 	Huống hồ chúng ta chỉ là hướng về yêu cầu bồi thường thôi, cũng không phải là muốn giết hắn, lấy cớ này đủ để để cho không cách nào tìm tới chỗ đột phá.
 
 	Chỉ là Vân Phàm nhưng không phải là người như thế, hắn cũng không quản ngươi có đúng hay không dùng cớ gì đến đánh cược hắn, hắn chỉ biết là, ngươi chọc ta, ta phải giết ngươi, chính là đơn giản như vậy.
 
 	Đại Trưởng Lão nghe vậy, sắc mặt khẽ biến thành vi chuyển biến tốt, nhưng cũng vẫn chưa so với trước hảo đi nơi nào, như trước tâm sự nặng nề, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.
 
 	Lam Diệp Vô Ngân nhìn Đại Trưởng Lão sắc mặt, cũng biết người này thật sự là quá mức nhát gan, không thể thành đại sự gì, to như vậy Lam Diệp thế gia, cũng chỉ có chính mình dám cùng vị kia một trận chiến.
 
 	Chỉ là trong hai cái, thật sự nắm giữ chiến đấu thực lực sao? Lam Diệp Vô Ngân tự cho rằng thực lực của mình vậy là đủ rồi, cùng lắm thì đem Lam Diệp thế gia hết thảy nội tình đều ra hết là được rồi.
 
 	Đến ở lúc đó, cho dù là Thánh Tôn Võ Giả, chỉ sợ cũng đến đau đầu, Lam Diệp thế gia Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả, có thể Dạ Linh thế gia năm lần.
 
 	Nói cách khác, Lam Diệp thế gia Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả, thậm chí có năm trăm, vẫn đúng là không hổ là đại thế gia, thật sự không Dạ Linh thế gia có khả năng so với.
 
 	Lam Diệp Vô Ngân nghĩ thầm, có phải hay không lại tìm cái tốt một chút cớ, đem người kia trong tay hết thảy của cải đều đoạt lấy đến, trở thành Lam Diệp thế gia của cải.
 
 	Nếu là thành công, cái kia Lam Diệp thế gia thật là sẽ trở nên càng thêm cường đại, cho dù đến thời điểm đối đầu Phiêu Vũ thế gia các loại : chờ tam đại thế gia, cũng không phải không có sức đánh một trận.
 
 	Càng nghĩ càng cảm thấy tất phải đến, Lam Diệp Vô Ngân trong lòng bắt đầu tính toán làm sao đạt được, nhưng không muốn muốn có thể hay không cho Lam Diệp thế gia dẫn đến cái dạng gì nguy hiểm.
 
 	Lợi ích trước mặt, mọi người đều là tê, ánh mắt thiển cận, Lam Diệp Vô Ngân chính là một cái hảo ví dụ, chỉ có thể ở sau đó không lâu, vi sự lựa chọn của hắn mà hối hận không điệp.
 
 	Đại Trưởng Lão lúc này cũng quan sát Lam Diệp Vô Ngân thần sắc, phát hiện trong ánh mắt của hắn tràn đầy tham lam, biết hắn đối còn lại những này của cải động tâm tư.
 
 	Lập tức cảm thấy không đúng, nếu là lúc trước như vậy cũng còn tốt chút, dù sao cũng là đối phương đuối lý, nếu là Lam Diệp thế gia chậm chạp không chịu dừng tay, đó chính là Lam Diệp thế gia không phải.
 
 	"Gia chủ, kính xin cân nhắc a! Chuyện phía trước, chúng ta là chiếm lý, mặt sau có thể tuyệt đối đừng muốn!" Đại Trưởng Lão lời nói ý vị sâu xa nói rằng.
 
 	Nhưng mà Lam Diệp Vô Ngân nhưng không để ý lắm, cảm thấy Đại Trưởng Lão lá gan thật sự là quá nhỏ, căn bản không xứng làm Đại Trưởng Lão.
 
 	Chỉ là thân phận của hắn, nhưng không phải là mình có khả năng phê phán, dù sao cũng là thuộc về tổ tông của mình bối, chính mình vọng gia phê phán, rất có thể chọc tới trưởng lão hội sự phẫn nộ.
 
 	Đến thời điểm bãi miễn gia chủ chính mình vị trí, vậy cũng liền được không bù nổi mất, nghĩ tới đây, Lam Diệp Vô Ngân khẽ mỉm cười.
 
 	"Đại Trưởng Lão, ngươi cảm thấy chúng ta chiếm lý? Ta cho ngươi biết đi, chúng ta cái gì lý đều không chiếm! Không hồn tại trên lôi đài, đó là ký kết giấy sinh tử, cho dù bị giết, đó cũng là hắn gieo gió gặt bão, gia tộc căn bản không thể đi quản!" Lam Diệp Vô Ngân nói rằng.
 
 	Đại Trưởng Lão nghe vậy, tự nhiên cũng cảm thấy có đạo lý, chỉ là dù sao tử chính là gia chủ nhi tử, tự nhiên có mấy phần đạo lý có thể giảng.
 
 	Cho rằng đối phương ra tay quá mức tàn nhẫn một chút, đứng ra yêu cầu chút bồi thường cũng là hợp tình hợp lí, chỉ là Lam Diệp Vô Ngân thái độ, không khỏi cũng quá không thèm để ý một chút đi.
 
 	Tử nhưng là con hắn a, dĩ nhiên một điểm cảm giác đau lòng đều không có, Tương Phản trên mặt vẫn tràn đầy vẻ hưng phấn, chẳng lẽ là mình hoa mắt?
 
 	Đại Trưởng Lão trong lòng âm thầm nghĩ tới, e sợ ngày sau đến hảo hảo đề phòng này Lam Diệp Vô Ngân, người này quá là đáng sợ, rất có thể làm ra đối với mình bất lợi sự tình được.
 
 	Lam Diệp Vô Ngân không chút nào biết, chính mình biểu hiện ra lãnh đạm, dĩ nhiên để Đại Trưởng Lão đám người trong lòng âm thầm sinh khúc mắc, e sợ nếu là biết, Lam Diệp Vô Ngân nhất định sẽ không phải bộ dạng như thế này.
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Đại Trưởng Lão biết rõ mà còn cố hỏi hỏi.
 
 	Lam Diệp Vô Ngân xem thường bĩu môi, nói rằng: "Đương nhiên không phải! Ngươi cũng nên rõ ràng, đạo lý, đó là nắm giữ ở thực lực tuyệt đối cường đại một phương! Thực lực của chúng ta đủ cường đại, thì có tư cách đó với hắn giảng đạo lý, cho dù hắn không nghe, chúng ta cũng có đạo lý có thể giảng! Thắng lợi, đó là nắm giữ ở người thông minh trên tay!"
 
 	Đại Trưởng Lão nhất thời hơi nhướng mày, lời này nói, giống như bọn họ không thông minh tựa như, Lam Diệp Vô Ngân trong giọng nói cũng là tiết lộ ra ý này.
 
 	Nói cho những người này, các ngươi thật sự là quá ngu xuẩn, liền đơn giản như vậy đạo lý đều không rõ, tuyên cổ vừa đến, đạo lý lúc nào là nắm giữ ở nhỏ yếu người trong tay.
 
 	Cho dù cạnh mình không theo đạo lý nào, cũng muốn làm ra đạo lý đến, quản ngươi là ai! Lão tử chính là có thực lực, còn cần chẳng lẽ lại sợ ngươi!
 
 	Ngươi lại dong dài, trực tiếp giết ngươi là được rồi! Sợ cái gì!
 
 	Đây chính là Lam Diệp Vô Ngân tâm tư, cảm thấy Lam Diệp thế gia tại Thần Giới địa vị quá cao, căn bản không cần sợ ai!
 
 	Cho dù Bát Đại Hoàng Tộc thì lại làm sao, có đôi khi còn không phải là muốn xem chúng ta những thế gia này sắc mặt, tuy rằng ở bề ngoài bọn họ vẫn là Thần Giới chủ nhân.
 
 	Nhưng là ai trong lòng không rõ ràng, Bát Đại Thế Gia cái kia là có tư cách cùng Bát Đại Hoàng Tộc đứng ngang hàng, nói cách khác, Bát Đại Thế Gia, vậy cũng là là Thần Giới chủ nhân một trong.
 
 	"Theo ý ngươi nói đi, nếu là đến thời điểm thật sự gặp được phiền phức, cũng đừng trách chúng ta những trưởng lão này không cho ngươi gia chủ này mặt mũi!" Đại Trưởng Lão trầm giọng nói.
 
 	Lam Diệp Vô Ngân nghe vậy, hơi nhướng mày, tự nhiên nghe ra Đại Trưởng Lão trong giọng nói một ít ý tứ, chỉ cần đối phương thật sự tìm tới cửa, hơn nữa nắm giữ tuyệt đối thực lực, bọn họ trưởng lão hội sẽ không chút do dự đem chính mình giao ra, đến dẹp loạn người kia sự phẫn nộ.
 
 	Nghĩ tới đây, Lam Diệp Vô Ngân trong lòng liền nhất thời một mảnh giận dữ, cảm giác mình vi Lam Diệp thế gia làm nhiều như vậy, đổi lấy nhưng là kết quả như thế.
 
 	Để hắn khó có thể tiếp thu, hận không thể giết những trưởng lão này, chỉ là điều này cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi!