Sáng sớm ngày thứ hai, Vân Phàm liền từ trong hôn mê thanh tỉnh lại, trên mặt như trước có một tia tiều tụy thần sắc, xem Hoàng Phủ Tiên Nhi một trận đau lòng.
 
 	Cũng may Vân Phàm có vô số đan dược, có thể nhanh chóng khôi phục như cũ, như nếu không phải như vậy, cũng không biết Hoàng Phủ Tiên Nhi sẽ sốt ruột thành hình dáng ra sao.
 
 	"Tê "
 
 	Đau đớn kịch liệt cảm, để Vân Phàm hít vào một hơi, Cấm Thiên Kết Giới vẫn thật không phải là dễ dàng như vậy bố trí, may là chính mình thể chất đặc thù, nếu không phải như vậy, còn không biết sẽ biến thành hình dáng ra sao.
 
 	Phục dụng một hạt đan dược, Vân Phàm liền nhập định lên, bắt đầu hấp thu lên dược lực, cũng không lâu lắm, toàn bộ nhân tinh thần liền thay đổi tốt hơn.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi ở một bên lo lắng nhìn Vân Phàm, nhìn Vân Phàm sắc mặt càng ngày càng tốt, một viên nhấc theo tâm cũng chậm chậm để xuống.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Mà chính vào lúc này, cửa phòng lại bị nhân gõ, Hoàng Phủ Tiên Nhi hơi nhướng mày, nhưng vẫn là đi mở môn.
 
 	Chỉ thấy cửa đứng Hoàng Phủ Ngự đám người, đều là một mặt sầu dung, Hoàng Phủ Ngự nhìn thấy con gái của mình mở rộng cửa, vội vàng hỏi: "Tiên nhi, Vân Phàm thế nào rồi?"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi trên mặt không có biểu tình gì, nói: "Vừa tỉnh lại, chính đang chữa thương!"
 
 	Ngắn gọn một câu nói, để Hoàng Phủ Ngự đám người tâm đều là thở phào nhẹ nhõm, sau đó Thân Đồ Phàm nói: "Tiên nhi, các loại : chờ Vân Phàm triệt để thanh tỉnh, ngươi để hắn nhanh lên một chút đến Lôi Phạt Điện! Có một số việc chúng ta chịu không được rồi!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, một trận nghi hoặc, chuyện gì khó khăn như vậy, để tám vị Hoàng Chủ đều không chống đỡ được, không phải nói giỡn đi.
 
 	Thân Đồ Phàm giống như biết Hoàng Phủ Tiên Nhi tại nghi hoặc cái gì, giải thích: "Ngươi là không biết những cái này gia chủ thái độ, căn bản chưa từng ý thức được tai nạn sắp xảy ra, vẫn hung hăng muốn tranh đoạt lợi ích, ai, thực sự là châm chọc a!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi lông mày buông lỏng ra, âm thầm thở dài một tiếng, cái này cũng là nhất là bình thường một chuyện, Thần Giới tuy rằng có giết chóc, có thể đại thể cũng là vì lợi ích.
 
 	Thế nhưng vực sâu không giống, nghe Vân Phàm từng nói, nơi nào bất cứ lúc nào, đều tràn đầy giết chóc, không vì lợi ích, không vì tất cả, chỉ vì tăng lên tu vi.
 
 	Cho nên, tại vực sâu có thể tiếp tục sống sót, đều là cao cấp nhất cường giả, có thể lấy một địch mười cái loại này.
 
 	Lấy Thần Giới thực lực hôm nay, trừ phi hết thảy thế lực đều tập trung lại, bằng không chỉ có bị diệt vận mệnh.
 
 	"Hô "
 
 	Trong phòng Vân Phàm thở dài ra một hơi, mặc dù là tại nhập định bên trong, nhưng ngoài cửa tiếng vang Vân Phàm vẫn là nghe phi thường rõ ràng.
 
 	Trong lòng cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể đem Thâm Uyên Ma Tộc khủng bố nói cho bọn họ biết, tuy rằng rất có thể sẽ huyên náo lòng người bàng hoàng, nhưng là cái này cũng là vì để cho mọi người đều biết Thâm Uyên Ma Tộc đáng sợ đến mức nào.
 
 	Cũng chỉ có như vậy, những này chỉ chú trọng lợi ích người, mới có thể triệt để đoàn kết lại.
 
 	Vân Phàm đi tới ngoài cửa, Hoàng Phủ Ngự đám người nhìn thấy Vân Phàm đi ra, đều là một mặt sắc mặt vui mừng, chẳng biết lúc nào, Vân Phàm đã thành bọn họ người tâm phúc.
 
 	Liền ngay cả tám đại Hoàng Chủ đều không hề nghĩ rằng đến, Vân Phàm sẽ là Thần Giới duy nhất cứu tinh. . .
 
 	"Vân Phàm, ngươi không có chuyện gì chứ?" Thân Đồ Phàm ân cần hỏi một câu.
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, nói: "Không có chuyện gì rồi! Đi thôi, nếu những gia chủ kia đều không muốn, vậy ta liền để bọn họ nguyện ý mới thôi!"
 
 	Thân Đồ Phàm đám người nghe vậy, sắc mặt đều là biến đổi, nói: "Vân Phàm, ngươi sẽ không dự định đánh bọn họ nguyện ý mới thôi chứ? Cái này không thể được, ngươi tuy rằng tu vi lợi hại, nhưng là những người này nếu là toàn bộ đoàn kết lại, liền ngay cả chúng ta Bát Đại Hoàng Tộc cũng là không có cách nào!"
 
 	Vân Phàm cười cười, nói: "Làm sao có khả năng! Yên tâm đi, ta có kế hoạch của ta!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự đám người lúc này mới coi như thôi, mang theo Vân Phàm đi tới Lôi Phạt Điện bên trong, xa xa nhìn tới, toàn bộ Lôi Phạt Điện đều bị các thế lực lớn gia chủ cho ngồi đầy.
 
 	Trong đó rất nhiều gia chủ nhìn thấy Hoàng Phủ Ngự đám người mang theo một vị trẻ tuổi đi ra thời gian, đều là hơi nhướng mày, âm thầm kỳ quái.
 
 	Ngược lại là có chút tâm tư thận mật gia chủ, mơ hồ đoán được Vân Phàm thân phận, rất có thể là vị kia thần bí 'Vân công tử', cũng chỉ có người này, mới có thể làm cho Hoàng Phủ Ngự tự mình đi thỉnh.
 
 	Hoàng Phủ Ngự đi tới trên đài, quay về mọi người nói rằng: "Các vị, trước đó ta cũng đã nói, ta đem mang một vị chân chính biết Thâm Uyên Ma Tộc người đến đây với các ngươi thương thảo! Hiện tại hắn liền đứng ở trước mặt các ngươi, có thể rất nhiều người đã đoán được thân phận của hắn, không sai, hắn chính là vị kia 'Vân công tử' Vân Phàm! Diệt hai đại thế gia, giết chết hai vị Thánh Tôn Võ Giả người!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự tiếng nói vừa dứt, mấy người liền ồn ào lên, nói: "Tây Cực Hoàng Chủ, ngươi nói lời này có thật không? Chúng ta làm sao chưa từng nghe qua?"
 
 	"Chính là a, Tây Cực Hoàng Chủ, ngươi sẽ không theo liền dẫn một người tuổi còn trẻ liền giả mạo vị kia 'Vân công tử' đi, này cũng không tốt!"
 
 	"Tây Cực Hoàng Chủ, ngươi nếu là còn muốn đề cái kia Thâm Uyên Ma Tộc, cái kia thứ chúng ta không cách nào phụng bồi rồi!"
 
 	"Không sai, đó là thuộc về các ngươi tám đại Hoàng Chủ trách nhiệm, lẽ ra nên do các ngươi tự mình phụ trách, mà không phải để mọi người tới nơi này đồng thời thương lượng đối phó Thâm Uyên Ma Tộc!"
 
 	". . ."
 
 	Mỗi người nói một kiểu, rất nhiều gia chủ đều không muốn gia nhập lần này đại chiến, lo lắng gia tộc của chính mình triệt để suy yếu.
 
 	Vân Phàm lắng nghe lời nói của những người này, đem nói chuyện mỗi người đều ghi tạc trong lòng, trong lòng âm thầm cười lạnh, nếu lo lắng như vậy gia tộc bị diệt, vậy ta liền sớm giết các ngươi, làm cho những này không cảm thấy được gia hỏa toàn bộ câm miệng cho ta.
 
 	Hoàng Phủ Ngự đám người sắc mặt càng ngày càng khó nhìn, ngược lại là năm vị thế gia gia chủ, đã sáng tỏ biểu thị, nguyện ý gia nhập lần này đại chiến bên trong.
 
 	Bọn hắn biết rõ, cũng rất rõ ràng, Thâm Uyên Ma Tộc một khi tiến công, khỏi nói ngươi gia không gia nhập, không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác, nhất định sẽ phát sinh ma sát.
 
 	Huống chi, Thâm Uyên Ma Tộc yêu thích giết chóc, càng không thể cùng ngươi hòa bình ở chung, ngươi chỉ có thể làm đấu tranh, đem bọn họ triệt để đuổi đi ra.
 
 	"Ầm "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, một vị gia chủ tại chỗ bay ra ngoài, thất khiếu chảy máu mà chết, tử tương tương đương khó coi, nhìn thấy mọi người một trận phát tởm.
 
 	Ngay sau đó liền đem ánh mắt hướng về vị gia chủ kia ngồi xuống phương hướng nhìn tới, chỉ thấy một vị trẻ tuổi chính mắt lạnh nhìn vị này chết đi gia chủ, nói một câu 'Không biết sống chết' rồi rời đi!
 
 	Nghe mọi người một trận sự phẫn nộ, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, gia chủ kia kết cục liền đặt ở đằng kia, còn ai dám làm ra hành động thiếu suy nghĩ sự tình.
 
 	Trước mắt người trẻ tuổi này, bọn họ đã vững tin là vị kia 'Vân công tử' không thể nghi ngờ, bởi vì cũng chỉ có hắn, tài sẽ không chút lưu tình ra tay.
 
 	"Đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi, các ngươi vẫn đúng là cho rằng không tham gia lần này chiến tranh là có thể toàn thân trở ra? Các ngươi sai rồi, mười phần sai, Thâm Uyên Ma Tộc đáng sợ đến mức nào không là các ngươi có thể lý giải, bọn họ thích nhất đó là giết chóc, một lời không hợp rút đao đối mặt, các ngươi vẫn thật cho là các ngươi có thể lại làm gì được bọn họ?" Vân Phàm lạnh như băng nói rằng.
 
 	Sắc mặt của mọi người đều phi thường khó coi, Vân Phàm không thể nghi ngờ là tại đánh mặt của bọn họ, có thể Vân Phàm thực lực đặt ở đằng kia, huống hồ hắn vẫn là một cái yêu thích diệt nhân cả nhà gia hỏa.
 
 	Cùng loại người này đối địch, đúng là một loại rất không lựa chọn sáng suốt, bọn họ chỉ có thể lựa chọn trầm mặc.
 
 	"Các ngươi nhất định rất kỳ quái đi, ta là làm sao biết Thâm Uyên Ma Tộc? Ta có hay không là Thâm Uyên Ma Tộc gian tế? Cái kia ta nói cho các ngươi biết, Thâm Uyên Ma Tộc ta trước đây gặp gỡ, hơn nữa chỉ cần Thánh Nhân Ma nhân, liền có thể đối kháng Thánh Vương Võ Giả, các ngươi có tự tin đối kháng được không? Vậy còn là cấp thấp nhất Ma tộc!" Vân Phàm lần thứ hai nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, cùng nhau cả kinh, đầy mặt khó mà tin nổi, điều này sao có thể? Lẽ nào Ma tộc thật sự lợi hại như vậy? Có thể vượt cấp khiêu chiến?
 
 	Vân Phàm ngược lại là không có nói láo, tại linh hồn phân tán cái kia đoạn thời kì trung, hắn xác thực gặp phải quá một cái Thánh Nhân cảnh giới Ma nhân, phí đi thật lớn kính mới đem hắn đánh giết, hơi chút một sơ sẩy, tử người kia liền rất có thể là chính mình.
 
 	Vân Phàm hiện tại hồi tưởng lại vẫn cảm thấy phi thường đáng sợ, loại cường hãn kia thân thể, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tuyệt đối là cường giả trung cường giả.
 
 	Lấy Thần Giới lực lượng đi vào đối kháng, thật sự rất khó tưởng tượng kết cục, nhưng Vân Phàm cho rằng, bất luận giải quyết như thế nào, Thần Giới cũng đã toàn lực ứng phó, mặc dù thất bại, cũng chỉ có thể toán Thần Giới vận mệnh đã đến.
 
 	"Đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi, bên trong các ngươi tùy ý một người, nếu là gặp phải ngang nhau cảnh giới Ma tộc, chỉ có bị dễ dàng giết phần, cũng đừng cảm thấy ta nói như vậy là tại chuyện giật gân, chờ các ngươi chân chính thấy được Ma tộc đáng sợ sau khi, các ngươi liền sẽ không cho là như thế rồi!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Tám đại Hoàng Chủ đều nghe một trận trợn mắt ngoác mồm, nguyên bản một mực kỳ quái, Vân Phàm là làm thế nào biết Thâm Uyên Ma Tộc, nhưng không hề nghĩ rằng Vân Phàm đã từng gặp phải quá, hơn nữa còn chiến đấu quá.
 
 	Nghe Vân Phàm ý tứ, giống như lúc trước nếu không phải may mắn, tử người kia rất có thể là hắn, ngẫm lại Vân Phàm sức chiến đấu, dĩ nhiên cũng không làm gì được Ma tộc, Hoàng Chủ môn tâm liền mở trầm lên.
 
 	"Các ngươi hiện tại duy nhất có thể làm, đó là đoàn kết lại, đối kháng Thâm Uyên Ma Tộc, đem bọn họ triệt để đuổi đi ra!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Ngồi xuống nhà ở môn sắc mặt nghiêm túc, một mực trong lòng suy tư, có nên hay không tin tưởng Vân Phàm lời nói, đây chính là quan hệ đến toàn cả gia tộc sinh tử.
 
 	Tuy rằng không thể vững tin Vân Phàm, có thể không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác, đạo lý này bọn họ vẫn là hiểu, liền tính ngươi không đi tham gia chiến đấu, Thâm Uyên Ma Tộc liền nhất định sẽ bỏ qua ngươi?
 
 	Không chắc đi, nghĩ đi nghĩ lại, một ít gia chủ đã có quyết định, ngược lại là những này đại gia tộc, vẫn dây da dây dưa, không chịu đi chiến đấu.