"Vèo vèo "
 
 	Đều không ngoại lệ, Vân Phàm đem Hoàng Phủ Tiên Nhi đưa vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong, đi tới núi Cửu Long trang, đồng thời thật là thôi thúc không gian Thần Khí.
 
 	Đem Hinh Nhi các loại : chờ nữ cũng thu rồi đi vào, mà khi các nàng xem đến nằm ở trên giường không nhúc nhích Vân Phàm lúc, đều lộ ra hoảng loạn thần sắc.
 
 	Hinh Nhi lo lắng chạy đến Vân Phàm trước mặt, nói: "Phàm, ngươi thế nào rồi? Làm sao thương nặng như vậy!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cười khổ một tiếng, rất tự nhiên đoán được loại kết quả này, chính mình thụ thương, thê tử của mình nhất định sẽ rất là sốt ruột.
 
 	Vân Phàm cắn răng, nói: "Ta không sao, các ngươi yên tâm đi! Chẳng mấy chốc sẽ khôi phục, các ngươi vẫn là tiên kiến thấy các ngươi bà bà đi!"
 
 	Vân Phàm, để chúng nữ đều là mặt đỏ tới mang tai, chỉ có trốn ở phía sau cùng Hoàng Phủ Tuyết Nhi một mặt vẻ xấu hổ, tựa hồ không dám đối mặt Hoàng Phủ Tiên Nhi.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi vẫn chưa nhìn thấy Hoàng Phủ Tuyết Nhi, ngược lại là thấy được Hinh Nhi các loại : chờ nữ, nhìn thấy các nàng càng như vậy khuôn mặt đẹp, cũng là một mặt giật mình vẻ.
 
 	Hinh Nhi đi tới Hoàng Phủ Tiên Nhi trước mặt, cung kính kêu một tiếng, nói: "Mẹ!"
 
 	"Mẹ. . ."
 
 	Theo Hinh Nhi đi đầu, còn lại mấy nữ cũng là lần lượt kêu một tiếng, Hoàng Phủ Tiên Nhi liếc mắt là đã nhìn ra Hinh Nhi có sinh mang thai, vội vàng đem nàng đỡ lên.
 
 	"Ngươi đều có sinh mang thai, vẫn là không muốn làm to lớn như vậy động tác được! Hiện tại chủ yếu nhất chính là an thai!" Hoàng Phủ Tiên Nhi đạo, sau đó quay đầu nhìn về nàng mấy nữ, "Các ngươi cũng giống như vậy, hiện tại chủ yếu nhất chính là an thai, Vân Phàm thương thế các ngươi yên tâm đi, lời của hắn nói, các ngươi còn không tin sao?"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi không hổ là từng có sinh mang thai người, giảng rõ ràng mạch lạc, để mấy nữ đều là lộ ra bừng tỉnh thần sắc, càng thêm an tâm dưỡng thai.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nhìn nằm ở trên giường Vân Phàm, lộ ra vẻ nụ cười quỷ dị, tiểu tử này thực sự là hảo diễm phúc, cưới mấy nữ đều là quốc sắc thiên hương hạng người.
 
 	Nơi này tùy tiện một người, xuất hiện ở bên ngoài, phỏng chừng đều sẽ lệnh những công tử kia ca điên cuồng, nói vậy Vân Phàm vì thế cũng không ít đau đầu đi.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi đánh giá cẩn thận chính mình mấy vị này con dâu, càng xem càng thoả mãn, âm thầm bội phục lên Vân Phàm ánh mắt được.
 
 	Lập tức nghĩ tới Thân Đồ Phàm con gái, nói: "Yến Tuyết đây? Mau tới đây làm cho ta nhìn!"
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết nghe vậy, đỏ mặt đi tới Hoàng Phủ Tiên Nhi trước mặt, nói: "Mẹ, có chuyện gì không?"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi nhưng là theo ta gần như tuổi tác, nhưng ta nhưng thành của ngươi bà bà, chỉ có thể trách chính ngươi không hăng hái rồi!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi lần thứ hai lộ ra Ma nữ bản sắc, nói Thân Đồ Yến Tuyết mặt đỏ tới mang tai, trước sau cúi đầu, cũng không dám ngẩng đầu đối mặt Hoàng Phủ Tiên Nhi.
 
 	"Mẹ, ngươi cũng đừng nói móc Yến Tuyết, ngươi còn không biết tính cách của nàng sao?" Vân Phàm đúng lúc vi Thân Đồ Yến Tuyết giải vây.
 
 	Nếu là tùy ý Hoàng Phủ Tiên Nhi nói như vậy xuống, phỏng chừng Thân Đồ Yến Tuyết muốn được vài ngày nhận không ra người.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi đẹp đẽ Lộ Lộ cái lưỡi thơm tho, đạo; "Được rồi, không đùa ngươi rồi! Ngươi mẹ rất nhớ ngươi, rảnh rỗi liền để Vân Phàm thả ngươi ra đi thăm bọn hắn một chút đi!"
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết nghe vậy, nhu thuận gật đầu một cái, nói: "Ừm, ta biết rồi! Vân Phàm sẽ an bài hảo!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi cười nói: "Ngươi nói ta như vậy an tâm, sau đó Vân Phàm nếu là bắt nạt các ngươi, các ngươi sẽ nói cho ta biết, ta thế các ngươi làm chủ!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lần thứ hai cười khổ, mẫu thân của mình, cũng thật là e sợ cho thiên hạ không loạn a, lúc này vẫn đầu độc các nàng.
 
 	Nếu là mình đến thời điểm hơi chút một bất lưu thần, sẽ bị ác độc mà trừng trị, hiện tại Vân Phàm mới biết được, nhiều nữ nhân cũng chưa hẳn là chuyện tốt.
 
 	Đột ngột, Hoàng Phủ Tiên Nhi sắc mặt quái dị lên, Hinh Nhi các loại : chờ nữ cũng là vẻ mặt nghi hoặc vẻ, hướng về Hoàng Phủ Tiên Nhi ánh mắt nhìn tới, lần lượt lộ ra bừng tỉnh thần sắc.
 
 	Hinh Nhi đầu tiên nói rằng: "Phàm, chúng ta liền rời đi trước! Chúng ta tại sát vách phòng ngủ!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, gật đầu, nói: "Chính các ngươi cẩn thận một chút! Đừng từng làm nhiều vận động, Tử Thanh, các nàng đã làm phiền ngươi!"
 
 	Tử Thanh cười một tiếng nói: "Yên tâm! An toàn của các nàng do ta chiếu cố, ngươi liền thả 120 cái tâm đi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lộ ra nụ cười, Hinh Nhi các loại : chờ nữ đều yên tĩnh lui ra ngoài, trong phòng ngủ chỉ còn lại có Hoàng Phủ Tiên Nhi, Vân Phàm, cùng với Hoàng Phủ Tuyết Nhi.
 
 	"Tỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này, vẫn cùng Vân Phàm hỗn ở cùng nhau?" Hoàng Phủ Tiên Nhi sắc mặt cổ quái hỏi.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi dị thường lúng túng, lúc này không biết nên nói cái gì mới tốt, lẽ nào nói cho Hoàng Phủ Tiên Nhi nói, ừm, ta cùng Vân Phàm tình đầu ý hợp, cùng với có quan hệ, vẫn mang thai Vân Phàm hài tử?
 
 	Lời này nói như thế nào lối ra : mở miệng, huống chi Vân Phàm theo : đè bối phận mà nói, vẫn là của mình cháu ngoại trai, nếu là bị người biết quan hệ của hai người, còn không bị mắng tử.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi chính mình quan sát nổi lên Hoàng Phủ Tuyết Nhi, sắc mặt càng thêm cổ quái, nhìn nằm ở trên giường Vân Phàm, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài.
 
 	"Tỷ, đứa bé trong bụng của ngươi, sẽ không cũng là Vân Phàm chứ?" Hoàng Phủ Tiên Nhi có chút không quá xác định hỏi.
 
 	Tuy rằng trong lòng mơ hồ có đáp án, nhưng này kết quả cuối cùng, Hoàng Phủ Tiên Nhi vẫn là hi vọng nghe Hoàng Phủ Tuyết Nhi nói ra.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi cầu viện nhìn Vân Phàm, Vân Phàm bất đắc dĩ nói: "Mẹ, ngươi đừng trách Tuyết Nhi, là ta không khống chế được!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nghe vậy, cuối cùng thở dài một tiếng, nói: "Ta làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, ngươi dĩ nhiên sẽ cùng chính mình chị vợ xảy ra quan hệ, vẫn làm cho nàng có sinh mang thai! Có phải hay không làm bậy a!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, thần tình lúng túng, nói: "Mẹ, ngài đừng khổ sở rồi! Sự tình cũng đã xảy ra, còn có thể như thế nào?"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi hướng về Hoàng Phủ Tuyết Nhi nói rằng: "Ta bây giờ hẳn là kế tục gọi ngươi tỷ, vẫn là gọi ngươi Tuyết Nhi?"
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi nhất lăng, lập tức nói rằng: "Nếu ta làm Vân Phàm nữ nhân, ngươi liền gọi ta Tuyết Nhi đi!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi bỗng nhiên lộ ra nụ cười quỷ dị, nói: "Tuyết Nhi, sau đó xin mời nhiều chiếu cố! Hiện tại ngươi không phải là ta tỷ, ta có thể là trưởng bối của ngươi rồi! Sau đó đều phải nghe lời của ta đi!"
 
 	Vân Phàm cùng Hoàng Phủ Tuyết Nhi đồng thời rùng mình một cái, thiếu chút nữa đã quên rồi Hoàng Phủ Tiên Nhi cái kia Ma nữ bản sắc, xem ra sau này Tuyết Nhi phải có nếm mùi đau khổ.
 
 	E sợ trước đây Hoàng Phủ Tuyết Nhi không ít bắt nạt Hoàng Phủ Tiên Nhi đi, Hoàng Phủ Tiên Nhi cũng thật lợi hại, dĩ nhiên từng bước để Hoàng Phủ Tuyết Nhi đi vào nàng trong bẫy rập.
 
 	"Được rồi, các ngươi đây là cái gì ánh mắt! Sợ ta ngược đãi con dâu của ta không được! Yên tâm, hiện tại ngươi là an thai trọng yếu thời kì, ta sẽ không đối với ngươi như vậy!" Hoàng Phủ Tiên Nhi cười nói.
 
 	Vân Phàm cùng Hoàng Phủ Tuyết Nhi đồng thời âm thầm phế phủ, bây giờ là không ra sao, nhưng các loại : chờ sinh xong hài tử sau khi đây? Ngươi sẽ như thế nào?
 
 	Hai người đều dự cảm đến, tương lai có thể sẽ phi thường náo nhiệt, mỗi ngày đùa giỡn không nói, còn có chín cái hài tử líu ríu kêu loạn, ngẫm lại liền cảm thấy đau đầu.
 
 	Vân Phàm có chút hối hận, bất quá cõi đời này cũng không có thuốc hối hận, cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước.
 
 	"Được rồi, không đùa các ngươi! Tuyết Nhi, ngươi rồi cùng Hinh Nhi các nàng đồng thời đi, Vân Phàm ta tới chiếu cố!" Hoàng Phủ Tiên Nhi nói rằng.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi nhìn Vân Phàm, cuối cùng gật đầu một cái, rời khỏi phòng ngủ, Hoàng Phủ Tiên Nhi đi tới Vân Phàm bên người.
 
 	Quỷ dị cười nói: "Không hổ là con trai của ta, thật bản lãnh a! Thậm chí ngay cả chính mình chị vợ đều không buông tha!"
 
 	Vân Phàm cười khổ một tiếng, nói: "Mẹ, ngươi cũng đừng bắt ngươi chính mình mở quét!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nhưng không thèm quan tâm vung vung tay, nói: "Bắt ngươi mở xoạt thế nào! Nhanh, nói cho ta biết! Cô nàng kia ở trên giường là kiểu gì?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, sắc mặt có chút cổ quái, nói: "Cái gì như thế nào? Mẹ, ngươi nói thêm gì nữa nha?"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi cười nói: "Tiểu tử ngươi vẫn theo ta giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, nàng ở trên giường thả hay là không thả. Đãng, lẽ nào ngươi không biết?"
 
 	Vân Phàm lúng túng nở nụ cười, đạo; "Mẹ, ngươi cũng đừng nắm cái này đến thi ta, ta bây giờ mệt mỏi quá, nghỉ ngơi trước rồi!"
 
 	Nói xong, Vân Phàm lập tức nhắm hai mắt lại, nặng nề ngủ thiếp đi, Hoàng Phủ Tiên Nhi một trận tức giận, cũng không dám nói thêm cái gì.
 
 	Rất sợ sảo đến Vân Phàm, dù sao Vân Phàm trước đó nhưng là bị thương rất nặng, vẫn chưa thể dễ dàng nhúc nhích đây.
 
 	"Hừ, ngươi bây giờ không nói cũng không có chuyện gì! Chờ ta lần sau lại bức ngươi nói ra! Ngược lại thời gian có sự, ta còn sợ gì?" Hoàng Phủ Tiên Nhi cười nói.
 
 	Sau đó, cũng nhu thuận nằm ở bên giường, nặng nề ngủ thiếp đi. . .