Tới gần Bạch Phượng Thành, giờ khắc này mặt trời lặn tây đầu, đã gần đến hoàng hôn, phía tây phía chân trời phảng phất bị liệt hỏa đốt cháy, hồng quang đầy trời.
 
 	Xe ngựa bay nhanh mà đi, xa xa, Bạch Phượng Thành tường thành đã xuất hiện ở ba tầm mắt của người trung, từ từ lớn lên.
 
 	"Linh nhi, rốt cục sắp tới Bạch Phượng Thành đây. Chỉ cần quá Bạch Phượng Thành, lại trải qua hai toà thành trì, chúng ta liền đến Huyền Thiên Tông."
 
 	Vân Phàm nhìn càng ngày càng gần tường thành, cười vuốt Vân Linh đầu, này tựa hồ đã trở thành một cái thói quen.
 
 	Mặc kệ tại khi nào, Vân Phàm tổng thể biểu hiện ra cái kia không phù hợp tuổi tác thành thục, để Lôi thúc kinh ngạc không thôi.
 
 	Lôi thúc cũng là người từng trải, dựa vào hắn cái kia hung ác ánh mắt, rất dễ dàng liền phán đoán ra Vân Phàm biểu hiện ra thành thục cũng không phải là ngụy trang, mà là xuất phát từ nội tâm chân thành.
 
 	Điều này không khỏi làm cho hắn kinh thán, loại này thành thục, không nên xuất hiện ở một tên mới có tám tuổi trên người thiếu niên.
 
 	Nếu như xuất hiện ở một tên nam tử trung niên trên người, Lôi thúc không một chút nào sẽ cảm thấy kỳ quái, bởi vì đây là cất bước đại lục sau khi chuẩn bị đặc chất.
 
 	Vân Phàm từ nhỏ đã vẫn ở tại Vân gia, làm sao có khả năng nắm giữ loại này đặc chất đây.
 
 	"Hay là từ nhỏ chịu đến thương tổn khiến cho hắn có vẻ tương đối sớm thục đi!" Lôi thúc chỉ vì để bản thân tìm một cái lấy cớ.
 
 	Nhìn thấy Vân Phàm, hắn tài cảm giác mình thật sự già rồi, thuộc về bọn họ thời đại đã qua.
 
 	Hiện tại, là thuộc về người trẻ tuổi thời đại.
 
 	"Một cái đại thế hay là sắp xảy ra đi!" Lôi thúc ngẩng đầu ngưỡng vọng, âm thầm phát thán.
 
 	Đại thế vừa hiện, trên đại lục lại đem nhấc lên một hồi máu tanh giết chóc, thiên tài tuấn hiền cũng sẽ không tiếp tục là nhân vật chính, mà là đại thế trung một con cờ , tùy thời đều sẽ bị vứt bỏ.
 
 	"Ừm, là đây! Vân Phàm ca ca, ngươi nhưng là đáp ứng ta ác, chờ đến trong thành, nhất định phải mang ta đi ăn được ăn!"
 
 	Vân Linh chớp mắt mắt to, vui cười không ngớt.
 
 	Một đường lại đây, nàng đều không gặp phải cái gì ngăn trở, chỉ có Phong gia lần kia hay là được cho ngăn trở, tổng thể mà nói vẫn tương đối bình tĩnh an toàn.
 
 	Thế cho nên nàng hạ thấp tính cảnh giác, đem lần này lữ trình cho rằng là một lần du ngoạn.
 
 	Chỉ có Vân Phàm rõ ràng nhất, đường này hung hiểm trình độ.
 
 	Ngay trước đây không lâu, tại hắn giết Phong gia truy binh sau khi, tại trở về trên đường phát hiện Vân gia phái ra sát thủ, mục đích đó là ám sát Vân Linh, thuận tiện đem chính mình cũng trừng trị.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, nhất định là Trường Lão Điện người phái ra sát thủ.
 
 	Không để tâm nhuyễn, Vân Phàm phi thường sảng khoái đem mấy người đánh giết hầu như không còn, chút nào không hỏi thoại ý niệm.
 
 	Phàm là đối người bên cạnh mình lộ ra ác ý, chỉ có một con đường chết!
 
 	Đây là Vân Phàm một cái nói.
 
 	Một cái chấp nhất nói.
 
 	"Vâng, là, vâng! Ta hảo Linh nhi, một khi vào thành, ca ca liền mang ngươi đi ăn được ăn!"
 
 	Vân Phàm cười khổ, đối Linh nhi không có biện pháp nào, vẫn là như thế ngây thơ thiện lương.
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Một tiếng thét to, kiện rút mạnh mẽ, Vân Phàm vừa nghe, liền biết gọi thoại người là một Võ Giả, trong giọng nói nồng nặc chân khí không gia chút nào ẩn giấu.
 
 	Chỉ bất quá thực lực tương đối thấp vi là được rồi.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Lôi thúc kéo lại cương ngựa, để xe ngựa ngừng lại, không rõ nhìn ngoài cửa thành hai cái binh sĩ, cũng là Võ Giả.
 
 	"Mã người bên trong xe thỉnh xuống xe tiếp thu kiểm tra!"
 
 	Một tên binh sĩ kế tục thét to, thái độ xoàng.
 
 	Lôi thúc không rõ, hỏi: "Bạch Phượng Thành khi nào có như thế một cái quy củ? Trước đây không đều không có cái này điều lệ sao?"
 
 	Một tên binh sĩ quay đầu nhìn về Lôi thúc, chắp tay, đây là thuộc về Võ Giả đặc biệt dẹp đường phương thức.
 
 	"Chúng ta cũng chúc bất đắc dĩ, trước đây không lâu trong thành liên tiếp phát sinh mấy trăm lên thiếu nữ mất tích sự kiện, hơn nữa gây án thủ pháp cực kỳ tàn nhẫn, gia thuộc trên dưới không một người may mắn thoát khỏi, thành chủ sau khi biết phái ra lượng lớn Võ Giả đi vào điều tra, nhưng đều không ngoại lệ đều mạc danh biến mất, thẳng đến về sau một tên Võ Giả mang theo trọng thương trở về, chỉ nói 'Ma' một từ, sẽ chết đi tới."
 
 	"Thành chủ không có cách nào, phái ra Võ Giả căn bản vô dụng, thiếu nữ mất tích sự kiện còn đang không ngừng phát sinh, vì để ngừa những thành thị khác thiếu nữ tao ngộ độc thủ, bởi vậy thành chủ hạ lệnh, không hai tám thiếu nữ không được đi vào trong thành."
 
 	Tên này Võ Giả thái độ so sánh với thành khẩn, Lôi thúc nghe xong cũng là trực trứu bạch mi.
 
 	Không hai tám thiếu nữ không được đi vào trong thành, tiểu thư tài tám tuổi, cách này hai tám số lượng còn có ròng rã tám năm ni, khẳng định không thế tiến vào trong thành.
 
 	Lôi thúc làm khó dễ, chắp tay nói: "Có thể không hành cái thuận tiện, tiểu thư nhà ta có chuyện quan trọng tại người, sẽ không tại Bạch Phượng Thành ở lâu, chúng ta chốc lát liền từ Bạch Phượng Thành cửa nam rời khỏi."
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Binh sĩ trầm ngâm, thật là làm khó dễ, hiện tại đã là hoàng hôn, cách vào đêm cũng không mấy canh giờ, đến lúc đó sự kiện lại đem phát sinh, bảo vệ không cho phép có thể hay không chọn trúng trước mắt xe ngựa này bên trong tiểu thư.
 
 	Binh sĩ trong mắt cũng là cực kỳ lợi hại, một chút liền khai ra xe ngựa này chủ nhân thân phận nhất định cao quý cực kỳ, nhất định là một cái nào đó đại gia tộc tiểu thư.
 
 	Nếu như ở trong thành gặp phải nguy hiểm, chính mình nhưng là có nhất định trách nhiệm, đến thời điểm gia tộc của bọn họ trách tội, cái kia nên làm thế nào cho phải!
 
 	"Cái này. . . E sợ. . ."
 
 	Không đợi binh sĩ đem lời nói xong, bên trong xe ngựa, Vân Phàm âm thanh truyền ra.
 
 	"Ngươi không cần lo lắng cái gì, liền tính chúng ta gặp phải nguy hiểm, cũng sẽ không có nhân đến tìm các ngươi gây phiền toái, tất cả là tự chúng ta quyết định, các ngươi chỉ để ý nhường đường là được. Chúng ta sẽ không tại Bạch Phượng Thành dừng lại quá lâu."
 
 	Nghe được Vân Phàm lời nói, binh sĩ cũng là không còn lo lắng, một tay vung lên, tùy theo cho đi mà đi.
 
 	"Thiếu gia, ngươi nói có thể bị nguy hiểm hay không!"
 
 	Lôi thúc cau mày không ngớt, hắn phi thường lo lắng Vân Linh an toàn.
 
 	"Yên tâm đi, liền tính chúng ta gặp phải nguy hiểm, Linh nhi cũng sẽ không có sự!"
 
 	Vân Phàm tràn đầy tự tin, chút nào không có đem tên hung thủ kia coi là chuyện to tát.
 
 	"Ma sao? Thật muốn mở mang đây!" Vân Phàm tự nói.
 
 	Ở trên đại lục, ma cũng là Võ Giả, bất quá bọn hắn tu luyện công pháp đều ác độc cực kỳ, hung ác tàn cay, cố trên đại lục Võ Giả đều gọi bọn họ vi ma.
 
 	- - - - - - - - - - -
 
 	Phượng Hoàng Lâu, Bạch Phượng Thành nhất là có tiếng một gian tửu lâu, trang sức chi hoa độ, tuyệt không yếu hơn một người bình thường gia tộc.
 
 	"Khách quan bên trong xin mời! Là ở trọ vẫn là ăn cơm?"
 
 	Vân Phàm ba người mới vừa đi vào lâu bên trong, một tên tiểu nhị liền cười tiến lên đón, nhiệt tình cực điểm.
 
 	"Ăn cơm, đem lầu này nổi danh nhất món ăn đều đến lên một phần!"
 
 	"Được rồi! Mời khách quan lên lầu ba, phàm là tại bản điếm bên trong điểm danh món ăn khách nhân, cũng có thể lên lầu ba quý khách lâu."
 
 	"Ác, là ma!"
 
 	Vân Phàm ngã : cũng là lần thứ nhất gặp phải phương thức này tửu lâu, không khỏi có vẻ hơi hiếu kỳ.
 
 	Phổ thông tửu lâu quý khách lâu ngoại trừ những này đại gia tộc con cháu ở ngoài, những người khác căn bản không cách nào tiêu thụ cái kia đắt giá phí dụng.
 
 	Mà này Phượng Hoàng Lâu, này yếu điểm một đạo món ăn nổi tiếng, là có thể hưởng thụ một lần quý khách đãi ngộ, đúng là cái không sai tiêu thụ phương thức.
 
 	Vân Phàm ba người lên lầu, đi tới một chỗ dựa vào song bàn, tĩnh tọa một lúc.
 
 	Không tới chốc lát, từng đạo từng đạo sắc hương vị mỹ thức ăn lục tục đã bưng lên.
 
 	"Nhận được khách quan ưu ái, tổng cộng là mười khối hạ phẩm linh thạch!"
 
 	Tiểu nhị mặt mày hớn hở, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy điểm nhiều như vậy món ăn nổi tiếng khách quan, chỉ cần trích phần trăm, hắn liền có thể nắm lấy một khối linh thạch.
 
 	Gặp phải loại khách quan này, kẻ ngu si mới là không sẽ cười đấy.
 
 	"Ác. Ngược lại cũng tiện nghi!"
 
 	Vân Phàm ngược lại là có chút bất ngờ, nhiều như vậy món ăn nổi tiếng chỉ cần mười viên hạ phẩm linh thạch, cũng thật là đủ giàu nhân ái.
 
 	Coi như là những này phổ thông gia đình, tại trong một năm cũng là có thể ăn dừng lại : một trận.
 
 	"Ừm? !"
 
 	Ba người chính đang dùng cơm lúc, Vân Phàm phát ra một tiếng khẽ ồ lên.
 
 	"Thế nào? Thiếu gia!"
 
 	Lôi thúc đã nhận ra Vân Phàm tình hình, không khỏi lên tiếng hỏi dò.
 
 	"Không, không có chuyện gì!"
 
 	Vân Phàm đánh cái ha ha, lần thứ hai gặm lấy gặm để, chỉ bất quá trong đầu chính đang hồi ức vừa nãy một khắc kia cảm giác.
 
 	Vân Phàm trực giác luôn luôn linh mẫn, ngay vừa nãy, hắn cảm giác được một đạo không có ý tốt ánh mắt.
 
 	Chỉ là khi hắn muốn tìm kiếm lúc, rồi lại biến mất rồi, thế cho nên hắn không cách nào bắt giữ đến.
 
 	""lai giả bất thiện" a!"
 
 	Vân Phàm thầm nghĩ, hay là chính là cái kia nhiều lần bắt cóc thiếu nữ người bị tình nghi đi.
 
 	"Thật là nhạy cảm tiểu tử!"
 
 	Lầu ba nơi nào đó, một tên lão giả vỗ bộ ngực nghĩ mà sợ không ngớt.