Ngọc Tiên Đài, ở vào 'Hoàng' chi Mật Địa lấy nam, cách nhau không tới trăm dặm địa phương, xa xa, liền có thể thấy một cái vòng tròn nhuận bệ đá.
 
 	Trên thạch đài, Mật Địa liên minh người lẳng lặng trữ đứng ở đó, nhìn về phương xa, mật thiết quan sát 'Hoàng' chi Mật Địa động tĩnh.
 
 	"Kinh lão, ngươi cảm thấy lần này kết quả sẽ làm sao?"
 
 	'Viêm' chi Mật Địa một vị Lão tổ tông nói rằng, chính như Vân Phàm suy đoán giống như vậy, lần này, Mật Địa liên minh dốc hết toàn lực, chỉ vì bắt 'Hoàng' chi Mật Địa.
 
 	Mật Địa cũng có thật xấu phân chia, 'Hoàng' chi Mật Địa bên trong thiên địa linh khí, rõ ràng muốn cao hơn cái khác Mật Địa, cái này cũng là chúng Mật Địa đỏ mắt nguyên nhân.
 
 	To lớn như vậy một khối bánh gatô, ai không muốn gặm một cái, nguyên bản Hoàng tộc chiếm đoạt nơi nào, bọn họ không có biện pháp gì, hiện tại Hoàng tộc bị diệt, tự nhiên có bọn họ có thể nhân lúc cơ hội.
 
 	Ở tại bọn hắn cho rằng, Mật Địa nên là đại gia tộc mới có thể nắm giữ bảo địa, như trên đại lục tán tu, các Đại Môn Phái, căn bản không có tư cách kia.
 
 	Đặc biệt là cái kia không hiểu ra sao xuất hiện Vân Phàm, càng là không có tư cách, nho nhỏ một nhân vật, lại dám chiếm lấy 'Hoàng' chi Mật Địa.
 
 	Đây là bọn hắn không thể khoan dung, không thể nghi ngờ là tại coi rẻ quyền uy của bọn hắn, những này Mật Địa người đã quen thuộc từ lâu cao cao tại thượng.
 
 	Hoàng tộc tiêu diệt chủng tộc khác, bọn họ hay là sẽ không cảm thấy cái gì, thế nhưng một khi những chủng tộc khác diệt Hoàng tộc, vậy bọn hắn sẽ phẫn nộ.
 
 	Mật Địa, nên nắm giữ ở gia tộc trong tay, tại sao phải cho những này vô dụng tán tu, quả thực chính là đáng thẹn lãng phí.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, bọn họ vẫn bị lợi ích làm đầu óc choáng váng não, cho tới bây giờ đều không ý thức được Vân Phàm cường đại, ngẫm lại xem, Hoàng tộc cường đại đến mức nào, còn không phải là tổn hại ở tại Vân Phàm trong tay.
 
 	Có thể bọn họ cho rằng Vân Phàm cũng đã đến đèn cạn dầu mức độ, một trận chiến hạ xuống, thực lực của bọn họ hẳn là đến cấp thấp nhất tồn tại.
 
 	Còn có chính là bọn hắn lần này liên minh, quản ngươi là thế lực gì, chung quy chạy không thoát diệt vong vận mệnh, phóng tầm mắt thiên hạ, bọn họ không cho là có ai có thể ngăn cản bọn họ.
 
 	"Đây còn phải nói, 'Hoàng' chi Mật Địa, chúng ta nhất định muốn lấy được, cái này cái gọi là Vân Phàm, cũng đem nhất định vẫn lạc, đơn giản là một cái thiên tài thôi, chết ở trong tay chúng ta thiên tài còn thiếu sao?"
 
 	Kinh lão khinh thường nói, phảng phất thiên tài ở trong mắt hắn chính là giun dế.
 
 	Xác thực, lấy thân phận của bọn hắn, có thể đem thiên tài chính là giun dế, này đáng tiếc chính là, Vân Phàm không phải thiên tài, hắn là yêu nghiệt, một cái triệt triệt để để yêu nghiệt.
 
 	"Ha ha! Kinh lão nói đúng, thiên tài, vậy cũng vẻn vẹn so với người bình thường mạnh như vậy một điểm nhỏ thôi, đứng ở chỗ này chư vị, cái nào không phải thiên tài?"
 
 	'Huyền' chi Mật Địa lão tổ cao giọng nói rằng.
 
 	Lần này, chín đại Mật Địa mọi người đều phá lên cười, thiên tài, vậy cũng vẻn vẹn là thiên tài mà thôi, thế giới này chưa bao giờ khuyết thiếu thiên tài.
 
 	"Bất quá, cái kia Vũ Kinh Văn cũng thật là uất ức, dĩ nhiên không muốn cùng liên minh chúng ta, thực sự là tức chết ta mất!"
 
 	Ảnh Kim lạnh giọng nói rằng, đối với Vũ Kinh Văn từ chối, cho tới bây giờ, hắn vẫn canh cánh trong lòng, có vẻ như Vũ Kinh Văn khiêu chiến quyền uy của hắn.
 
 	"Hừ! Vũ Kinh Văn không biết thời vụ, cuối cùng rồi sẽ chạy không thoát diệt vong vận mệnh! Chúng ta trước tiên diệt 'Hoàng' chi Mật Địa, lại diệt 'Vũ' chi Mật Địa, đến thời điểm thực lực của chúng ta đều sẽ càng thêm cường đại!"
 
 	"Nói đúng, hai cái Mật Địa, đều sẽ chạy không thoát diệt vong vận mệnh, sắp trở thành chúng ta vật trong túi!"
 
 	Mọi người đều phá lên cười, đối cái này kiến nghị biểu thị phi thường cảm thấy hứng thú.
 
 	Ở đây người nào không phải lão nhân tinh, đều rõ ràng biết trong lòng đối phương đang suy nghĩ gì, ở bề ngoài cứ việc trang rất hữu hảo dáng vẻ.
 
 	Nhưng trong lòng, ai không lại nghĩ thống nhất đại lục, hùng Bá Thiên hạ!
 
 	Nhân dã tâm là vô cùng vô tận, nên có đủ thực lực sau khi, bọn họ sẽ bức thiết hi vọng đạt được lực lượng càng mạnh mẽ hơn, cùng với quyền lợi.
 
 	"Chuẩn bị một chút đi, ngày mai chúng ta xuất phát, tiến công 'Hoàng' chi Mật Địa, ta ngược lại muốn xem xem cái kia cái gọi là Vân Phàm là nhân vật nào, có thể diệt Hoàng tộc!"
 
 	"Quản hắn là nhân vật nào, cuối cùng rồi sẽ trốn bất quá chúng ta liên thủ!"
 
 	"Nói đúng, một tiểu nhân vật thôi, muốn bóp chết liền có thể tùy ý bóp chết!"
 
 	". . ."
 
 	'Hoàng' chi Mật Địa bên trong, Vân Phàm như trước đứng lặng ở bên trên ngọn núi chính, xa xa viễn vọng.
 
 	"Sư phụ, Mật Địa liên minh đã ở bên ngoài trăm dặm ngọc trên Tiên Đài rồi!" Tiềm Long đứng ở Vân Phàm phía sau, cung kính nói.
 
 	"Ta biết rồi!" Vân Phàm nghe vậy, gật đầu , đạo, "Các ngươi chuẩn bị thế nào rồi?"
 
 	"Đã chuẩn bị xong! Những đệ tử kia đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị, hiện tại chính tại chỗ đợi mệnh đây!" Tiềm Long cười hì hì nói.
 
 	"Rất tốt, ngươi mang theo bọn họ rời khỏi đi, đi những..kia Mật Địa bên trong, nhớ kỹ ta, nếu như nhìn thấy loại này hạt châu, hoặc là loại này chìa khoá, ngươi toàn lấy cho ta trở về!"
 
 	Vân Phàm đem thần bí hạt châu cùng với bảo tàng chìa khoá lấy ra, để Tiềm Long nhìn cái tỉ mỉ.
 
 	"Ồ!" Ẩn Long Nhất trận kinh ngạc.
 
 	"Thế nào?" Vân Phàm quay đầu qua đến, đối Tiềm Long một tiếng khẽ ồ lên cảm thấy không hiểu ra sao.
 
 	"Cái này chìa khoá ta có một thanh!" Tiềm Long nói rằng.
 
 	"Ngạch!" Vân Phàm nghe vậy, một trận kinh ngạc, "Đem ra ta xem một chút!"
 
 	"Được!"
 
 	Tiềm Long từ trong trữ vật giới chỉ đông tìm tây tìm, rốt cục lấy ra một cái vàng rực rỡ chìa khoá, đưa cho Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm trên dưới đánh giá một thoáng, khẽ mỉm cười nói: "Không sai, cái này cũng là trong đó một cái! Ngươi là từ đâu chiếm được!"
 
 	"Sẽ không là hắn cướp đến chứ?" Vân Phàm nhìn thấy Tiềm Long cái kia lúng túng dáng dấp, không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Ha ha!"
 
 	"Quên đi, chuyện này không truy cứu ngươi rồi! Ta giao cho nhiệm vụ của ngươi đừng quên! Cho dù là cướp, cũng phải cho ta cướp đến! Hiểu chưa?" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Rõ ràng rồi!" Tiềm Long hô.
 
 	Đối với Vân Phàm vận mệnh, Tiềm Long đó là vô điều kiện phục tùng, không phải là cướp chứ, dễ dàng, đến thời điểm trở cái lộn chổng vó lên trời, ta cũng không tin không tìm được một cái.
 
 	"Còn có!" Vân Phàm vung tay, Tiềm Long đi tới Vân Phàm bên người.
 
 	Vân Phàm ở bên tai của hắn nói nhỏ một trận, chỉ là xem Tiềm Long dáng vẻ có chút kỳ quái, khi Vân Phàm sau khi nói xong, Tiềm Long Dụng ánh mắt quái dị nhìn Vân Phàm một chút, sau đó trực tiếp rời đi.
 
 	"NND, cái gì ánh mắt!" Vân Phàm tức đến nổ phổi nói rằng.
 
 	Đơn giản chính là để Tiềm Long đem một ít hi hữu thiên tài địa bảo cướp đến chứ, tất yếu dùng cái loại này ánh mắt sao? Vân Phàm trong lòng âm thầm phổi phủ.
 
 	"Vân Phàm, Mật Địa liên minh người đã đến rồi! Chúng ta làm thế nào?"
 
 	Khi Tiềm Long sau khi rời đi, Trần Đạo Thiên tìm được Vân Phàm, Mật Địa liên minh lực lượng hắn thấy được, chuyện này quả là không dám tưởng tượng, quá cường đại.
 
 	Thế cho nên sự tin tưởng của hắn đều có chút dao động, không dám xác định có hay không có thể bảo vệ phần này cơ nghiệp.
 
 	"Ngươi yên tâm đi, nên sắp xếp ta đều sắp xếp xong xuôi! Không có việc gì!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Chỉ hy vọng như thế!" Trần Đạo Thiên vẫn còn có chút sợ sệt.
 
 	Đối mặt như thế một cỗ khủng bố thế lực, không sợ sệt đó là giả, ngoại trừ Vân Phàm những này cấp độ yêu nghiệt những khác quái vật ở ngoài, e sợ không có mấy người có thể làm được như vậy bình tĩnh.
 
 	Có lẽ là Vân Phàm nắm giữ đủ thực lực đi, thế cho nên hắn bình thản ung dung.
 
 	"Đây là Độ Kiếp Đan, ngươi cùng Đường Thần phân ăn đi! Thực lực của các ngươi vẫn là quá nhỏ bé, nếu muốn bảo vệ chính mình cơ nghiệp, tuyệt đối thực lực là không thể thiếu!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Đa tạ rồi!" Trần Đạo Thiên chút nào không có khách khí, trực tiếp tiếp được, biến mất ở Vân Phàm trước mắt.