Phong Vân Thành bên trong, các đại gia tộc trợn mắt ngoác mồm, tuyệt đối không ngờ rằng kết quả cuối cùng sẽ là Hỏa Vân Môn diệt sạch.
 
 	Vân Phàm mạnh mẽ thủ đoạn, sau lưng thần bí thế lực, đều làm bọn hắn vô cùng e dè.
 
 	Này nếu như cái nào không có mắt gia tộc con cháu chọc hắn, còn không cho gia tộc dẫn đến tai hoạ ngập đầu?
 
 	Liền dồn dập hạ lệnh trong tộc đệ tử, tuyệt đối không thể đắc tội Vân Phàm, nếu như đắc tội, cũng đừng về gia tộc, chính mình cắt cổ đi.
 
 	Thương gia, là Phong Vân Thành trung to lớn nhất gia tộc, Thương gia gia chủ Thương Hải Văn giờ khắc này chính đang một gian trong mật thất, hai đầu gối quỳ xuống đất, quay về chỗ ngồi lão giả hành lễ.
 
 	"Lão tổ tông, lấy ngài cái nhìn, chúng ta bây giờ phải làm xử lý như thế nào Vân gia quan hệ?"
 
 	Thương Hải Văn thần thái cung kính, trong lòng nhưng là cuồn cuộn bốc lên, đối Vân Phàm hiển nhiên sợ hãi tới cực điểm.
 
 	"Không nói Vân Phàm thế lực phía sau, nói riêng về cá nhân hắn thiên phú cùng với thực lực, không phải chúng ta có khả năng so với, nếu là hắn sau lưng không có thế lực, chúng ta Thương gia ngược lại là có thể rõ ràng cái này uy hiếp, nhưng là sau lưng của hắn có một cỗ lực lượng chống đỡ, không phải chúng ta có thể tùy tiện động, nếu không thể động, liền làm người một nhà."
 
 	Thương gia lão tổ tinh tế nói rằng, phảng phất lại nói một cái không quan hệ sự tình khẩn yếu, bình thản ung dung, không hề bị lay động.
 
 	"Hải Văn minh bạch!"
 
 	Thương Hải Văn đứng dậy xin cáo lui, lão tổ ý tứ rất rõ ràng, không thể làm địch, cái kia tự nhiên là làm thân gia.
 
 	Tuy rằng Hỏa Vân Môn thế lực cũng cực kỳ khổng lồ, nhưng thấy Vân Phàm mang theo nhân mã lúc, hắn cũng cảm thấy Vân Phàm có cùng Hỏa Vân Môn liều mạng thực lực.
 
 	Ai thắng ai thua, vẫn trẫm khó nói.
 
 	Đồng dạng đối thoại, tại các đại gia tộc bên trong dồn dập vang lên, duy nhất ngoại lệ, các đại gia chủ đều làm ra thông gia quyết định.
 
 	Vân Phàm như vậy thiên tài, nhất định phải quấn vào trên người của mình, cứ như vậy, gia tộc cũng định có thể trở nên càng cường đại hơn.
 
 	Vân Phủ đại sảnh, Vân Thiên Thanh ngồi ở gia chủ chỗ ngồi, một mặt sương lạnh.
 
 	Đường hạ, chín Đại Trưởng Lão quỳ xuống đất, giờ khắc này bọn họ một điểm ý niệm phản kháng đều không có.
 
 	Vân Phàm phía sau mọi người, tùy tiện đi ra một người, liền có thể bóp chết bọn họ, phản kháng, đó là chán sống muốn chết hành vi.
 
 	"Nhị trưởng lão, ngươi làm chuyện tốt!"
 
 	Vân Thiên Thanh lạnh lùng nói, hắn cũng biết này chín Đại Trưởng Lão tính cách, đối chính hắn một vị trí gia chủ rất bất mãn.
 
 	Nhưng hắn vạn lần không ngờ chính là, bọn họ dĩ nhiên sẽ cùng Hỏa Vân Môn liên hệ tới, đến đoạt được gia chủ chính mình vị trí.
 
 	Lẽ nào bọn họ không biết, một khi bọn họ tìm tới bảo tàng chìa khoá sau khi, Vân gia đều sẽ triệt triệt để để biến thành con rối sao?
 
 	Vậy như thế nào xứng đáng liệt tổ liệt tông.
 
 	"Việc đã đến nước này, ta không thể nói gì nữa, muốn giết muốn quát, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"
 
 	Nhị trưởng lão thất hồn lạc phách đạo, hai mắt không thần, hắn biết mình xong, bất kể như thế nào, đều là một con đường chết.
 
 	"Hô "
 
 	Vân Thiên Thanh hít sâu một hơi, nói: "Dựa theo Vân gia tộc quy, phản bội gia tộc giả, giết!"
 
 	"Gia chủ, van cầu ngươi tha Nhị đệ đi!"
 
 	"Gia chủ, khai ân a!"
 
 	"Gia chủ. . ."
 
 	"Đùng "
 
 	Vân Thiên Thanh giận dữ, một chưởng đập nát liễu bàn, lạnh giọng nói: "Vô liêm sỉ, trong mắt các ngươi có còn hay không ta gia chủ này, có còn hay không đem Vân gia tộc quy để vào trong mắt!"
 
 	Đại Trưởng Lão đám người nghe vậy, yên lặng cúi đầu, tất cả những thứ này, đều là bọn họ gieo gió gặt bão, không nhìn tộc quy, không cừu hận che đôi mắt.
 
 	"Ai, thôi thôi!" Đại Trưởng Lão thở dài, trực lắc đầu.
 
 	"Còn lại Bát Đại Trưởng Lão khó từ tội lỗi, phạt các ngươi kiếp này không được rời đi Trường Lão Điện, ở nơi nào tĩnh tu đi!" Vân Thiên Thanh nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, hơi nhướng mày, cái này trừng phạt tuy rằng rất lớn, nhưng điều này cũng làm cho tương đương với gián tiếp bảo vệ bọn họ.
 
 	Vân Phủ Trường Lão Điện , dựa theo tộc quy, phổ thông đệ tử thì không cách nào đi vào, ngoại trừ đương đại gia chủ ở ngoài.
 
 	Quay đầu nhìn về Vân Thiên Thanh, Vân Thiên Thanh bất đắc dĩ, cho hắn một cái bất lực ánh mắt.
 
 	Hắn cũng biết Vân Phàm cừu hận, thế nhưng nếu là trực tiếp giết tám người này, Vân gia thực lực liền muốn rút lui.
 
 	Vân Phàm thấy thế, quay đầu qua đến, nhìn trên đất Bát Đại Trưởng Lão, trước tiên lắc lắc đầu, cuối cùng vẫn là gật đầu đồng ý Vân Thiên Thanh trừng phạt.
 
 	"Tạ gia chủ!"
 
 	Đại Trưởng Lão đám người tạ ân, không có giết bọn họ, đã là vô cùng cảm kích, vẫn đúng là không đòi hỏi cái khác cái gì.
 
 	"Các ngươi đều đi xuống đi!" Vân Thiên Thanh phất tay một cái, đem Bát Đại Trưởng Lão đuổi ra.
 
 	Về phần Nhị trưởng lão, nhưng là bị Vân Thiên Thanh đánh gục, thi thể bị trong tộc đệ tử lĩnh xuống, an táng ở tại Vân gia mộ tổ trung.
 
 	"Tiểu Phàm, ngươi sẽ không trách đại bá đi!" Vân Thiên Thanh thở dài nói, hắn luôn cảm thấy có lỗi với chính mình cái này cháu trai.
 
 	"Thôi, bọn họ đã đối với ta không tạo thành được uy hiếp, thả bọn hắn một con đường sống cũng không sao!" Vân Phàm phất tay một cái, biểu thị không thèm để ý.
 
 	"Báo!" Ngoài cửa, một thân ảnh vội vội vàng vàng chạy vào, quay về Vân Thiên Thanh đạo, "Gia chủ, Thương gia gia chủ cầu kiến!"
 
 	"Mau mời!" Vân Thiên Thanh nghe vậy đứng dậy, thương xúc nói.
 
 	Lúc này Thương Hải Văn đến đây Vân gia, nhất định là lấy lòng, tại thấy được Vân Phàm thực lực sau khi, tuyệt đối sẽ đến tới cửa bái kiến.
 
 	Vân Phàm nghe vậy bĩu môi, đứng dậy rời khỏi, hắn cũng không muốn đón lấy bị phiền chết rồi.
 
 	"Ngọc tỷ tỷ, đi ta cái kia tọa một chút? !" Vân Phàm nói rằng, lời vừa ra khỏi miệng, liền hối hận, này không lay động sáng tỏ gây phiền phức ma.
 
 	"Tốt!" Ngọc Linh Lung lập tức gật đầu, vui cười với hắn đi ra ngoài.
 
 	- - - - - - - - - - -
 
 	"Thiên Thanh huynh, lâu rồi không gặp có khoẻ hay không!" Thương Hải Văn đi vào đại sảnh, còn chưa ngồi xuống, cũng đã chắp tay kêu lên.
 
 	"Hải Văn huynh cũng như thế a, mời ngồi!" Vân Thiên Thanh một tay vung lên, chỉ vào tan học chỗ ngồi nói.
 
 	"Thiên Thanh huynh hảo phúc khí a, Vân gia có thể ra như vậy thiên tài! Không biết Vân Phàm chất nhi hiện tại nơi nào a?" Thương Hải Văn cười nói.
 
 	"Nơi nào nơi nào, Tiểu Phàm thân thể không khỏe, đi vào nghỉ ngơi đi rồi!" Vân Thiên Thanh đáp.
 
 	Sau lưng nhưng ở trong tối mạ Thương Hải Văn vô sỉ, vừa lên đến liền hỏi thăm Vân Phàm sự tình, nói rõ là hướng về phía hắn đến ma.
 
 	"Ác! Như vậy a!" Thương Hải Văn vừa nghe, thầm nghĩ trong lòng thiên tài tin ni, trên mặt vẫn như cũ là phó khuôn mặt tươi cười.
 
 	"Đúng rồi, không biết Vân Phàm chất nhi có thể có hôn phối? Ta Thương gia đang có một nữ, tuổi tác cùng Vân Phàm chất nhi xấp xỉ, thiên tư thông minh, cũng là nhân tài hiếm có, không bằng đưa nàng gả cho Vân Phàm chất nhi vì sao?"
 
 	Thương Hải Văn rốt cục lộ ra giấu đầu lòi đuôi, cười nói.
 
 	Vân Thiên Thanh vừa nghe, thầm mắng một tiếng cáo già, quả nhiên không có ý tốt, liền biết ngươi hướng về phía việc này đến.
 
 	Trước đây Vân Phàm là một phế nhân thời điểm, vẫn chưa từng thấy qua có người tới cửa cầu hôn, hiện tại hắn có tiền đồ, liền điên điên khùng khùng đến cầu thân.
 
 	Muốn cho ngươi Thương gia người làm ta chất nhi lão bà, lão gia hoả ngươi đừng hòng mơ tới.
 
 	Huống chi con gái của mình từ lâu là Vân Phàm vị hôn thê, này không lay động cùng nữ nhi của mình cướp trượng phu ma.
 
 	"Cái này, thứ vi huynh không cách nào làm chủ, Tiểu Phàm việc kết hôn vẫn là do chính hắn quyết định cho thỏa đáng, mặt khác, còn muốn trải qua bên cạnh hắn một vị Tiền bối đồng ý mới được!"
 
 	Vân Thiên Thanh nói rằng. Nghĩ tới Ngọc Linh Lung, lộ ra một bộ cười gian.
 
 	"Ác? Xin hỏi Thiên Thanh huynh, vị kia Tiền bối là ai? !" Thương Hải Văn không khỏi hiếu kỳ.
 
 	"Cửu U Minh Tôn Tiền bối!" Vân Thiên Thanh thổ ngôn.
 
 	"Rào "
 
 	Thương Hải Văn vừa nghe, lập tức từ trên ghế nhảy lên, cả người run rẩy không ngớt, rõ ràng sợ không được rồi.
 
 	Cửu U Minh Tôn hung danh, hắn nên cũng biết, bằng không cũng sẽ không có Cửu U Minh Tôn cái này xưng hô.
 
 	Lúc này hắn tài nhớ tới, Vân Phàm bên người vẫn có một nữ tử, không nghĩ tới người kia dĩ nhiên là trên đại lục tiếng tăm lừng lẫy Thông Thần điên phong Võ Giả.
 
 	Lại vừa nghĩ tới nàng cùng Vân Phàm trong lúc đó quan hệ, không khỏi mồ hôi lạnh liên tục.
 
 	Cùng với nàng cướp trượng phu, muốn chết không được!
 
 	Thương gia tuy rằng gia đại nghiệp đại, nhưng là không chịu nổi người ta trả thù a! Dễ dàng cũng có thể diệt gia tộc của chính mình.
 
 	"Ngược lại là lão đệ ta đường đột rồi!"
 
 	Thương Hải Văn xán lạn nở nụ cười , đạo, "Đã như vậy, lão đệ liền cáo từ trước, ngày sau trở lại bái phỏng!"
 
 	"Hải Văn huynh đi thong thả!" Vân Thiên Thanh đứng dậy, cung tiễn rời đi.
 
 	"Hừ, muốn cùng con gái của ta cướp trượng phu, môn đều không có!" Vân Thiên Thanh thầm nói.