Liền gật đầu một cái, nói: "Nếu như ngươi lo lắng Lam Diệp thế gia những người khác ra tay, cái kia ta ở nơi này có thể bảo đảm, chỉ cần ngươi có thể đánh bại ta, thậm chí muốn đánh giết ta, Lam Diệp thế gia những người khác một cái đều sẽ không xuất thủ!"
 
 	Tần Hàn nghe vậy, trên dưới đánh giá một thoáng Lam Diệp Bất Hồn, gia hoả này không khỏi cũng quá quá tự tin điểm đi, bất quá lập tức ngẫm lại thì cũng thôi.
 
 	Những này đại thế gia đệ tử, đều dựa vào bên trong gia tộc vô số đan dược cho mạnh mẽ cứng rắn đem tu vi tăng lên tới, tự nhiên cảm giác mình tài trí hơn người.
 
 	Nhìn mình còn trẻ như vậy, khẳng định cũng sẽ cảm thấy tu vi không có hắn cao đi, bởi vậy mới có như vậy tự tin, bất quá rất đáng tiếc, điểm này Lam Diệp Bất Hồn mười phần sai.
 
 	Ở trước mặt hắn đứng, không phải là một cái so với mình tu vi thấp người trẻ tuổi, mà là một cái phi thường khủng bố Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả.
 
 	"Ngươi liền khẳng định như vậy? Lời của ngươi nói, bọn họ sẽ nghe? Nếu là đến thời điểm bọn họ ra tay rồi, lại làm như thế nào toán đây?" Tần Hàn cười lạnh nói.
 
 	Hắn nói lời này, không thể nghi ngờ là muốn đem Lam Diệp Bất Hồn đường lui cho toàn bộ chém đứt, đem Lam Diệp thế gia cho phiết đi ra ngoài, đây là trước đó Vân Phàm mệnh lệnh.
 
 	Vân Phàm rất đơn giản, gia hoả này quấy rầy ta hứng thú, không cần ở trên đời này, tỉnh gặp lại hắn tâm phiền.
 
 	Tần Hàn tự nhiên rõ ràng Vân Phàm ý tứ, đó chính là giết Lam Diệp Bất Hồn, bất quá giết hắn tuy rằng đơn giản, đã có thể lo lắng Lam Diệp thế gia những đệ tử khác sẽ sẽ không xuất thủ tới cứu hắn.
 
 	Nếu nói như thế, sẽ phi thường khó làm, khả năng chính mình sẽ gặp đến vây công, thậm chí bị một ít thực lực cường đại Võ Giả vây công.
 
 	Hắn nhưng lại không biết, Vân Phàm thần thức vẫn chú ý bên này, cho dù Lam Diệp thế gia thật sự động thủ giết Tần Hàn, Vân Phàm cũng sẽ đem hắn cứu.
 
 	Dù sao cũng là huynh đệ mình đồ đệ, cũng không thể để hắn xảy ra chuyện gì.
 
 	Lam Diệp Bất Hồn cảm giác mình thật sự là quá oan uổng, chính mình cũng nói như vậy, đối phương lại vẫn gắt gao cắn chính mình không tha.
 
 	Tỉ mỉ suy tư chốc lát, rốt cục gật đầu nói: "Được, ta đáp ứng ngươi! Nếu như có Lam Diệp thế gia những đệ tử khác ra tay, như vậy Lam Diệp thế gia chính là một cái không nói tín nghĩa gia tộc! Như thế nào, có thể đi!"
 
 	Tần Hàn nghe vậy, nhất thời nở nụ cười, hắn muốn chính là kết quả này, chỉ cần Lam Diệp Bất Hồn nói ra, đang quan sát nơi này Lam Diệp thế gia đệ tử, thì không thể dễ dàng ra tay rồi.
 
 	Nói cách khác, mặc dù bọn họ muốn ra tay, cũng muốn cân nhắc một thoáng Lam Diệp thế gia toàn bộ danh tiếng, là Lam Diệp Bất Hồn trọng yếu, vẫn là toàn bộ Lam Diệp thế gia trọng yếu.
 
 	Giờ khắc này, tại Tiên Thành Lam Diệp thế gia một chỗ cứ điểm bên trong, một vị nam tử trung niên chính đang chửi ầm lên.
 
 	"Hỗn đản, cái này ngu ngốc, lẽ nào liền không biết cho mình lưu cái đường lui sao? Nếu là thật sự bị đối phương đánh bại, vậy phải làm sao bây giờ! Thực sự là ngu ngốc, quá ngu ngốc rồi!"
 
 	Nói chuyện chính là Lam Diệp Bất Hồn thế thúc, cũng là trước đó mang theo Lam Diệp Bất Hồn đi vào Phi Thăng Khách Sạn xin lỗi vị kia.
 
 	"Không được, ta phải đến nhìn, dù sao cũng là gia chủ nhi tử, cũng không thể để hắn có cái gì sơ xuất rồi! Huống hồ không hồn chỉ nói Lam Diệp thế gia không cho phép ra tay, chưa nói những người khác a!"
 
 	Nghĩ đến đây, nam tử trung niên cười đắc ý, trong nháy mắt biến mất ở trong gian phòng, nhanh chóng đi tới lôi đài chỗ.
 
 	Giờ khắc này Tần Hàn, còn có Lam Diệp Bất Hồn, đều ký kết giấy sinh tử, tại trên lôi đài, có thể phân ra sinh tử, mặc dù sau khi có người muốn trả thù, cũng có thể mượn cơ hội đến gõ đối phương.
 
 	Lam Diệp Bất Hồn đứng ở Tần Hàn phía trước, mắt lạnh nhìn Tần Hàn, hận không thể lập tức đem nó trảm Vu Kiếm hạ, chỉ là này có chút không quá hiện thực.
 
 	Dù sao mình không nhìn ra Tần Hàn sâu cạn, liền tính hắn so với mình cường đại, nhưng là chính mình có Thần Khí tồn tại, lẽ nào gia hoả này cũng có hay sao?
 
 	Nắm giữ Thần Khí Võ Giả, cùng không có Thần Khí Võ Giả, cái kia sức chiến đấu cũng không thể đánh đồng, nghĩ đến đây, Lam Diệp Bất Hồn liền cười đắc ý.
 
 	"Tiểu tử, ta cho ngươi động thủ trước, miễn cho đến thời điểm ngươi không cơ hội xuất thủ!" Lam Diệp Bất Hồn cười lạnh nói.
 
 	Tần Hàn ngu ngốc nhìn thoáng qua Lam Diệp Bất Hồn, căn bản mặc xác hắn, cười lạnh nói: "Vẫn là hắn xuất thủ trước đi, ta sợ ta vừa ra tay, ngươi liền trực tiếp treo!"
 
 	Lam Diệp Bất Hồn giận dữ, tại tâm tính lên, Lam Diệp Bất Hồn còn không phải là Tần Hàn đối thủ, Vân Phàm nhưng là chuyên môn chế tạo một cái ảo cảnh, đến thử thách Tần Hàn.
 
 	Tần Hàn tại cái kia ảo cảnh bên trong, nhưng là đầy đủ ở lại : sững sờ mười năm lâu dài, sớm đã đem tâm tính tôi luyện dường như Thánh Tôn Võ Giả cảnh giới.
 
 	Đối với có chút chuyện nhỏ, Tần Hàn căn bản là sẽ không nổi giận, cũng học được làm sao đi nắm chặt kẻ địch tâm tính, đem nó trảo ở trong tay của mình.
 
 	Lam Diệp vô vọng đứng ở bên lôi đài, nghe hai người đối thoại, hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Tần Hàn, cũng phát hiện không ra cái gì.
 
 	Cũng chỉ cảm thấy Tần Hàn tâm tính không phải là bạn cùng lứa tuổi có khả năng nắm giữ, nếu không phải đối phương tướng mạo thực sự tuổi trẻ, Lam Diệp vô vọng cũng hoài nghi này Tần Hàn là một vị già nua Võ Giả cho phản lão hoàn đồng.
 
 	"Tiếp chiêu đi!"
 
 	Lam Diệp Bất Hồn hét lớn một tiếng, thân thể đột nhiên hơi động, nhanh như Thiểm Điện, thẳng đến Tần Hàn.
 
 	Tần Hàn con mắt một mễ, liếc mắt liền thấy được chính đang cực tốc chạy trốn Lam Diệp Bất Hồn, một tay làm ngăn địch tư thế, mà một tay kia, nhưng là lén lút dấu ở sau lưng, chuẩn bị dành cho Lam Diệp Bất Hồn một cái đòn nghiêm trọng.
 
 	"Đi chết đi!"
 
 	Lam Diệp Bất Hồn đột nhiên gọi ra chính mình Thần Khí, kiếm đầu bỗng nhiên đâm hướng về Tần Hàn yết hầu, Tần Hàn cũng bị bất thình lình công kích cho sợ hết hồn, cấp tốc lùi về sau một bước.
 
 	Lam Diệp Bất Hồn thấy thế, biết sách lược của mình có hiệu quả, cười lạnh, tại Tần Hàn thất thần chớp mắt, nhanh chóng đi tới Tần Hàn phía sau.
 
 	Khi Tần Hàn phản ánh lại đây thời gian, Lam Diệp Bất Hồn kiếm đã cách Tần Hàn chỉ còn lại mười cm.
 
 	Tần Hàn cũng đã nhận ra sau lưng hàn ý, tốc độ biến đổi, trong phút chốc biến mất ở Lam Diệp Bất Hồn trước mặt, xem Lam Diệp Bất Hồn một trận kinh ngạc.
 
 	"Điều này sao có thể!" Lam Diệp Bất Hồn không thể tin được tự nói.
 
 	Tần Hàn tốc độ quả thực liền dường như quang tốc giống như vậy, dĩ nhiên tại trước mặt của mình đột nhiên biến mất, cái này cần nắm giữ cỡ nào nhanh tốc độ mới được?
 
 	Lam Diệp vô vọng cũng là một trận kinh ngạc, tuyệt đối không ngờ rằng này Tần Hàn dĩ nhiên nắm giữ như thế tốc độ.
 
 	"Phiền toái!" Lam Diệp vô vọng cau mày tự nói.
 
 	Nếu là Tần Hàn trước sau dựa vào tốc độ tới đối phó Lam Diệp Bất Hồn, cái kia mặc dù Lam Diệp Bất Hồn thực lực so với Tần Hàn mạnh hơn, cũng không làm gì được đạt được Tần Hàn.
 
 	Như vậy tiếp tục kéo dài, hai người chiến đấu sẽ trở thành đánh lâu dài, đôi này : chuyện này đối với Lam Diệp Bất Hồn mà nói, phi thường bất lợi.
 
 	Lam Diệp vô vọng bắt đầu suy tư đối sách, thấy thế nào trong bóng tối trợ giúp một cái Lam Diệp Bất Hồn, để hắn đem Tần Hàn nhanh chóng trảm Vu Kiếm hạ, đến vãn hồi Lam Diệp thế gia một ít danh dự.
 
 	"Ầm "
 
 	Hai binh tương giao, Lam Diệp Bất Hồn lộ ra vẻ tinh mang, còn có nhỏ nhỏ mồ hôi lạnh, mình nếu là vừa nãy một bất lưu thần, cái kia kiếm của đối phương, nhưng là đâm vào trái tim của chính mình.
 
 	Chờ chút, đó là binh khí gì, làm sao có thể tại chính mình Thần Khí lên, còn có thể bảo lưu lại đến? Lam Diệp Bất Hồn âm thầm nghĩ tới.
 
 	Chỉ thấy Tần Hàn trong tay, cũng nhiều một thanh kiếm hình binh khí, tản ra từng trận bạch mang, xem Lam Diệp Bất Hồn một trận kinh ngạc.
 
 	Lam Diệp vô vọng cũng là như thế, nhìn chòng chọc vào này thanh thần kiếm, chỉ cảm thấy trái tim một trận nhảy lên, dĩ nhiên là cực phẩm Thần Khí, liền ngay cả chính mình, cũng chỉ có thể một cái hạ phẩm Thần Khí mà thôi.
 
 	Người trẻ tuổi kia dĩ nhiên nắm giữ một cái cực phẩm Thần Khí, nếu là thưởng đến tay, như vậy chính mình sức chiến đấu là có thể lại thêm gấp đôi.
 
 	Nghĩ tới đây, Lam Diệp vô vọng lộ ra thần sắc tham lam, chuẩn bị chờ sau đó đi vào đoạt được Tần Hàn trong tay Thần Khí.
 
 	Lam Diệp Bất Hồn cũng đoán được một loại nào đó khả năng, dù sao hắn Thần Khí chính là thượng phẩm, có thể cùng thượng phẩm Thần Khí chống lại, cũng là chỉ có cùng đẳng cấp, hoặc là cao hơn một cấp Thần Khí.
 
 	Bất kể là một loại nào, đều đối với mình phi thường bất lợi, tốc độ của mình không bằng hắn, binh khí cũng là đại khái giống nhau, hiện tại chỉ có thể nhìn tu vi.
 
 	- - - - - - - - -