Khi Vân Phàm đám người sau khi rời đi, trong đám người bỗng nhiên xuất hiện một đạo mỹ lệ thân ảnh, tuyệt sắc dung nhan, bí mật mang theo nồng đậm hiếu kỳ.
 
 	"Lão bá, vừa nãy nơi này đã xảy ra chuyện gì, làm sao vây quanh nhiều người như vậy nha?" Khuôn mặt đẹp nữ tử quay về bên người một vị nam tử trung niên hỏi.
 
 	Nam tử trung niên nhất lăng, lập tức bị khuôn mặt đẹp nữ tử dung mạo cho kinh sợ, si ngốc nhìn nàng, khuôn mặt đẹp nữ tử tựa hồ sớm thành thói quen, khẽ mỉm cười, lần thứ hai hỏi một người khác.
 
 	Đồng dạng, phàm là nhìn thấy khuôn mặt đẹp nữ tử nam tử, đều ngây ngẩn cả người, bị nàng tuyệt sắc dung nhan hấp dẫn, si ngốc đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.
 
 	Mãi đến tận khuôn mặt đẹp nữ tử tìm được một vị nữ Võ Giả, mới hỏi sáng tỏ nguyên nhân, khuôn mặt đẹp nữ tử nhất lăng, lập tức khóe miệng một câu, mang nhiều hứng thú hướng về phủ thành chủ phương hướng chạy đi.
 
 	Nếu như mình không có suy đoán, đám người kia hẳn là chính là phụ thân làm cho ta tìm kiếm Vân Phàm đám người.
 
 	Này khuôn mặt đẹp nữ tử không phải người khác, chính là Hoàng Phủ đại nữ nhân, cũng là Vân Phàm chị vợ Hoàng Phủ Tuyết Nhi, rời khỏi Lôi Phạt Thành sau khi, hắn liền đã tới Kiến Nghiệp Thành, nơi này là rời khỏi Phổ La Thành gần nhất một toà thành trì.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi thông minh nhanh trí, lập tức liền đoán được then chốt, tại chỗ này chờ đợi, quả nhiên chờ đến Vân Phàm đám người.
 
 	Bất quá nhìn thấy Vân Phàm như vậy hành động, ngược lại là có chút ngạc nhiên lên, người này đến tột cùng là hạng người gì, càng nắm giữ như thế đại khí khái.
 
 	Phủ thành chủ, Vân Phàm Thuấn Di mang theo mọi người đến nơi này, lạnh lùng nhìn dưới chân phủ đệ, trong ánh mắt tràn đầy lạnh lùng.
 
 	"Vân Phàm, đừng phá huỷ phủ thành chủ, giết những người đó là được rồi!" Thân Đồ Yến Tuyết đột ngột nói rằng.
 
 	Phủ thành chủ sau lưng, dù sao cũng là Kim Lam Sơn đang ủng hộ, nếu là liền phủ thành chủ đều phá huỷ, không thể nghi ngờ là đánh Kim Lam Sơn một cái tát, điểm ấy nàng không muốn nhìn thấy.
 
 	Bởi vậy không thể làm gì khác hơn là cầu viện Vân Phàm, chỉ cần giết nhân, không muốn hủy diệt phủ thành chủ.
 
 	Vân Phàm nghe vậy cũng là nhất lăng, lập tức gật đầu một cái, biến mất ở mọi người trước mắt, qua trong giây lát, phủ thành chủ vang lên thống khổ gào thét âm thanh.
 
 	Phàm là Kinh Phá người nhà, đều bị vô tình mạt sát rồi, lưu lại đều là những này vô tội tỳ nữ, Vân Phàm cũng xem thường cùng các nàng làm khó dễ, sẽ tha cho các nàng.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết cảm kích nhìn thoáng qua Vân Phàm, nói rằng: "Cảm tạ ngươi, Vân Phàm!"
 
 	"Không cần cám ơn ta, ngươi tốt xấu là nữ nhi của ta, Kim Lam Sơn cũng là nhạc phụ của ta gia, làm sao cũng không thể tự mình đánh mình bảng hiệu không phải!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết đỏ mặt chốc lát, cúi đầu, không dám đối mặt Vân Phàm cái kia bao hàm thâm tình ánh mắt.
 
 	"Phàm, bây giờ này Kiến Nghiệp Thành mất đi Thành Chủ, vẫn là mau chóng để Kim Lam Sơn người phái người đến được!" Hinh Nhi bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, tài hồi tưởng lại, liền gật đầu một cái, quay về Thân Đồ Yến Tuyết nói rằng: "Yến Tuyết, ngươi đến thông báo một thoáng nhạc phụ, để hắn phái một người tới đón quản Kiến Nghiệp Thành!"
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết minh ý, xuất ra đưa tin thẻ ngọc, đem nơi này tất cả nói cho Thân Đồ Phàm.
 
 	Khi Thân Đồ Phàm biết được Kiến Nghiệp Thành Thành Chủ Kinh Phá nhi tử, dám đối con gái của mình có không an phận chi nghĩ tới thời điểm, thiếu chút nữa không đem Kim Lam Sơn cho xốc.
 
 	"Nữ nhi bảo bối của ta, ngươi không có chuyện gì đem!" Thân Đồ Phàm khẩn trương hỏi.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết cười nói: "Có Vân Phàm tại, ta có thể có chuyện gì, Vân Phàm cũng là vì chúng ta, mới có thể giết Kinh Phá đám người, cha sẽ không trách hắn đi!"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, nhất thời nở nụ cười, nói rằng: "Làm sao sẽ ni, hắn nhưng là con rể của ta, hơn nữa còn là vì bảo hộ nữ nhi bảo bối của ta không bị bắt nạt, tài làm như thế, cha tuyệt đối sẽ không trách hắn!"
 
 	Thân Đồ Phàm cáo già giống như nụ cười đã lộ ra, người chung quanh thấy thế, liền biết đầu kia người nào đó muốn xui xẻo rồi, khẳng định xuất huyết nhiều.
 
 	"Vậy thì tốt, ta liền biết cha tốt nhất!" Thân Đồ Yến Tuyết làm nũng nói rằng, "Cái kia cha, ngài khẩn trương phái người lại đây đi, Kiến Nghiệp Thành cũng không thể một ngày vô chủ!"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy gật đầu, cười nói: "Yên tâm, ta lập tức liền phái người tới, ngươi đem đưa tin thẻ ngọc cho Vân Phàm, ta có lời nói với hắn!"
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết không rõ vì sao, nhưng vẫn là đem đưa tin thẻ ngọc cho Vân Phàm, Vân Phàm bĩu môi, đã sớm đoán được Thân Đồ Phàm muốn cùng mình nói cái gì.
 
 	Quả nhiên, lời nói tiếp sau ngữ, ứng chính Vân Phàm suy đoán.
 
 	"Ta con rể tốt a! Ngươi đem Kiến Nghiệp Thành Thành Chủ một nhà giết đi, ngươi thật là biết cho ta thiêm phiền phức a!" Thân Đồ Phàm cười khổ nói.
 
 	"Thiết!" Vân Phàm bĩu môi, nói rằng, "Ngươi còn không thấy ngại nói, khi Thành Chủ khi không coi ai ra gì, loại người này phẩm tính cũng xứng khi Thành Chủ, tỉnh lại đi!"
 
 	Thân Đồ Phàm nhất thời liên tục cười khổ, tiểu tử này quả nhiên không phải chịu thiệt chủ, muốn gõ điểm đồ tốt vẫn đúng là khó làm.
 
 	"Ta nói con rể a, mọi người đã giết, ngươi tốt xấu cho cái bàn giao, bao nhiêu cho điểm thần thạch cũng tốt a!" Thân Đồ Phàm không biết xấu hổ bì nói rằng.
 
 	Vân Phàm nhất thời nổi giận, hét lớn: "Nói đùa gì vậy, cái kia là hắn quản giáo không nghiêm, có sâu mọt tại, cũng dám phái ra để hắn làm Thành Chủ!"
 
 	Thân Đồ Phàm nhất thời hết chỗ nói rồi, Vân Phàm quá cường thế, hắn cũng không dám đối nghịch, chính hắn một làm cụ, thật sự là làm uất ức a, doạ dẫm ít đồ đều không dễ dàng!
 
 	"Được rồi, lượng ngươi cũng đĩnh thảm, ta mượn ra một ít thần thạch làm bồi thường đi!" Vân Phàm bất đắc dĩ nói.
 
 	Nói như thế nào cũng là của mình trượng người ta, cho bọn hắn, còn không phải là cho Yến Tuyết, coi như lúc cho Yến Tuyết tiền tiêu vặt.
 
 	"Bao nhiêu? !" Thân Đồ Phàm nghe vậy, con mắt nhất thời sáng ngời, khẩn trương hỏi.
 
 	"Ngươi muốn bao nhiêu?" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	"Cái này ma!" Thân Đồ Phàm trầm tư chốc lát, nói rằng, "Tự nhiên là càng nhiều càng tốt!"
 
 	"Hành, ta cho ngươi một cái vạn thượng phẩm thần thạch, này tổng thể được rồi đi!" Vân Phàm xanh mặt nói rằng.
 
 	"Đủ, đủ, vậy là đủ rồi! Không hổ là ta con rể tốt, ra tay chính là hào phóng!" Thân Đồ Phàm nở nụ cười, cười rất vui vẻ.
 
 	Bất quá lập tức nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ta nói con rể, ngươi cũng gần như vừa phi thăng Thần Giới, ngươi từ đâu tới nhiều như vậy thần thạch? Hơn nữa còn đều là thượng phẩm!"
 
 	Vân Phàm khinh thường nói: "Ngươi đây đừng động, nói chung ta có khác biện pháp, cùng lắm thì lại đi cướp sạch cái di tích!"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe xong, lập tức từ trên ghế nhảy lên, cảm tình gia hoả này tiền tài đều là từ di tích trung lấy ra, nói vậy hạ giới thời điểm, bị hắn móc xuống di tích nhất định có rất nhiều đi.
 
 	Đây chẳng phải là nói, gia hoả này trong tay có rất nhiều đồ tốt? Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp gõ ra một ít đến, bằng không thì quá có lỗi với chính mình.
 
 	"Trước tiên từ chỗ này của ta nhìn ra đồ vật, tỉnh lại đi, cái nào dễ dàng như vậy!" Vân Phàm nói xong, lập tức đóng lại đưa tin thẻ ngọc.
 
 	Thân Đồ Phàm nguyên bản còn muốn nói điều gì, lại không nghĩ rằng Vân Phàm đem đưa tin thẻ ngọc cho đóng, khí : tức giận tại chỗ đập nổi lên bàn.
 
 	"Đi thôi, chuyện nơi đây cũng giải quyết, này một triệu thượng phẩm thần thạch liền giao cho ngươi đi, Yến Tuyết!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vừa nãy Vân Phàm cùng Thân Đồ Phàm đối thoại, tất cả mọi người nghe được, Thân Đồ Yến Tuyết cảm thấy ngượng ngùng, bởi vì Thân Đồ Phàm là cha của mình, không nghĩ tới vô sỉ như vậy, đem chủ ý đánh tới Vân Phàm trên đầu tới.
 
 	"Cảm tạ!" Thân Đồ Yến Tuyết mắc cỡ đỏ mặt nói rằng, tiếp nhận cái kia một triệu thượng phẩm thần thạch.
 
 	Nàng biết đây là Vân Phàm cho nàng tiền tiêu vặt, nói là bồi thường Kiến Nghiệp Thành tổn thất, còn không phải là bán phân phối Kim Lam Sơn, cho ai cũng cùng dạng!
 
 	Cũng bởi vì như vậy, Vân Phàm mới có thể cam nguyện bồi thường, bằng không thì hắn tài lười quản những chuyện này đây! Lấy tính cách của hắn, không cho Thân Đồ Phàm bồi thường là tốt lắm rồi!
 
 	Thân Đồ Phàm tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, con rể của hắn, so với hắn còn muốn giả dối, đến cuối cùng càng là ngay cả rễ lông đều không có bắt được, khí : tức giận hắn sau đó lại thứ đập nổi lên bàn.
 
 	"Xem ra Kim Lam Sơn thế lực còn chờ đả kích a, không Thiếu Thành Chủ đều hủ bại, tiếp tục kéo dài, đối Kim Lam Sơn danh dự không tốt!" Vân Phàm bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Lời này chiếm được mọi người tán thành, Kim Lam Sơn tuy rằng khổng lồ, nhưng là nếu như vẫn tiếp tục như thế, sớm muộn sẽ xảy ra chuyện.
 
 	Vì dự phòng những chuyện này phát sinh, chỉ có thể làm một lần Đại Thanh lý, đem một ít sâu mọt trực tiếp xóa đi, đổi một nhóm người mới, như vậy mới có thể đạt được rất nhiều Võ Giả chống đỡ, Kim Lam Sơn địa vị cũng sẽ càng thêm vững chắc.
 
 	"Ừm, như vậy làm sao? Chúng ta mỗi đến một thành trì, đều làm ra điều tra, nếu như thành trì kia Thành Chủ làm không ít chuyện xấu, chúng ta liền giết hắn, đổi một cái Tân Thành Chủ, nếu như làm hảo, chúng ta liền khen thưởng hắn!" Thân Đồ Yến Tuyết phát biểu ý kiến của mình.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều cảm thấy cái biện pháp này không sai, liền lần lượt gật đầu, nói rằng: "Được! Cứ làm như thế, đi thôi!"