Chúng Thần Mộ Địa rộng lớn vô biên, Vân Phàm một đường đi tới, cũng không biết thấy được bao nhiêu ức bộ thi thể, đều không ngoại lệ cũng đã triệt để tiêu vong.
 
 	"Cường giả thì lại làm sao, các ngươi đứng ở Kim tự tháp đỉnh, chung quy chạy không thoát thiên uy, vẫn là chết đi!"
 
 	Vân Phàm thở dài, diệt thế chi chiến, có thể lý giải thành thiên địa pháp tắc muốn tiêu diệt thế, đem Võ Giả đuổi tận giết tuyệt, một tên cũng không để lại.
 
 	Nhưng là Vân Phàm nhưng nghĩ không hiểu một cái nguyên nhân, tại sao nhất định phải diệt thế, lẽ nào nhân loại thật sự có thể cường đại đến uy hiếp thiên địa mức độ sao?
 
 	Cũng chỉ có như thế một cái giải thích mới có thể thích ngày mai địa diệt thế nguyên do, nhất định là như vậy.
 
 	"Mặc kệ có hay không một cảnh giới như vậy, ta Vân Phàm kiếp này nhất định phải đạt đến, kiếp trước nợ, đông đảo Tiền bối nợ, nhất định phải đòi lại!"
 
 	Vân Phàm giọng căm hận nói, không ngừng tiến lên, cướp đoạt vô số Thần Khí, Thánh khí, còn có vô số chiếc nhẫn trữ vật.
 
 	"Kỳ quái, làm sao ta tìm lâu như vậy, tại sao không có nhìn thấy của chính ta thi thể? Đi nơi nào?"
 
 	Vân Phàm không nói gì nói rằng, từ tiến vào Chúng Thần Mộ Địa đến bây giờ, Vân Phàm từ đầu đến cuối không có phát hiện mình kiếp trước thi thể, kỳ quái đến cực điểm.
 
 	Theo lý thuyết, lúc trước tu vi của hắn đã tại Thần Hoàng cảnh giới, thi thể hẳn là phía bên ngoài mới đúng, nhưng là chính mình đi đến như vậy sâu địa phương.
 
 	Cũng không có nhìn thấy chính mình thi thể, đây không thể nghi ngờ là một cái to lớn nghi vấn.
 
 	Hạo Thiên đã từng từng nói, năm đó chết đi hết thảy Võ Giả, thi thể của bọn hắn đều chồng chất đến nơi đây, hơn nữa bọn họ cũng tận mắt thấy chính mình vẫn lạc.
 
 	Hắn không thể nào lừa gạt mình a, nhưng là tại sao chính là không tìm được chính mình thi thể đây?
 
 	"Bất kể, có thể tìm tới liền tìm đến, không tìm được coi như xong!"
 
 	Vân Phàm thở dài, lần thứ hai tiến lên, lúc này hắn rõ ràng cảm giác được, cách chỗ cần đến không xa.
 
 	Phong Thiên Bảng hào quang lấp loé sáng hơn, này liền chứng minh phía trước liền là mục đích của mình địa.
 
 	"Nơi này là. . ."
 
 	Vân Phàm khiếp sợ nhìn trước mắt một màn, một bộ không dám tin tưởng dáng dấp, như là gặp được giật mình sự.
 
 	"Làm sao có khả năng?" Vân Phàm khiếp sợ nói rằng.
 
 	Ở phía trước của hắn, là một bộ to lớn thi thể, đến cùng lớn bao nhiêu? Có thể nói chiếm cả tòa Chúng Thần Mộ Địa một phần ba diện tích.
 
 	"Làm sao có khả năng có to lớn như vậy nhân loại? Đây là người sao?"
 
 	Vân Phàm nhìn trước mắt một màn, bay lên trời, bay thẳng đến về phía trước, từ đầu đến cuối không có nhìn thấy cỗ thi thể này diện mạo.
 
 	Bay hơn nửa canh giờ, Vân Phàm đi tới thi thể nơi ngực, liếc mắt liền thấy được một cái to lớn lỗ thủng.
 
 	"Một đòn xuyên qua!"
 
 	Vân Phàm kết luận, đây là do một đòn lực lượng mạnh mẽ trực tiếp xuyên qua, trực tiếp nổ nát trái tim, cho dù là Võ Giả, không còn trái tim cũng khó có thể sống sót.
 
 	Tiếp tục hướng phía trước, Vân Phàm đi tới thi thể đầu.
 
 	Lần này, Vân Phàm đã không lời nào để nói, trên mặt tràn ngập không thể tin tưởng.
 
 	"Làm sao có khả năng! Tại sao lại như vậy! Cái này không thể nào!"
 
 	Vân Phàm hét lớn, nhìn thi thể diện mạo, hắn triệt để kinh hãi.
 
 	Bởi vì cỗ thi thể này diện mạo, dĩ nhiên cùng hắn hoàn toàn tương đồng, ngu ngốc cũng có thể nghĩ ra được, cỗ thi thể này chính là hắn kiếp trước, cái kia thiên túng chi tư Vân Phàm.
 
 	"Không có cái gì không thể nào! Ta ở nơi này đợi trăm vạn trước, rốt cục chờ đến chính mình chuyển thế!"
 
 	Trong thi thể truyền ra một thanh âm, trực tiếp vang vọng tại Vân Phàm trong đầu.
 
 	"Ngươi là kiếp trước của ta?" Vân Phàm khiếp sợ nói rằng.
 
 	"Không sai, năm đó ta cùng Diệt Thế Chi Trảo một trận chiến, cuối cùng vẫn là không thể cứu vãn, bị hắn giết chết, tại ta lúc sắp chết, ta đem ta một hồn một phách phong ấn tại cỗ thi thể này bên trong, mà ta còn lại hai hồn sáu phách thì lại thi triển bí pháp để hắn Luân Hồi rồi!"
 
 	Thi thể Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Nói như vậy, ngươi còn có thể sống lại?" Vân Phàm sắc mặt có chút không tự nhiên nói rằng.
 
 	"Không, ngươi đã đã Luân Hồi, ta đương nhiên sẽ không sống thêm lại đây, ta đem cùng ngươi dung hợp, ngươi bây giờ, chỉ là nửa người, dung hợp ta sau khi, ngươi mới là hoàn chỉnh một người!" Thi thể Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ngươi nhất định gặp được Hinh Nhi đi, nàng nhận ra ngươi, có thể là hắn nhưng nhận không ra nàng, đúng không?" Thi thể Vân Phàm lần thứ hai nói rằng.
 
 	"Vâng, tại sao? Ta cảm thấy ta cùng hắn rất thân thiết, nhưng là nhưng trước sau nghĩ không ra!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Đây là đương nhiên, ta đem trí nhớ của nàng phong ấn tại này một hồn một phách bên trong, lưu cho của ngươi chỉ là không ít ký ức, tự nhiên không cách nào triệt để nhớ lại hắn!" Thi thể Vân Phàm nói rằng, "Hơn nữa thiên phú của ngươi cũng là chỉ có bình thường mà thôi, dung hợp này một hồn một phách sau khi, thiên phú của ngươi mới hoàn toàn hoàn chỉnh, đến thời điểm tốc độ tu luyện càng là nhanh khó có thể tưởng tượng!"
 
 	"Thì ra là như vậy, nhưng khi sơ ngươi tại sao không trực tiếp toàn bộ Luân Hồi, chỉ Luân Hồi hai hồn sáu phách đây?" Vân Phàm hỏi.
 
 	"Ta cũng vậy vì an toàn để..., nếu là cái kia hai hồn sáu phách xuất ra bất ngờ, ta liền dự định triệt để ngủ say ở chỗ này, không lại thức tỉnh, nếu như ngày nào đó có người có thể đến nơi này, ta sẽ đoạt xác sống lại!" Thi thể Vân Phàm nói.
 
 	"Vậy là ngươi làm sao nhận ra ta?" Vân Phàm lần thứ hai hỏi.
 
 	"Ha ha! Ta và ngươi đồng căn đồng nguyên, bổn nguyên khí tức hoàn toàn tương đồng, làm sao sẽ nhận không ra ngươi!" Thi thể Vân Phàm có chút buồn cười nói rằng.
 
 	"Năm đó ngươi, cái này nói như thế nào đây, năm đó ta đến tột cùng đến cảnh giới gì, tại sao bọn hắn đều nói ngươi chỉ có Thần Hoàng cảnh giới, nhưng ta hiện tại phát hiện, không phải như vậy!" Vân Phàm nói.
 
 	Này trước mặt mình là của mình kiếp trước, cũng không biết nên xưng hô như thế nào.
 
 	"Ha ha, ngươi cũng không cần ngươi ta đến tương xứng, liền đem ta khi của ngươi kiếp trước được rồi! Về phần ngươi nói tu vi, năm đó ta vì ở lại Tử Vi Đại Lục, tận lực áp chế ở Thần Hoàng cảnh giới, ta chân thực tu vi từ lâu đạt tới Thánh Tôn cảnh giới!" Thi thể Vân Phàm đạo, "Chỉ tiếc, lấy đỉnh cao cảnh giới, vẫn là không cách nào cùng Diệt Thế Chi Trảo chống đỡ được, cuối cùng như trước chết đi!"
 
 	"Thì ra là như vậy!" Vân Phàm gật đầu nói.
 
 	"Chúng ta dung hợp đi! Ta không có bao nhiêu thời gian, đem một hồn một phách triệt để dung hợp, ngươi phải nhận được ta hết thảy ký ức, cũng sẽ nhận được ta hết thảy thần thông, đối với ngươi tương lai sẽ có to lớn trợ giúp!" Thi thể Vân Phàm lần thứ hai nói rằng.
 
 	"Được!" Vân Phàm gật đầu một cái, hắn không cho là mình kiếp trước sẽ ám hại chính mình, hắn cũng cảm giác mình cũng không phải là hoàn chỉnh một người, nguyên lai là như thế một chuyện.
 
 	"Ta nên làm như thế nào?" Vân Phàm hỏi.
 
 	"Ngươi chuyển động lực lượng, đem ta một hồn một phách hấp đi ra, thì sẽ cùng ngươi dung hợp!" Thi thể Vân Phàm nói.
 
 	"Được!"
 
 	Vân Phàm vận lên Long Nguyên lực, há miệng hút vào, thi thể Vân Phàm một hồn một phách trong nháy mắt bị hút đi ra.
 
 	Giữa hai người tựa hồ gặp được hấp lực, không ngừng lẫn nhau hấp dẫn.
 
 	"Xì xì "
 
 	Vân Phàm hôn mê bất tỉnh, một hồn một phách trực tiếp Mạc vào Vân Phàm trong đầu, ba hồn bảy vía triệt để trở về vị trí cũ, một đoạn đoạn nguyên vốn không thuộc về trí nhớ của hắn tràn vào trong đầu của hắn.
 
 	Mấy canh giờ qua đi, Vân Phàm thanh tỉnh lại.
 
 	"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy, ha ha ha!"
 
 	Vân Phàm phá lên cười, bởi vì hắn phát hiện một cái to lớn bí mật, những này mặt khác vũ trụ Vân Phàm, dĩ nhiên đều là của mình một bộ phận.
 
 	Phải nói là hai hồn sáu phách bị phân tán ra, Luân Hồi thành vô số Vân Phàm.
 
 	Mà cái kia cái gọi là 'Thiên Đạo' nhất định biết rồi điểm này, đem bọn họ triệt để đánh giết, nung nấu thành Thiên Đạo hồn, sau đó vứt vào chính mình trong thức hải, cùng mình triệt để dung hợp.
 
 	Bởi vì chính mình thể chất bất kể thế nào Luân Hồi, mãi mãi cũng là Thiên Đạo Thần Thể biến thái thể chế, mà Cửu Trảo Kim Long, nguyên bản liền là của mình vật cưỡi, vì cứu mình, cùng mình dung hợp ở cùng nhau.
 
 	"Diệt Thế Chi Trảo, ta nhất định sẽ tìm ngươi báo thù!"
 
 	Vân Phàm lộ ra nụ cười tàn nhẫn, ba hồn bảy vía trở về vị trí cũ, Vân Phàm cũng coi như là một cái hoàn chỉnh người.
 
 	Vân Phàm thả ra Cửu Long Diệu Kim Diễm, đem chính mình kiếp trước thi thể thiêu thành tro tàn, chỉ để lại trống rỗng một mảnh.
 
 	"Kiếp trước Vân Phàm đã thành quá khứ, chỉ có ta hiện nay Vân Phàm!"
 
 	Vân Phàm cảm thán một tiếng, hạ xuống trên đất, bắt đầu lần thứ hai cướp đoạt.
 
 	Chúng Thần Mộ Địa nơi sâu xa, không ngừng phát sinh chói mắt hào quang, cùng Phong Thiên Bảng hào quang đối ứng với nhau, hai người sinh ra cộng minh.
 
 	"Sắp đến rồi, đến nơi đây, thi thể cũng từ từ biến ít đi!"
 
 	Vân Phàm nhìn lướt qua chu vi, phát hiện thi thể so với trước bắt đầu giảm ít đi rất nhiều, đều là lác đác rải rác.
 
 	So sánh với đó, những người này đều là siêu cấp cường giả, lúc trước đứng ở Kim tự tháp chân chính đỉnh cao người, chỉ tiếc đều chết đi.
 
 	"Đây là Thiên Khí?"
 
 	Vân Phàm nhặt lên một bộ thi thể cái khác một nhánh trường thương, phát hiện lực lượng dĩ nhiên so với Thánh khí còn lợi hại hơn.
 
 	"Không nghĩ tới, nơi này vẫn còn có Thiên Khí tồn tại! Không biết có hay không trong truyền thuyết loại binh khí kia!" Vân Phàm tự nói một tiếng.
 
 	Chỉ tiếc, hắn tìm khắp cả hết thảy thi thể, cũng không tiếp tục phát hiện một cái Thiên Khí, càng khỏi nói trong truyền thuyết binh khí.
 
 	"Thôi, làm người cũng không có thể quá tham lam, đến Thần Giới sau, có cơ hội đang tìm tìm đi!"
 
 	"Tử Vi Đại Lục thì có Chúng Thần Mộ Địa, ta không tin Thần Giới sẽ không có!"
 
 	Vân Phàm tự nói, ngẩng đầu ngửa mặt nhìn lên bầu trời, chỉ tiếc là mờ mịt một mảnh, thế nhưng ánh mắt của hắn nhưng triệt để vọng xuyên qua hư không, đạt tới cái kia Thần Giới.
 
 	"Thần Giới, chờ ta đi!"