Bốn canh giờ trôi qua, Nhàn Vân thành trên đường cái, không ngừng lập loè một nhóm người, đã trở thành một đạo đặc biệt phong cảnh.
 
 	Nhàn Vân thành, một chỗ âm u trong góc, một đôi lạnh lẽo con mắt nhìn chăm chú vào một nhóm người này, tản ra nồng đậm sát khí.
 
 	"Hừ, dám cùng bản Thiếu gia cướp đồ vật, thực sự đáng chết!" Lâm Quang tàn bạo nói rằng, "Bất quá, bên cạnh hắn này mấy nữ nhân ngược lại là quốc sắc thiên hương, có thể dùng đến phát tiết một phen!"
 
 	Một nhóm người này chính là Vân Phàm đám người, từ Tử Vi Các đi ra sau đó, chúng nữ liền lôi kéo Vân Phàm đi dạo này đi dạo cái kia, rất náo nhiệt.
 
 	Vân Phàm cũng không có có vẻ chút nào thiếu kiên nhẫn, lẳng lặng làm bạn các nàng, chỉ cần các nàng xem lên cái gì, liền trực tiếp bỏ tiền mua.
 
 	Phen này hạ xuống, đi tìm linh thạch cũng là một bút không lớn không nhỏ chi tiêu.
 
 	"Phàm, chúng ta lại đi dạo lập tức trở về đi thôi, ngươi cũng mệt mỏi rồi!" Hinh Nhi rất thông cảm nói rằng.
 
 	Hinh Nhi vừa nói xong, chúng nữ mới phục hồi tinh thần lại, tựa hồ đi dạo đến thời gian có chút dài ra, đều ngượng ngùng nhìn Vân Phàm.
 
 	Chỉ thấy hắn như trước ý cười đầy mặt, chậm rãi nói rằng: "Không có chuyện gì, chỉ cần các ngươi hài lòng là được!"
 
 	"Được rồi, lại đi dạo xuống cũng không có gì hay mua, đi dạo xong bên này trở về đi thôi!" Hinh Nhi ôn nhu nói.
 
 	"Được rồi, nghe của ngươi!" Vân Phàm gật gật đầu nói.
 
 	Nếu là giảng trong lòng nói, Vân Phàm vẫn còn có chút nghĩ mà sợ, nữ nhân một khi đi dạo phố lên, thật sự rất khùng, một điểm đều không có ý thức được thời gian chuyển dời.
 
 	Bất quá hắn cũng đã được kiến thức nữ nhân chỗ lợi hại, nguyên bản một khối yết giá một trăm trung phẩm linh thạch hàn thiết, càng bị Hinh Nhi mạnh mẽ cứng rắn chém tới mười khối.
 
 	Này không thể bảo là là một loại kỳ tích, thương điếm lão bản trong lòng cũng là đau lòng cực điểm, thế nhưng khách hàng là mỹ nữ, nếu là không bán, còn không bị những người khác giết đi.
 
 	Vân Phàm ngẫm lại liền cảm thấy đáng sợ, lúc đó phụ cận quầy hàng lão bản, loại sắc bén kia ánh mắt, hận không thể lập tức diệt sát vị lão bản kia.
 
 	Chúng nữ cũng không có ý kiến, đi dạo một lúc sau khi, liền theo Vân Phàm trở về.
 
 	Xưa nay khách sạn, Vân Thiên Hà đám người từ lâu uống say mèm, ngay cả nói chuyện cũng có chút không minh bạch.
 
 	Nhìn thấy Vân Phàm đi vào một sát na kia, Hạo Thiên cao giọng hô: "U, Vân Phàm, cùng lão bà của ngươi môn ngoạn như thế nào?"
 
 	Lời này vừa rơi xuống, Vân Phàm rất rõ ràng cảm giác được trong khách sạn, ánh mắt của mọi người đều tụ tập ở tại trên người của hắn.
 
 	Hơn nữa ánh mắt kia phi thường sắc bén, nếu như ánh mắt có thể giết chết nhân, Vân Phàm đã bị giết vô số lần.
 
 	"Mẹ nhà nó, các ngươi đến cùng uống bao nhiêu, liền ngươi đều uống say rồi!" Vân Phàm khiếp sợ nói rằng.
 
 	Đây cũng không phải hắn cố ý, mà là Hạo Thiên tửu lượng hắn rõ ràng nhất, vạn đàn không say, nhìn hắn dáng vẻ hiện tại, ít nhất uống mấy vạn đàn.
 
 	"Không nhiều không nhiều, 30 ngàn đàn đi!" Hạo Thiên say khướt nói rằng.
 
 	Mọi người ánh mắt đều không đúng, bởi vì bọn họ là vẫn nhìn mấy người này uống, tuy rằng không rõ ràng bọn họ uống mấy đàn, thế nhưng tuyệt đối vượt quá 10 ngàn đàn.
 
 	Bởi vì lúc trước những người này gọi thời điểm, chính là hô đến 10 ngàn đàn.
 
 	"Gặp quỷ!" Vân Phàm vỗ vỗ sau đầu, trực tiếp gọi tới tiểu nhị.
 
 	"Khách quan, có cái gì cần không?" Tiểu nhị cúi đầu khom lưng nói rằng.
 
 	Cái kia say ngất ngây một bàn, nhưng là đại khách hàng, uống rượu đều bất kể giá cả, vừa ra tay chính là cực phẩm linh thạch.
 
 	Hắn ở nơi này làm mấy chục năm, cũng chưa từng thấy qua cực phẩm linh thạch, Vân Phàm cùng bọn hắn nhận thức, đây nhất định cũng là đại chủ cố a.
 
 	"An bài cho chúng ta mười phòng hảo hạng, đem bọn hắn đều phù đi vào!" Vân Phàm nhíu mày nói.
 
 	"Vâng, vâng!" Tiểu nhị cười nói.
 
 	Quả nhiên là đại chủ cố, vừa ra tay chính là mười phòng hảo hạng, đây chính là một ngàn khối Thượng phẩm linh thạch a.
 
 	Chúng nữ không rõ nhìn Vân Phàm, bởi vì nơi này tổng thể nhân số hợp lại có mười một người, có một người nhất định phải cùng Vân Phàm ở cùng một chỗ.
 
 	Chúng nữ tâm tư đều trở nên sống động, chờ mong, hi vọng Vân Phàm lựa chính mình.
 
 	Vân Phàm cũng là có ý định này, chỉ bất quá buổi tối hẳn là còn có tiêu khiển hoạt động, cái kia Lâm Quang tuyệt đối sẽ không giảng hoà.
 
 	Chính mình này cùng nhau đi tới, căn bản không có một chút nào ẩn dấu tung tích, Lâm Quang tuyệt đối sẽ phái người tìm đến phiền phức.
 
 	Tiểu nhị động tác tương đương cấp tốc, đem năm cái túy đầu óc choáng váng gia hỏa dời vào phòng trọ.
 
 	"Tiểu nhị, lên một bàn rượu ngon nhất món ăn!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Hảo, khách quan, xin chờ một chút!"
 
 	Cũng không lâu lắm, tiểu nhị liền bưng một bát bát thơm ngào ngạt thức ăn đi tới, một chậu bồn đặt ở mọi người trước mắt.
 
 	"Mời khách quan chậm dùng!" Tiểu nhị cười nói.
 
 	Hôm nay là hắn vui vẻ nhất một ngày, mấy vị này đại chủ cố tiêu phí, cộng thêm tiền boa, đây chính là hắn thật là nhiều năm thu vào a.
 
 	"Nhanh ăn đi, ăn xong rồi sớm một chút nghỉ tạm!" Vân Phàm quay về chúng nữ nói rằng.
 
 	Chúng nữ nghe vậy, khuôn mặt đỏ bừng, cúi đầu ăn chính mình cơm nước.
 
 	Sau khi ăn xong, Vân Phàm mang theo chúng nữ đi tới chính mình phòng trọ bên trong, khép cửa phòng lại.
 
 	"Gặp quỷ, gia hoả này dĩ nhiên cùng nhiều mỹ nữ như vậy cùng phòng, trời ạ!"
 
 	"Bất công a, quá không công bằng, ta đến bây giờ còn là độc thân, gia hoả này dĩ nhiên một người liền có loại này nhiều lão bà!"
 
 	"Trời ạ, lòng ta nát!"
 
 	". . ."
 
 	Trong khách sạn người, đều tận mắt thấy chúng nữ tiến vào Vân Phàm trong phòng ngủ, ngu ngốc cũng có thể nghĩ ra được tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Tuy rằng chúng nữ đều khăn che mặt, thế nhưng là không khó có thể tưởng tượng vẻ đẹp của các nàng mạo, nếu là không đẹp, tại sao muốn mang theo khăn che mặt đây?
 
 	"Ngươi thật là phôi, bọn họ phỏng chừng đều đố kị chết rồi!" Hinh Nhi cười nói.
 
 	"Hắc Hắc! Ai bảo bọn họ vừa nãy trần trụi nhìn bọn ngươi chằm chằm xem, chính là tức chết bọn họ!" Vân Phàm cười hì hì nói.
 
 	"Làm sao, đem chúng ta đều dẫn đến, ngươi muốn làm cái gì?" Hinh Nhi bỏ một cái mị nhãn, Vân Phàm thiếu chút nữa cầm giữ không được.
 
 	"Khái khái" Vân Phàm cố ý ho khan vài tiếng, để che dấu bối rối của mình, "Ngươi cảm thấy muốn ta làm cái gì đây?"
 
 	"Ta đây cũng không biết, nhưng ta biết, đón lấy chắc chắn sẽ không là việc tốt!" Hinh Nhi cười nói.
 
 	"Lời này nói như thế nào?" Vân Phàm giả vờ kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ngươi cứ nói đi!" Hinh Nhi xảo tiếu liên tục, đối với Vân Phàm đưa các nàng mang tới phòng ngủ của mình bên trong, nhất định là có chuyện gì muốn nói.
 
 	"Được rồi, các ngươi đừng nghĩ sai lệch, gọi các ngươi chạy tới, là muốn thảo luận một chút, như thế này chơi như thế nào cái kia Lâm Quang!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Cứ như vậy ngoạn chứ, ngoạn hắn phân không rõ Đông Nam Tây Bắc!" Hinh Nhi cười xấu xa nói.
 
 	"Chủ ý này không sai!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ta biết trong lòng ngươi có ý nghĩ, nói ra nghe một chút đi, thời gian còn sớm, hắn muốn hành động, đó cũng là ở buổi tối!" Hinh Nhi nói rằng.
 
 	Không có ai so với nàng hiểu rõ hơn Vân Phàm, trăm vạn năm ở chung, Vân Phàm tâm tư nàng rõ rõ ràng ràng, đây là nàng mấy nữ không cách nào so với.
 
 	"Được, ta nói một chút kế hoạch của ta!" Vân Phàm cười nói.
 
 	". . ."
 
 	"Oa, phàm, ngươi quá xấu, như thế tổn chiêu số đều nghĩ ra được!" Hinh Nhi giả vờ kinh ngạc nói.
 
 	Kỳ thực Vân Phàm ý nghĩ, chúng nữ đều cảm thấy quá xấu, chuyện này quả thật đem Lâm Quang hướng về tử bên trong chỉnh a.
 
 	"Hắc Hắc, ta không giết hắn, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi!" Vân Phàm cười xấu xa nói.
 
 	"Vậy cũng tốt, liền theo : đè kế hoạch của ngươi hành sự!" Hinh Nhi nói rằng.
 
 	"Ừm!"