Vân Phủ, đông viện, Vân Phàm trong phòng ngủ.
 
 	Một toà trong suốt trong ao nước, Tiềm Long yên tĩnh nằm ở nơi nào, thần tình một mảnh an lành.
 
 	"Sư phụ, đây là nước ao gì? Tại sao ta cả người cảm thấy tràn đầy lực lượng?"
 
 	Tiềm Long tò mò hỏi, từ Bạch Hạc Lâu trở về, liền bị Vân Phàm mệnh lệnh bỏ đi xiêm y, phao nhập trong ao.
 
 	Lúc đầu Tiềm Long không để ý lắm, cho rằng chỉ là đơn thuần tắm đơn giản như vậy.
 
 	Nhưng cũng không lâu lắm, Tiềm Long liền ý thức được, toà này suối nước, không hề tầm thường, tuyệt không phải bình thường suối nước có thể so sánh với.
 
 	Hơn nữa khi hắn rót một ngày một đêm sau khi, trước đây sau khi bị thương lưu vết sẹo, dĩ nhiên toàn bộ biến mất không thấy.
 
 	Nội thương tai hoạ ngầm đều bị rõ ràng sạch sẽ, so với một cái vừa ra đời trẻ con còn muốn khỏe mạnh.
 
 	"Đừng hỏi quá nhiều, phải biết thời điểm ngươi tự nhiên sẽ biết, người khác muốn tán tỉnh ta vẫn không muốn chứ!"
 
 	Vân Phàm bĩu môi, toà này linh trì nhưng là hắn phí đi hảo đại lực khí tài kiến thành, cụ thể tác dụng nhưng là thanh trừ trong cơ thể tạp chất, đưa đến Tẩy Kinh Phạt Tủy tác dụng.
 
 	Kỳ thực Vân Phàm có thể nắm viên Tẩy Tủy Đan để Tiềm Long dùng, như vậy vừa thuận tiện vừa nhanh tiệp.
 
 	Nhưng hắn không muốn làm như vậy, Tẩy Tủy Đan tuy được, nhưng để Tiềm Long có không làm mà hưởng ý thức, đây là hắn không muốn nhìn thấy.
 
 	Cho nên mới phải có như thế toà suối nước, chuyên môn vi Vân gia xuất sắc đệ tử tẩy tủy.
 
 	"Ác!" Tiềm Long gật đầu một cái, trải qua cực khổ hắn, tự nhiên sẽ hiểu có một số việc hay nhất không nên hỏi nhiều.
 
 	Huống chi Vân Phàm vẫn là của mình sư phụ, đối sư phụ bất kính, đó là khi sư diệt tổ hành vi, phải bị đến toàn bộ đại lục nhân chế nhạo.
 
 	Tử Vi Đại Lục lên, coi trọng nhất đó là sư ân như cha ân, đối sư phụ bất kính, hoặc là làm ra thương tổn sư phụ sự tình đến, đều là người khác không thể khoan dung.
 
 	Liền tỷ như Hắc Kim Môn Kim Hoành, đó là khi sư diệt tổ nghịch đồ, trên đại lục Võ Giả căn bản không thừa nhận địa vị của hắn.
 
 	Kim Hoành ở tại Hắc Kim Môn bên trong có lẽ sẽ bình an vô sự, nhưng nếu là xuất hiện ở trên đại lục, tuyệt đối sẽ bị người khác tập kích.
 
 	Khi sư diệt tổ giả, giết không tha! Này một cái sớm đã trở thành Tử Vi Đại Lục lên thiết luật, bất luận người nào đều không dám vi phạm.
 
 	Tự nhiên, mọi người cũng sẽ không đi vi phạm cái này thiết luật, tôn kính sư phụ đều còn đến không kịp ni, như Kim Hoành một loại người, hay là đang số ít.
 
 	Bằng không, còn ai dám thu đệ tử, làm không tốt ngày nào đó hắn tại ngươi uống rượu trung hạ điểm độc, cái kia chính mình mạng già đã có thể chơi xong rồi.
 
 	Cũng bởi vì có này thiết luật tại, cho nên rất nhiều người thu đồ đệ đều đĩnh yên tâm, hơn nữa ánh mắt của bọn họ cũng là độc đáo, đều là tuyển chọn tỉ mỉ sau khi mới làm ra thu đồ đệ quyết định.
 
 	"Thực sự là đang ở phúc trung không biết phúc!" Vân Phàm thầm nói.
 
 	Này một trì nước suối, nếu như truyền đi, tuyệt đối sẽ bị người khải thứ, trở thành nhiều mặt thế lực tất tranh đối tượng.
 
 	Cũng bởi vậy, nước ao này người biết ngoại trừ Vân Phàm bên ngoài, cũng chỉ có Vân Thiên Thanh cùng với Ngọc Linh Lung hai người, bọn họ đương nhiên sẽ không ngốc đến tiết lộ ra ngoài.
 
 	Vân Thiên Thanh cũng là người thông minh, biết thời cơ còn chưa thành thục, còn chưa đủ lấy đem bên trong gia tộc đệ tử đưa vào trong ao tẩy tủy.
 
 	Ai cũng không cách nào liệu định, trong đó sẽ sẽ không xuất hiện kẻ phản bội, đem suối nước bí mật tiết lộ ra ngoài.
 
 	Đến lúc đó, Vân gia nguy rồi! Hiện tại Vân gia vẫn quá nhỏ, còn chưa đủ lấy cùng với những cái khác bất luận là thế lực gì đấu tranh.
 
 	. . .
 
 	"A!"
 
 	Đột ngột, Tiềm Long phát ra một tiếng thê lương tiếng kêu, khuôn mặt dữ tợn cực kỳ, có vẻ tựa hồ vô cùng thống khổ.
 
 	"Cho ta nhẫn nhịn, nhẫn quá khứ chính là Long, nhẫn không qua đi, ngươi chung thân chính là cái trùng!" Vân Phàm hét lớn một tiếng.
 
 	Tiềm Long nghe vậy, thân thể chấn động dữ dội, lập tức cắn răng một cái, tùy ý cái kia lực lượng bá đạo ở trong người tán loạn.
 
 	Từng đạo từng đạo hào quang màu trắng trùng kích kinh mạch của hắn, thậm chí xâm nhập hắn xương cốt, từng hột màu đỏ như máu vật thể dồn dập ngưng kết, màu xám tạp chất bị Bác Ly đi ra ngoài.
 
 	"Nhẫn, ta nhất định phải nhịn xuống!" Tiềm Long âm thầm xin thề.
 
 	Này Tẩy Kinh Phạt Tủy thống khổ, Phi đại nghị lực giả không thể hoàn thành, đổi làm một cái người thường tới làm, phỏng chừng đã sớm bị thống khổ dằn vặt mà chết.
 
 	"Tiểu tử này coi như không tệ! Không có ngất đi!" Vân Phàm nhìn Tiềm Long, thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Tư tư "
 
 	Tiềm Long trong cơ thể như là dấy lên hỏa diễm, đau đớn kịch liệt khiến cho hắn nhíu chặt mày.
 
 	Thân thể mặt ngoài bắt đầu xuất hiện đen nhánh chất lỏng, dính nhơm nhớp, làm người nhìn buồn nôn.
 
 	"Hô "
 
 	"Hô "
 
 	Tiềm Long kịch liệt thở hổn hển tức, Tẩy Kinh Phạt Tủy, đã tiêu hao hết tinh thần của hắn, giờ khắc này có vẻ đặc biệt mệt mỏi, một bộ phờ phạc dáng dấp.
 
 	"Làm không sai! Ngươi đã thành công Tẩy Kinh Phạt Tủy, hôm nay nghỉ ngơi cho tốt, ngày mai ta truyền cho ngươi công pháp!" Vân Phàm nhìn ẩn Long Nhất nhãn, nói xong rời khỏi gian nhà.
 
 	"Thành công, ta cuối cùng thành công!" Tiềm Long mang trên mặt ý cười , đạo, "Phụ thân, mẹ, còn có tỷ tỷ! Các tộc nhân của ta, ta nhất định sẽ hảo hảo tu luyện, báo thù cho các ngươi!"
 
 	Nói xong, trên mặt che kín sương lạnh, diệt tộc đại thù phải có báo, nội tâm đã bị hừng hực phẫn nộ Liệt Diễm bao vây.
 
 	Đứng ở ngoài cửa Vân Phàm khóe miệng lộ ra một tia độ cong, hắn muốn chính là Tiềm Long phần này nghị lực, thù hận mặc dù sẽ ảnh hưởng tu luyện của hắn, nhưng cùng với lúc cũng là một cỗ không thể thiếu động lực.
 
 	Có chính mình tại, tâm ma muốn quấy nhiễu Tiềm Long, còn chưa đủ tư cách.
 
 	Huống chi, Vân Phàm bản thân liền dự định các loại : chờ Tiềm Long đem đại thù báo sau khi, dùng phần này thù hận lực lượng, để hắn lần thứ hai tiến giai.
 
 	"Tiểu Phàm, ngươi dự định dạy hắn cái gì nha?" Ngọc Linh Lung tại Vân Phàm bên cạnh hỏi.
 
 	"Cửu Tiêu Quyết!" Vân Phàm tùy ý nói rằng.
 
 	"Cửu Tiêu Quyết? !" Ngọc Linh Lung vô cùng kinh ngạc, không rõ hỏi, "Cửu Tiêu Quyết là công pháp nào?"
 
 	Vân Phàm nhìn nàng một chút, nói: "Cửu Tiêu Quyết theo : đè phẩm cấp phân loại, thuộc về Thiên Cấp tam phẩm, Cửu Tiêu Quyết là một loại bá đạo công pháp, tu luyện phương pháp này quyết người, sức chiến đấu là người thường hai đến gấp ba, đại thành sau khi, tranh đấu Thần Hoàng cấp những khác Võ Giả đều không là vấn đề!"
 
 	"Lợi hại như vậy!" Ngọc Linh Lung có chút giật mình nói nói.
 
 	Thiên Cấp, lại là Thiên Cấp, lẽ nào tại Vân Phàm trong tay, Thiên Cấp đã là rau cải trắng hay sao? Có thể bất cứ lúc nào xuất hiện.
 
 	Thiên Cấp thần binh, Thiên Cấp đan dược, lại là Thiên Cấp công pháp, Ngọc Linh Lung có chút đau đầu, lại một lần nữa cảm thấy Vân Phàm vô cùng thần bí.
 
 	Bất quá này không liên quan chuyện của nàng, nàng lưu ý chính là làm sao kịp lúc nắm chặt Vân Phàm tâm, đối với những vấn đề này, tương lai hắn tự nhiên sẽ tự nói với mình.
 
 	Nghĩ đến đây, Ngọc Linh Lung lặng yên nở nụ cười, nói: "Đêm nay theo ta đi ra ngoài đi một chút, đêm nay nhưng là mỗi năm một lần ngày tết! Phong Vân Thành ngày tết ta vẫn chưa từng thấy đây."
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhất thời nhất lăng, tỉ mỉ nghĩ lại, nói: "Đúng vậy, lại là một năm trôi qua rồi, ngày mai ta liền chín tuổi đi! Thời gian trôi qua thật nhanh đây!"
 
 	"Hừ, chín tuổi tiểu yêu nghiệt!" Ngọc Linh Lung có chút khó chịu nói rằng.
 
 	Vân Phàm khẽ cười một tiếng, hắn tự nhiên sẽ hiểu Ngọc Linh Lung đây là đang đố kị thiên phú của chính mình, nói thật, liền chính hắn đều cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Một thiết đô quy công ở chính mình đặc thù thể chất đi, mặt khác còn có thần bí Phong Thiên Bảng, Cửu Trảo Kim Long Vũ Hồn.