'Vân' chi Mật Địa, chính là hiện tại Vân gia được, một gia tộc liền chiếm cứ một cái loại cỡ lớn Mật Địa.
  
  	Có thể tưởng tượng được ra hiện tại Vân gia, thực lực đã đạt tới đỉnh cao trình độ, tại Tử Vi Đại Lục lên chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất gia tộc.
  
  	Khi Vân gia quật khởi thời điểm, vẫn có rất nhiều thế lực lớn có vẻ lo lắng, bởi vì Vân gia thực lực quá mức cường thịnh, rất có thể sẽ đối với bọn hắn phát triển bất lợi.
  
  	Có chút thế lực lớn đầu lĩnh âm thầm ở sau lưng ra tay, ý đồ ngăn cản Vân gia quật khởi tư thế.
  
  	Chỉ là tiếc nuối chính là vẫn chưa thành công, nếu không phải như vậy Vân gia cũng sẽ không có hôm nay rầm rộ, rất nhiều người cũng biết Vân gia có thể có hiện tại, Vân Phàm là không thể không kể công.
  
  	Mặc dù Vân Phàm đã phi thăng, nhưng Vân Phàm tại Vân gia uy vọng, vẫn là dường như dĩ vãng giống như vậy, cường thịnh tới cực điểm.
  
  	Vân gia Vân Thiên Thanh, vẫn đảm nhiệm gia chủ vị trí, không phải hắn không chịu để cho vị, mà là thật sự là không yên lòng đem Vân gia giao cho hậu bối đệ tử trong tay.
  
  	Nguyên nhân không gì khác, gia tộc từ từ lớn mạnh, một ít tai hoạ ngầm cũng thuận theo xuất hiện, hậu bối các đệ tử cũng bắt đầu trở nên kiêu ngạo ương ngạnh lên, đây cũng không phải là là hiện tượng tốt.
  
  	Loại chuyện này kỳ thực đều là phổ biến thông thường, tại những này phía sau lưng các đệ tử xem ra, chính mình sinh ra ở Vân gia, đó là ông trời đối với mình chiếu cố.
  
  	Chính mình lại có thể nào không phát huy Vân gia uy thế, đến cho chính mình chế tạo chỗ tốt đây? Đây không phải là ngồi xổm hố xí không sót thỉ ma!
  
  	Cho nên, có như vậy tâm tính hậu bối đệ tử, từ từ bắt đầu cảm giác mình tài trí hơn người, những cái được gọi là thiên tài đều là dùng để dẫm đạp.
  
  	Vân gia một ít trưởng bối tuy rằng cũng biết loại hiện tượng này, nhưng cũng không cách nào triệt để quản giáo, ở bề ngoài những người này thừa nhận ngược lại là rất nhanh.
  
  	Nhưng các loại : chờ sau khi trở lại, lập tức liền thay đổi một bộ dáng dấp, cái nào vẫn là ngoan bảo bảo dáng vẻ, tà mặt ác lại lần thứ hai lộ ra.
  
  	Lâu dần, Vân gia trưởng bối môn cũng cảm thấy vô lực, cũng là buông trôi bỏ mặc, chỉ cần không muốn làm ra nguy hại đại lục sự tình đến vậy cũng tốt.
  
  	Vậy chính là có thái độ như vậy, những này hậu bối các đệ tử mới hoàn toàn điên cuồng lên, căn bản là không nhớ ra được này một thiết đô là ai cho bọn hắn.
  
  	Vân Phủ trong đại điện, Vân Thiên Thanh ngồi ở chủ vị lên, nhìn trong tay mật báo, trên mặt nói không ra đặc sắc, có vui mừng, hổ thẹn, có đau thương. . .
  
  	"Tiểu Phàm, ngươi rốt cục trở về rồi sao?" Vân Thiên Thanh thì thào tự nói một tiếng.
  
  	Trong tay mật báo, chính là Vân Phàm trở lại Tử Vi Đại Lục tin tức, lúc trước Vân Phàm hiện thân Thiên Hạo Tông lúc, rất nhiều Võ Giả liền nhận ra hắn.
  
  	Vân Thiên Thanh cơ sở ngầm cũng là khắp toàn bộ Tử Vi Đại Lục, tự nhiên cũng nhận được tin tức kia, trong lòng nói không ra vui mừng.
  
  	Chỉ là Vân Thiên Thanh cảm giác mình đối Vân Phàm rất là hổ thẹn, Vân Phàm vi Vân gia dẫn đến phồn vinh, nhưng mình lại không thể đem này phồn vinh tiếp tục kéo dài, thật sự là thật có lỗi Vân Phàm a!
  
  	Vân Thiên Thanh cũng không phải là mù lo lắng, mà là từ cổ chí kim sự thực tại nói cho Vân Thiên Thanh, tất cả những thứ này là cũng rất có thể phát sinh.
  
  	Tại cổ đại, có bao nhiêu đại gia tộc, là bởi vì chuyện như vậy mà từ từ suy nhược, mãi đến tận cuối cùng triệt để biến mất ở bụi bậm của lịch sử trung.
  
  	Thịnh cực tất suy! Đây là thiên cổ bất biến đạo lý!
  
  	Vân Thiên Thanh cũng từ từ biết được điểm này, nhưng là hữu tâm vô lực, Vân gia đệ tử nhiều lắm, nhiều đến ngay cả mình đều đếm không hết, hầu như chiếm đoạt toàn bộ 'Vân' chi Mật Địa.
  
  	Những này hậu bối trong các đệ tử, cũng là số lượng cực nhỏ mấy cái, như trước có một viên xích tử chi tâm, không hề có một chút nào nuông chiều khí thế.
  
  	Này ít nhiều khiến Vân Thiên Thanh cảm thấy vui mừng, ít nhất Vân gia còn có hi vọng, chỉ cần mấy hài tử này trưởng thành, Vân gia vẫn có thể một mình chống đỡ một phương.
  
  	Vân gia trưởng lão các, trải qua mấy năm qua phát triển, Vân gia trưởng lão cũng nhiều hai vị, tổng cộng có Thập Nhất vị, mà chín vị trí đầu vị trưởng lão, nhưng là bị Vân Phàm gieo xuống nô bộc chú ấn.
  
  	Vẫn đều cống hiến cho Vân Thiên Thanh, cũng đang bởi vì là như vậy, Vân Thiên Thanh tài trước sau ngồi ở gia chủ chỗ ngồi, vẫn chưa thoái nhượng.
  
  	Mà cái kia mặt sau hai vị, nhưng là dã tâm bừng bừng, ý đồ đem Vân Thiên Thanh từ gia chủ chỗ ngồi kéo xuống, do chính mình hậu bối tới ngồi lên.
  
  	Hai người đã từng nỗ lực thuyết phục quá chín Đại Trưởng Lão, nhưng là bị chín Đại Trưởng Lão mạnh mẽ khiển trách dừng lại : một trận, cũng là sống chết mặc bây.
  
  	Hai người này một cái tên là Vân Hồ, một cái khác tên là Vân Tông, chính là cùng cha khác mẹ anh em ruột.
  
  	Hai người thiên phú cũng là cực cao, nếu không phải như vậy cũng sẽ không lên làm trưởng lão, mà ở Vân gia, kiêu ngạo nhất cũng đúng là bọn hắn hai người mạch này người.
  
  	Ỷ vào sau lưng có hai Đại Trưởng Lão chỗ dựa, bọn họ hậu bối đệ tử liền không đem mấy người để vào trong mắt, ngạo khí : tức giận rất.
  
  	Coi là thật phạm vào sai lầm lớn, cũng có hai tên trưởng lão ở sau lưng vì mình chỗ dựa, chính mình còn cần sợ cái gì?
  
  	Có như vậy tư tưởng, những người này hành động càng thêm không chút kiêng kỵ, cũng là càng ngày càng ương ngạnh, ỷ thế hiếp người những chuyện này cũng không thiếu làm.
  
  	Trong đó mấy vị nam đệ tử, càng là trắng trợn cướp đoạt danh nữ, không chuyện ác nào không làm, tại Tử Vi Đại Lục lên, cũng không biết có bao nhiêu người thống hận Vân gia những này hậu bối đệ tử.
  
  	Nhưng là giận mà không dám nói gì, bởi vì Vân gia chính là quái vật khổng lồ, căn bản không phải là bọn hắn những này tiểu lâu la có thể lay động.
  
  	Những người này đều đang đợi một thời cơ, đợi được Vân Phàm trở về ngày đó, bởi vì mọi người đều rõ ràng, Vân Phàm quan tâm chỉ có Vân Thiên Thanh một người.
  
  	Vân gia những người khác chết sống, Vân Phàm là không để ý chút nào, điều này cũng chính là Vân Phàm tư tưởng.
  
  	Tại Vân Phàm xem ra, chính mình lúc trước nếu như không phải có Vân Thiên Thanh chiếu cố, sợ là sớm đã chết rồi, cũng sẽ không có mình bây giờ.
  
  	Mà Vân gia những người khác nhưng là vẫn đối với chính mình mắt lạnh chờ đợi, cũng là không cần đi quản bọn hắn chết sống, chết rồi cũng là chết rồi.
  
  	Chỉ là những người này không dám dễ dàng ra tay chính là, những người kia sau lưng còn có những thế lực khác Ảnh Tử, điều này làm cho bọn họ cảm thấy rất là khó chịu, không cách nào động thủ.
  
  	Hai Đại Trưởng Lão tại phòng ngủ của mình bên trong mật mưu, cảm thấy chuyện này nhất định phải mau chóng tiến hành, nếu không thì, đã có thể thật sự không có cơ hội.
  
  	"Nhị đệ, ngươi cảm thấy chuyện này hành đến thông sao? Chúng ta đi vào cáo Vân Thiên Thanh hình, Vân Phàm có tin hay không?" Vân Hồ biểu thị hoài nghi.
  
  	Tử Vi Đại Lục lên, người nào không biết Vân Thiên Thanh là Vân Phàm người tôn kính nhất, đi theo Vân Phàm cáo trạng, đây không phải là muốn chết sao?
  
  	Nhưng Vân Tông nhưng là thần bí nở nụ cười, nói: "Đại ca, cái này ngươi không biết đâu! Vân Phàm mặc dù là tôn kính Vân Thiên Thanh, nhưng là đây là cần tiền đề, đó chính là Vân Thiên Thanh vẫn chưa làm ra nguy hại đại lục sự tình!"
  
  	Vân Hồ càng thêm nghi ngờ, nói: "Nhị đệ, nhưng là Vân Thiên Thanh cũng không làm ra nguy hại đại lục sự tình a? Chúng ta có thể nói miệng không bằng chứng sao?"
  
  	Vân Tông cười ha ha, lấy ra một viên thẻ ngọc, ném cho Vân Hồ, Vân Hồ nghi hoặc tiếp nhận thẻ ngọc vừa nhìn, lập tức thay đổi sắc mặt.
  
  	Ngoác mồm lè lưỡi nói rằng: "Nhị đệ, những đồ vật này ngươi là từ đâu đến?"
  
  	Không thể trách Vân Hồ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, mà là thẻ ngọc lên đồ vật thật sự là quá dọa người rồi, hơi chút một cái không tốt, Vân gia thì có khả năng rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục a!
  
  	Vân Tông nhưng là không để ý chút nào, nói: "Ngươi đây liền không cần lo rồi! Có những đồ vật này, sẫy này Vân Thiên Thanh đây còn không phải là việc rất nhỏ!"
  
  	Vân Hồ trầm mặc lại, chính mình đệ đệ làm như vậy, có phải hay không là tại tự chui đầu vào rọ, hắn người phía sau đoán chừng là đang lấy hắn sử dụng như thương đi.
  
  	Nhưng là nếu như không đi thử xem, vậy còn thật sự có chút không quá cam tâm, nhóm người mình đã trải qua nhiều năm như vậy, nếu là thất bại trong gang tấc, điều kia thật sự là quá đau đớn lòng người.
  
  	Vân Tông thấy thế sau nói rằng: "Đại ca, ngươi cũng đừng cảm thấy có cái gì không đúng địa phương! Ta biết bọn họ là tại lợi dụng ta, nhưng ta không phải cũng tại lợi dụng bọn họ! Những người này vẫn đều lo lắng Vân gia trở nên càng thêm lớn mạnh, đây là một cơ hội! Bọn họ là sẽ không bỏ qua!"
  
  	Vân Hồ nghe vậy, nói rằng: "Vậy cũng tốt! Chúng ta liền đụng một cái, thắng Vân gia từ đây chính là chúng ta, thua cùng lắm thì chính là vừa chết!"
  
  	Vân Tông nhưng là cười nói: "Đại ca, không ngươi nói như vậy bi quan, cho dù thất bại, cái kia thì thế nào? Lẽ nào Vân Phàm còn có thể giết chúng ta hay sao? Chớ quên, chúng ta cũng là Vân gia người! Vân Phàm cũng tương tự vâng!"
  
  	Vân Hồ lắc đầu nói: "Nhị đệ, ngươi không rõ Vân Phàm khủng bố, nói không chắc Vân Phàm sẽ vô tình lựa chọn mạt sát rồi chúng ta!"
  
  	Vân Tông lắc đầu, nói: "Không, Đại ca! Hắn sẽ không, nếu như hắn thật sự làm như vậy, sẽ chỉ làm toàn bộ Vân gia đều thất vọng, hắn sẽ không làm cái kia kẻ ngu si mới có thể sự tình!"
  
  	Vân Hồ nghe vậy, trầm mặc lại, không biết nói cái gì mới tốt! Bởi vì Vân Tông nói cũng đúng có đạo lý.
  
  	Vân Phàm nếu là thật sự làm như vậy, rất có thể gặp phải toàn bộ Vân gia ghi nhớ, hay là trở thành tử địch cũng khó nói.
  
  	Thực sự hiểu rõ Vân Phàm, cũng là chỉ có Vân Thiên Thanh, nếu như Vân Thiên Thanh nghe được hai người đối thoại, không biết sẽ tiếu thành hình dáng ra sao.
  
  	Cho rằng Vân Phàm thật sự sẽ kiêng kỵ Vân gia cảm thụ? Chớ có nói đùa, Vân gia không bị Vân Phàm tự mình phá hủy liền tính là không tồi rồi!
  
  	Vẫn mưu toan lấy này áp chế Vân Phàm! Thực sự là ngu ngốc tới cực điểm!