Thương Thiên, Hoàng Thiên hai Đại Thiên Tôn, tại ngăn ngắn trong vòng nửa tháng dĩ nhiên toàn bộ bị cùng một người giết chết.
 
 	Điều này làm cho Cửu Trọng Thiên Võ Giả đều phi thường khiếp sợ, ở trong mắt bọn hắn, Thiên Tôn chính là bất bại Thần Thoại, vĩnh sinh bất tử truyền thuyết.
 
 	Thiên Tôn cường đại không thể nghi ngờ, này đã dùng sự thực chứng minh quá, đã từng Cửu Trọng Thiên liền có một vị thiên tư ngang dọc, vũ lực siêu tuyệt Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả, ngay mặt chọn Chiến Thiên tôn.
 
 	Tên này Thiên Đế một đời chiến tích đầy rẫy, chưa bao giờ có có một bại, hơn nữa đối mặt những này Võ Giả lúc, đều là mười chiêu bên trong phân ra thắng bại.
 
 	Căn bản không hề bất kỳ hồi hộp, nhưng lại là như vậy thiên tài Võ Giả, cùng Thiên Tôn khởi đầu Võ Giả đánh nhau.
 
 	Liền một cái đối mặt đều chưa từng quá khứ, liền bị đánh hồn phi phách tán mà chết!
 
 	Cho đến lúc kia hậu, chúng Võ Giả mới hoàn toàn rõ ràng, Thiên Tôn, đó là một toà vĩnh không thể leo tới càng đỉnh cao, chỉ có thể lệnh thế nhân ngưỡng vọng tồn tại.
 
 	Nhưng bây giờ, như vậy tồn tại, nhưng đồng thời chết rồi hai vị!
 
 	Mặc dù nói giết chết bọn họ cũng là ngang nhau cảnh giới Võ Giả, nhưng này không khỏi cũng quá dễ dàng một ít, Thiên Tôn không phải là rau cải trắng.
 
 	Tính cả vị kia Võ Giả, cũng hầu như cộng tài chín tên, hiện tại nhưng là chết đi hai tên.
 
 	Ở trong mắt bọn hắn, ngang nhau cảnh giới Thiên Tôn Vũ Giả, hay là thật sự có mạnh có yếu, tuy nhiên không thể giết đối phương.
 
 	Thiên Tôn gần như là vĩnh sinh bất tử tồn tại, làm sao có khả năng dễ dàng như vậy đã bị giết chết đây!
 
 	Ngoại trừ những này chân chính biết nguyên nhân Võ Giả bên ngoài, những người còn lại đều là nghĩ không ra điểm này, không biết Vân Phàm đến tột cùng là dùng thủ đoạn gì tài giết hai Đại Thiên Tôn.
 
 	Biết Võ Giả cũng không dám ra bên ngoài truyện, Vân Phàm quả thực quá kinh khủng, không gian, thời gian hai đại Chí Tôn pháp tắc lại bị triệt để lĩnh ngộ.
 
 	Chỉ cần có này hai đại. Pháp tắc tồn tại, trong thiên địa Vân Phàm hầu như không có đối thủ!
 
 	Trừ phi là toàn bộ thiên địa muốn xoá bỏ hắn, có lẽ sẽ trực tiếp hạ xuống Lôi phạt oanh diệt Vân Phàm, nhưng là vậy cơ hồ là chuyện không thể nào!
 
 	Những này Võ Giả mỗi ngày đều quá lo lắng đề phòng tháng ngày, không vì cái gì khác, liền là bởi vì bọn hắn đã từng trong bóng tối giúp Hoàng Thiên làm việc, sợ Vân Phàm tìm tới cửa đi.
 
 	"Các vị liệt tổ liệt tông phù hộ, tuyệt đối không nên để cái kia Sát Thần tìm tới cửa a!"
 
 	Các thế lực lớn thủ lĩnh toàn bộ dâng hương cầu phúc, kỳ vọng đạt được liệt tổ liệt tông phù hộ!
 
 	Có câu nói là thế nào nói đến? Ngươi càng không muốn hắn đến, hắn hết lần này tới lần khác muốn tới!
 
 	Này không, Vân Phàm mang theo Bá Thiên cùng Hinh Nhi đám người, còn có Tân thu Vương Đằng mấy người, từng cái 'Bái phỏng' những này đã từng trợ Trụ vi ngược thế lực.
 
 	Tuy rằng Vân Phàm nói ngắn gọn sáng tỏ, nhưng là những thế lực kia đầu óc cũng không phải là ngu ngốc, tự nhiên biết Vân Phàm ý tứ trong lời nói.
 
 	Vội không ngừng mà gật đầu, nói giỡn, nếu là lúc này không gật đầu, nhất định sẽ trở thành bị giết gà dọa khỉ đối tượng, bọn họ cũng không muốn gia tộc của chính mình diệt.
 
 	Đưa đi Vân Phàm vị này Ôn Thần sau khi, tại sau này một ít thời kỳ, những thế lực này vẫn đúng là thu liễm rất nhiều.
 
 	Đặc biệt là bọn họ hậu bối đệ tử, càng là hạ lệnh không cho phép bọn họ ỷ vào gia tộc danh dự làm bất cứ chuyện gì.
 
 	Đây cũng là khổ những công tử kia ca, Thành Thiên Tiêu Dao quen rồi, hiện tại trong lúc nhất thời không thể lại Tiêu Dao, khẳng định phi thường khó chịu.
 
 	Trong lòng không ngừng mắng Vân Phàm, nhưng là không dám nói ra, để tránh khỏi rước lấy họa sát thân.
 
 	E sợ Vân Phàm không đến, cũng sẽ bị phẫn nộ cái khác gia tộc con cháu giết đi, mạng nhỏ quan trọng hơn, vẫn là nhịn một chút đi.
 
 	Giờ khắc này Vân Phàm, đang cùng mọi người tụ tại trên tầng mây, nhìn xuống toàn bộ Túy Thiên thế giới.
 
 	"Không nghĩ tới Hoàng Thiên dĩ nhiên ở sau lưng làm loại này cực kỳ tàn ác sự tình, ta vốn cho là ta đã vậy là đủ rồi giải hắn, nhưng là không muốn hắn vẫn là ẩn dấu sâu như vậy!" Bá Thiên tràn đầy cảm xúc nói rằng.
 
 	Hoàng Thiên tình báo, luôn luôn là Bá Thiên tại sưu tập, trải qua nhiều năm như vậy sưu tập, đối Hoàng Thiên một ít chuyện vẫn tương đối rõ ràng.
 
 	Nhưng lại cũng không biết Hoàng Thiên tại nơi nào còn có một chỗ trụ sở bí mật, hơn nữa còn là cung cấp hưởng lạc thanh lâu, để Bá Thiên có chút khó có thể tiếp thu.
 
 	Chính mình lao lực nhiều như vậy tâm cơ, nhưng là chiếm được kết quả như thế, đổi làm bất luận là một người nào, e sợ đều sẽ không dễ chịu!
 
 	Đặc biệt là nghĩ đến lúc đó Vân Phàm là nói như thế nào thời điểm, càng làm cho hắn có chút không đất dung thân.
 
 	Chính mình tuần tra lâu như vậy cũng không từng chú ý tới, lại bị Vân Phàm liếc mắt là đã nhìn ra nơi này không tầm thường, lập tức để Tống Đằng đi vào phá trận.
 
 	Mà Vân Phàm chính mình nhưng là Thuấn Di đi tới tầng cao nhất bên trong, nhìn một chút những này bị nắm trở về nữ tử.
 
 	Mãi đến tận nhìn thấy Cửu U, mới có sau đó một màn.
 
 	Chúng nữ đối Vân Phàm lại nhiều ra một người phụ nữ vẫn chưa nói cái gì, lôi kéo Cửu U tay ngọc vừa nói vừa cười, rất náo nhiệt!
 
 	"Mỗi người đều có thuộc về hắn bí mật của mình, mà bí mật này là không thể để cho bất luận người nào biết, Hoàng Thiên có như vậy một chỗ đại bản doanh cũng là bình thường! Ngươi không cần tự trách cái gì!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Bá Thiên từ đầu đến cuối đều cảm thấy trong lòng có nhanh mụn nhọt, tình báo của mình võng chẳng lẽ thật sự cứ như vậy kém, không được, sau khi trở lại nhất định phải hảo hảo thao luyện bọn họ.
 
 	Để bọn hắn cho ta ra sức một ít, đừng đều là qua loa cho xong, hại chính mình tại bằng hữu trước mặt không nhấc nổi đầu lên!
 
 	Bi ai tình báo viên môn, đã để Bá Thiên oán hận lên, phỏng chừng lần này sau khi trở lại, những người kia có bị!
 
 	Sự thực thật sự chính là như vậy, sau khi trở lại, Bá Thiên mạnh mẽ thao luyện đám kia tình báo viên, đem bọn họ sửa chữa thương tích đầy mình.
 
 	Mà những tin tình báo kia viên cuối cùng là triệt để rõ ràng, chủ tử của mình cũng không phải là dễ đối phó, không thể khi theo liền qua loa cho xong rồi!
 
 	Sau khi trong một khoảng thời gian, Bá Thiên mạng lưới tình báo tương đương hữu hiệu, chiếm được rất nhiều chỗ khác nhau bình thường tin tức, để Bá Thiên tương đương thoả mãn.
 
 	Đương nhiên, đây là nói sau, tạm thời không đề cập tới!
 
 	Bá Thiên cười khổ nói: "Nhưng ta trước sau trong lòng cảm thấy không được tự nhiên, này Hoàng Thiên ở trước mặt chúng ta một bộ đối với nữ nhân không có hứng thú dáng vẻ, nhưng là không muốn sau lưng dĩ nhiên làm những này nam đạo nữ xướng sự tình!"
 
 	Nghe nói lời này sau khi, Cửu U có chút tú nộ trừng Bá Thiên một chút, đối với nàng mà nói, đây là nhất là sỉ nhục sự tình.
 
 	Nếu không phải gặp phải Vân Phàm, e sợ chính mình đã bị tên khốn kia lãng phí!
 
 	Cho Bá Thiên đương nhiên sẽ không có cái gì thể diện tốt, Vân Phàm thấy thế sau khi, cười xoa xoa một thoáng Cửu U mặt non nớt, nói: "Đừng nghĩ có thêm! Sau đó hảo hảo cùng ở bên cạnh ta là được!"
 
 	"Ừm!" Cửu U đỏ mặt gật đầu một cái, trước đó còn có chút mờ mịt, mãi đến tận nhìn thấy Vân Phàm ôn nhu sau khi, mới hoàn toàn buông xuống.
 
 	Có thể theo như vậy một cái Nam nhân, cũng là không sai, ít nhất chính mình sẽ không chịu đến cái gì oan ức!
 
 	Bá Thiên một trận phiền muộn, biết mình mới vừa nói để vị này Đại tiểu thư sinh khí : tức giận, nhưng cũng không dám nói thêm gì nữa, miễn cho đến thời điểm vị tiểu thư này càng tức giận hơn.
 
 	Đến thời điểm Vân Phàm giận dữ, chính mình đã có thể thảm, bị sửa chữa dừng lại : một trận đều là khinh.
 
 	Không Gian Đống Kết, Thì Gian Tĩnh Chỉ dưới, mình còn có cái gì chỗ trống cùng đối kháng a!
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Bá Thiên cả người rùng mình một cái, quá là đáng sợ!
 
 	Vân Phàm khoát tay áo, cười nói: "Ngươi đừng nghĩ có thêm! Vẫn đúng là cho là ta sẽ đánh ngươi hay sao?"
 
 	Vân Phàm đang nhìn đến Bá Thiên 囧 dạng lúc, liền biết hắn đang suy nghĩ gì, không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.
 
 	Nguyên bản còn muốn trêu cợt một phen Bá Thiên, nhưng là không muốn lá gan nhỏ như vậy, để Vân Phàm dù sao cũng hơi phiền muộn.
 
 	Đây cũng không phải Bá Thiên nhát gan, mà là Vân Phàm thật sự là quá kinh khủng, có cái kia hai loại năng lực tại, còn có ai là đối thủ!
 
 	"Phàm, hiện tại chúng ta làm cái gì đi nha?" Hinh Nhi lúc này hỏi.
 
 	Vân Phàm suy nghĩ một chút, hiện tại vẫn đúng là đến không có chuyện gì có thể làm, Hoàng Thiên, Thương Thiên Dĩ Tử, chỉ còn Nhất Tuyến Thiên cùng Thanh Thiên.
 
 	Nhất Tuyến Thiên là nhất định phải giết, mình còn có vài loại Dị Hỏa ở trong tay hắn , còn Thanh Thiên, Vân Phàm nghĩ tới Hồng Mông câu nói kia.
 
 	Tổng thể cảm giác mình cùng Thanh Thiên trong lúc đó tuy rằng có một trận chiến, nhưng là sẽ không đả thương cùng song phương tính mạng, loại cảm giác này rất kỳ diệu, để Vân Phàm có chút không biết làm sao.
 
 	Vân Phàm cuối cùng nói rằng: "Hiện tại chúng ta cái gì đều đừng nghĩ, trực tiếp du ngoạn là được! Đi tới Cửu Trọng Thiên lâu như vậy, vẫn không chân chính Thanh Nhàn quá!"
 
 	Chúng nữ nghe vậy, đều lộ ra thần sắc hưng phấn, nữ người ta, đi dạo phố cuối cùng vẫn là một cái thiên tính a!
 
 	Vân Phàm mỉm cười, mang theo mọi người rời khỏi tầng mây, đi tới gần nhất thành trì rồi!