Màu xanh lam nước biển, bích ba dập dờn, dư âm một làn sóng tiếp một làn sóng đi xa, tiếp theo lại một làn sóng rồi lại một làn sóng đón nhận, phảng phất vô cùng vô tận.
 
 	Thế giới này không có lục địa, chỉ có đại dương mênh mông, nếu không có tận mắt nhìn thấy, vẫn đúng là không thể tin được, sẽ có như vậy một thế giới.
 
 	"Răng rắc "
 
 	Một tiếng thúy nứt tiếng vang, hư không nhất thời Phá Toái ra, từ đó đi ra khỏi vô số thân ảnh, lẳng lặng sừng sững tại trong hư không.
 
 	"Ta má ơi, chúng ta đi tới cái gì thế giới, làm sao tất cả đều là thủy?" Hạo Thiên kinh ngạc nói.
 
 	Không riêng gì hắn, những người còn lại đều là ý nghĩ này, có lục địa ngược lại là dễ giải quyết, nhưng là không có một chỗ điểm dừng chân, này có thể như thế nào cho phải?
 
 	Chẳng lẽ muốn vẫn dừng lại trên không trung hay sao? Chuyện cười, bọn họ cũng không phải là Thần Hoàng cường giả, nắm giữ chân khí vô tận, một lúc sau, bọn họ nhất định sẽ rơi xuống đi.
 
 	May là phía dưới là thủy, mặc dù ngã xuống cũng không trở thành người chết.
 
 	"Cũng còn tốt cũng còn tốt, may là thế giới này có nước, bằng không thì chết như thế nào cũng không biết!" Không ít người trong lòng âm thầm may mắn.
 
 	"Rầm "
 
 	Lúc này, có một vị Võ Giả đột nhiên rơi vào trong biển, dẫn tới không ít người cười ha ha, trào phúng tu vi của người này quá thấp.
 
 	"A!"
 
 	Theo hét thảm một tiếng, những người này lập tức ngậm miệng lại, đầy mặt khiếp sợ nhìn biển rộng.
 
 	Từng bãi từng bãi đỏ tươi chất lỏng tràn ngập ra, phiêu tại nước biển lên, cùng nước biển hợp thành một thể.
 
 	"Ùng ục "
 
 	Không ít người cùng nhau nuốt. Nước bọt, nội tâm kinh hoảng tới cực điểm, nếu là mình ngã xuống, vậy còn bất tử kiều kiều?
 
 	"Trời ạ, ta vẫn không có sống đủ a, ta không muốn chết a!" Lại có không ít người trong lòng bắt đầu cầu khẩn.
 
 	Cầu khẩn nữ thần may mắn quan tâm bọn họ, bằng không thì một lúc sau, các loại : chờ chân khí của bọn hắn tiêu hao hầu như không còn, đây mới thật là chỉ có một con đường chết.
 
 	"Ừm? !" Vân Phàm nhẹ nhàng nhíu mày, thần thức hướng về nước biển thân đi.
 
 	1 mét.
 
 	Mười mét.
 
 	Trăm mét.
 
 	Ngàn mét.
 
 	. . .
 
 	"Dĩ nhiên còn chưa tới để, này hải sâu bao nhiêu?" Vân Phàm trong lòng khiếp sợ cực kỳ.
 
 	Tại Tử Vi Đại Lục lên, cũng không phải là không có biển rộng, thế nhưng nó tốt xấu có chiều sâu, mà nơi này, cái hải vực này dĩ nhiên hoàn toàn sờ không tới để.
 
 	Thần thức của hắn không ngừng hướng phía dưới tìm kiếm, giờ này khắc này, nước biển chiều sâu đã vượt qua một trăm ngàn mét, nhưng còn chưa thấy đáy.
 
 	"Này thủy thế giới cũng thật là khó mà tin nổi, đã vậy còn quá sâu!" Vân Phàm trong lòng líu lưỡi, trên mặt cũng không dám biểu hiện ra.
 
 	Thu hồi thần thức, Vân Phàm nhắm hai mắt lại, bắt đầu suy tư lên thế giới này lối ra : mở miệng hẳn là ở nơi đâu!
 
 	Mộ, sắc mặt của hắn trở nên cổ quái, sau đó trở nên càng khó nhìn hơn, âm trầm hầu như có thể chảy ra nước.
 
 	"Sẽ không phải tại nước biển này dưới đáy chứ?" Vân Phàm trong lòng suy đoán.
 
 	Đây không phải là không thể nào, mà là có rất lớn tỷ lệ, lối ra : mở miệng bình thường tổng thể là xuất hiện ở dự liệu ở ngoài địa phương.
 
 	Sâu như vậy nước biển, cho dù là Thần Vương cường giả, cũng không thể nào lặn xuống một trăm ngàn mét đáy biển, lấy thân thể của của bọn hắn cường độ, tuyệt đối sẽ bị áp lực cho ép thành mảnh vỡ.
 
 	Cho dù là Vân Phàm chính mình, cũng có nhất định nguy hiểm, tuy rằng không lớn, nhưng tóm lại là gặp nguy hiểm, không chứa được hắn bất cẩn.
 
 	"Vân Hoàng đại nhân, nơi này khắp nơi đều là nước biển? Chúng ta làm sao bây giờ? Cũng không thể vẫn ở tại không trung chứ?"
 
 	"Đúng vậy, Vân Hoàng đại nhân, còn tiếp tục như vậy, các loại : chờ chân khí của chúng ta đã tiêu hao hết, chỉ có một con đường chết rồi!"
 
 	"Vân Hoàng đại nhân, van cầu ngươi suy nghĩ một chút biện pháp đi!"
 
 	"Chúng ta muốn rời nơi này, mau thả chúng ta đi ra ngoài a!"
 
 	". . ."
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mấy người bắt đầu thấp thỏm lo âu lên, trắng trợn ồn ào, sảo mọi người một trận tâm phiền.
 
 	Bây giờ mặc dù là chết, cũng chỉ có thể trách bọn họ gieo gió gặt bão, ai bảo bọn họ như vậy lòng tham, đi tới nơi này cái Thánh Địa bên trong, đến đây đoạt được dị bảo đây?
 
 	Nếu muốn lấy được dị bảo, liền muốn làm tốt bất cứ lúc nào chết chuẩn bị, hiện tại sợ? Chậm, đã không có cơ hội.
 
 	Hiện tại cho dù chết, cũng sẽ không có nhân đồng tình những người này, Tương Phản còn có thể cười trên sự đau khổ của người khác, bởi vì ít đi rất nhiều đối thủ cạnh tranh.
 
 	"Hừ, một đám vô tri ngu ngốc, đến nơi đây còn muốn trở lại, nghĩ tới ngược lại là đĩnh mỹ!" Rất nhiều người thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhíu nhíu mày, nói thật, những người này chết sống cùng hắn không hề quan hệ, chính mình căn bản không cần bảo vệ bọn họ.
 
 	Hãy cùng những này lòng người như thế, nếu tới nơi này tranh đoạt dị bảo, liền muốn làm tốt tử vong chuẩn bị.
 
 	Võ Giả, liền muốn có người vi Võ Giả giác ngộ, võ giả là không sợ tử vong, mặc dù một giây sau chết đi, cũng không có thể sợ sệt tử vong.
 
 	"Ta không có cách nào, ta không phải thần, không cách nào cho các ngươi làm ra một khối lục địa!" Vân Phàm âm thanh rất nhạt.
 
 	Thế nhưng nghe vào mấy người trong tai, nhưng lầm tưởng Vân Phàm nổi giận, trong lúc nhất thời cười lớn lên.
 
 	"Những người này ai không đắc tội, hết lần này tới lần khác đắc tội Vân Hoàng đại nhân, hiện tại được rồi, trêu đến Vân Hoàng đại nhân sống chết, có các ngươi chịu rồi!" Không ít người trong lòng âm thầm cười trộm, vi những người này mặc niệm.
 
 	Đáng tiếc, bọn họ tưởng tượng tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện, Vân Phàm sau khi nói xong lời này, liền cũng không còn để ý tới bọn họ.
 
 	Là sinh, là tử, tất cả đều do thiên định, Phi Vân Phàm giờ khắc này thực lực có thể thay đổi.
 
 	Liền nói Vân Phàm vừa nãy nói, hắn không phải thần, không cách nào vì bọn hắn kiến tạo đại lục, này chính là nói rõ vận mệnh rất khó thay đổi, cho dù là thần.
 
 	"Thế giới này tràn đầy nguy cơ, vừa nãy vị kia chết đi Võ Giả các ngươi cũng nhìn thấy, tài rơi trong biển như vậy một lúc, liền đầu một nơi thân một nẻo, cho nên các ngươi cần phải cẩn trọng, trong biển nhất định có không ít linh thú!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	"Vâng, Vân Hoàng đại nhân!" Mấy người cung kính nói.
 
 	Bọn họ đều là thần Vương cấp bậc cường giả, tuy rằng chân khí sẽ có tiêu hao hết một ngày, thế nhưng bọn hắn đều có từng người lá bài tẩy, không lo lắng chút nào an nguy của mình.
 
 	Duy nhất để bọn hắn có chút lo lắng, chính là trong biển linh thú, có thể hay không đột nhiên xuất hiện công kích bọn họ.
 
 	Nếu là bị chúng nó kéo vào trong biển, đó chính là thập tử vô sinh.
 
 	Võ Giả bản thân liền không quen trường trong nước tác chiến, rơi vào trong nước, gặp phải cường đại trong nước yêu thú, cái kia chỉ có tử vong vận mệnh.
 
 	Những người còn lại đa số nhíu nhíu mày, tuy rằng trong lòng không thoải mái, thế nhưng cũng không nói thêm gì.
 
 	Chống đối Vân Phàm? Nói giỡn , không nghĩ tới sống, theo mọi người hay là còn có một đường sinh cơ, nếu là đắc tội Vân Phàm, vậy cũng chỉ có lập tức tử vong con đường này.
 
 	"Vân Hoàng đại nhân, ngài cảm thấy thế giới này lối ra : mở miệng ở nơi đâu?" Một vị Thần Vương thăm dò tính hỏi.
 
 	"Ta cũng không biết, thế nhưng lối ra : mở miệng thường thường tại dự liệu ở ngoài địa phương!" Vân Phàm bình tĩnh nói.
 
 	Bởi vì đưa lưng về phía mọi người, những người này đều chưa từng phát hiện Vân Phàm bên mép lên nụ cười, có vẻ rất thần bí.
 
 	"Đa tạ Vân Hoàng đại nhân chỉ điểm!"
 
 	Người này nói tiếng cám ơn, chớp mắt trốn xa, hướng về xa hơn nơi địa phương bay đi, ý đồ tìm tới lối ra : mở miệng, hoặc là chỗ đặt chân.
 
 	Không ít Thần Vương thấy thế, cũng lần lượt bắt đầu hành động, chỉ có những thực lực kia nhỏ yếu, do dự không ngớt, không biết đón lấy bây giờ nên làm gì.
 
 	"Có thể không có thể sống sót, liền xem các ngươi vận mệnh của mình rồi!" Vân Phàm nhìn những người này một chút, thầm nghĩ trong lòng một tiếng.
 
 	"Chúng ta cũng đi thôi! Đi trong nước nhìn!" Vân Phàm quay về Hạo Thiên hai người nói.
 
 	"Không thành vấn đề, đã sớm muốn nhìn một chút này trong nước có gì đó cổ quái, đã vậy còn quá thời gian ngắn ngủi liền có thể giết chết một vị Võ Giả! Để ba người chúng ta một điểm phản ánh đều không có!" Hạo Thiên kích động nói.
 
 	Hắn bản thân liền là cái yêu chiến đấu gia hỏa, trong biển có linh thú tồn tại, hẳn là vẫn rất cường đại, hắn từ lâu mài đao soàn soạt.
 
 	"Liền ngươi kích động, nếu như gặp phải linh thú càng cường đại hơn, nhìn ngươi làm sao bây giờ!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Hắc Hắc, đến thời điểm phải nhờ vào ngươi rồi!" Hạo Thiên cười gượng hai tiếng.
 
 	"Cút!" Vân Phàm tường nộ, mắng to một tiếng.
 
 	"Đẩy lên lồng chân khí, chúng ta đi!" Vân Phàm hét lớn một tiếng.
 
 	Hai người nghe vậy, đồng thời đẩy lên lồng chân khí, hướng về trong biển bay đi.
 
 	Vân Phàm thủ khi trong đó, rơi vào trong nước biển, Hạo Thiên càng Diệp Tam hai người cũng lần lượt tiến vào hải lý, hướng về nơi sâu xa bơi đi.
 
 	"Hi vọng ta suy đoán không sai, nếu không thực sự là tìm tội bị!" Vân Phàm nói thầm một tiếng.
 
 	Tuy rằng suy đoán lối ra : mở miệng ngay đáy biển, thế nhưng cũng bài trừ tại nơi khác, chỉ có thể kỳ vọng chính mình suy đoán là chính xác.