Tử Vi Đại Lục, gần đoạn thời gian dị thường náo nhiệt, rất nhiều Võ Giả dồn dập chạy tới Thiên Hạo Tông vị trí phương hướng.
 
 	Nguyên bản 'Hoàng' chi Mật Địa, giờ khắc này đã là người đông như mắc cửi, bất đắc dĩ, Thiên Hạo Tông chỉ có thể để Vân Phàm hỗ trợ, đem nguyên bản trận pháp lần thứ hai khuếch đại ra gấp đôi.
 
 	Này mới khiến những này không ngừng tới rồi Võ Giả, có nghỉ lại vị trí, nếu không phải như vậy, Thiên Hạo Tông chỉ sợ cũng muốn tai vạ đến nơi.
 
 	Vân Phàm toạ đàm, nhưng là dị thường hiếm thấy, không riêng gì hắn đã phi thăng đơn giản như vậy, còn có rất rất nhiều nguyên nhân.
 
 	Nói chung Vân Phàm vẫn tại Tử Vi Đại Lục thời điểm, vẫn cũng không từng mở đàn toạ đàm quá, có thể thấy được vẫn chưa có bao nhiêu tâm tư.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Vân Phàm lại nói ra như vậy mấy câu nói đến, mặc kệ giảng chính là cái gì, nói chung đều là không sai, đây là mọi người ý nghĩ.
 
 	Những tán tu kia môn càng là hưng phấn dị thường, bởi vì nếu như có thể nghe được Vân Phàm toạ đàm, nói như vậy bất định quấy nhiễu chính mình nhiều năm bình cảnh có thể đắc ý đột phá cũng khó nói.
 
 	Nghĩ tới điểm này, những tán tu này môn càng thêm tò mò, không ngừng mà hướng về Thiên Hạo Tông phương hướng cản, ven đường càng là kêu lên đồng bạn của mình.
 
 	Không ít Võ Giả ẩn cư tại trong rừng núi, căn bản không biết Tử Vi Đại Lục lên đã phát sinh sự, vẫn là do bạn bè của bọn họ thông báo, mới biết được Vân Phàm trở lại, hơn nữa còn muốn mở đàn toạ đàm.
 
 	Từng cái từng cái từ lánh đời trung toàn bộ xuất hiện, vẫn thực tại để những đại môn phái kia Võ Giả đều cho kinh ngạc một thoáng, bởi vì những này lánh đời Võ Giả, mỗi một cái tu vi đều là Thần Vương Cửu trọng thiên đỉnh cao kỳ.
 
 	Đây cũng là một cỗ không nhỏ lực lượng, nhóm người mình vẫn đúng là có chút coi thường tán tu, nói riêng về chỉnh thể lực lượng, tán tu lực lượng không thể nghi ngờ là to lớn nhất.
 
 	Này ít nhiều gì đả kích một thoáng những đại môn phái kia tâm, bất quá cái này cũng là chuyện tốt, vẫn quá mức kiêu ngạo, tổng hội sinh ra một chút phiền toái sự.
 
 	Vân Phàm bây giờ ở tại Thiên Hạo Tông bên trong, chưa bao giờ đi ra nửa bước, nguyên nhân rất đơn giản, trước đó đã từng đi ra ngoài một chuyến, bị những này Võ Giả cho ngăn chặn.
 
 	Nếu không phải sẽ Thuấn Di, đi thẳng tới Thiên Hạo Tông, e sợ hiện tại đều không nhất định có thể đi vào đến, Vân Phàm cũng là khi đó mới biết được, chính mình uy vọng kinh khủng đến cỡ nào.
 
 	Liền liền thẳng thắn ở tại Thiên Hạo Tông bên trong, miễn cho sau khi rời khỏi đây bị vây đuổi mãnh đổ, này ngược lại là để Trần Thiên Hình chê cười một phen.
 
 	Nói tuy rằng tốc độ tu luyện rất nhanh, tư chất cũng là cực cao, hơn nữa làm người cũng rất tốt, nhưng chỗ này sự cũng có chút trúc trắc.
 
 	Kỳ thực không phải Vân Phàm trúc trắc, mà là Vân Phàm không biết xử lý như thế nào những người này nhiệt tình, cũng không thể nói lời ác độc đi, bởi vậy cũng chỉ có thể để Trần Thiên Hình chê cười.
 
 	Khoảng cách Vân Phàm mở đàn toạ đàm, còn có gần thời gian một ngày, trong ngày này, tới rồi Võ Giả càng nhiều, để Vân Phàm lần thứ hai ra tay khuếch đại ra trận pháp.
 
 	Vân Phàm thần thức đem toàn bộ đại lục đều bao phủ, xem tình huống, có vẻ như toàn bộ đại lục Võ Giả, đều tại hướng về nơi này cản.
 
 	Nếu như đúng là như thế, vẫn đúng là đến có chút khủng bố, liền ngay cả những này bí mật trong sơn thôn nhỏ, một ít Võ Giả đều kiều gia chạy tới nơi này, để Vân Phàm một trận không nói gì.
 
 	Chỉ có thể trách chính mình toạ đàm quá hấp dẫn người, ai bảo mình là Tử Vi Đại Lục đệ nhất nhân đây!
 
 	Vân Phàm cũng cảm giác mình không thể phụ lòng những này Võ Giả nhiệt tình, nghĩ ngày mai nên giảng chút gì được, lâm vào trầm tư.
 
 	Mật Địa trung, có rất nhiều Võ Giả đều là lẫn nhau nhận thức, gặp mặt sau khi càng là hàn huyên không ngớt.
 
 	"Vị này không phải Trần huynh chứ, không nghĩ tới ngươi cũng tới!"
 
 	"Ác, nguyên lai là Lý huynh a, ta còn tưởng rằng là ai đó! Ta đương nhiên muốn tới, đây cũng là cơ hội khó được, làm sao có thể không đến!"
 
 	"Này ngược lại là, Vân Phàm đại nhân toạ đàm, nhưng là rất khó nghe đến, nói không chắc vừa vặn có thể giải quyết ta nan đề đây!"
 
 	"Là cái nào, ồ, ngươi đột phá, cũng thật là thật đáng mừng, đến, chúng ta đi uống mấy chén!"
 
 	"Đang có ý này, ha ha..."
 
 	"..."
 
 	Lời giống vậy ngữ, không ngừng tại mênh mông bát ngát trong đám người vang lên, này ngược lại là khổ những này trong khách sạn hỏa kế, không ngừng vội vàng chào hỏi khách khứa.
 
 	Bất quá trên mặt nhưng là đầy mặt ý cười, bởi vì này mười mấy ngày hạ xuống, nói riêng về tiền thưởng, liền đủ hắn dùng thật là nhiều năm.
 
 	Mặt khác còn muốn thêm vào trích phần trăm, đây cũng là một bút không ít của cải a, có thể không để thân là tán tu hắn vui vẻ ma.
 
 	Thiên Hạo Tông khách sạn càng là người đông như mắc cửi, khổ những đệ tử kia, dồn dập ai nói: "Thương Thiên (Trời Xanh ) a! Ngươi hoặc là không đến, tới cứ như vậy đại một nhóm, vội giết chúng ta!"
 
 	Thiên Hạo Tông những đệ tử khác, chỉ có thể yên lặng vì bọn hắn mặc niệm, ai bảo bọn họ là đệ tử ngoại môn đây! Những này khổ hoạt liền chỉ có thể giao cho các ngươi!
 
 	Trần Thiên Hình nhưng là đi ra ngoài duy trì trật tự, bởi vì dù sao người đến nhiều lắm, khó tránh khỏi có không có ý tốt người.
 
 	Đồng thời cũng muốn phòng bị kẻ thù hỗ đấu, nói không chắc gặp mặt sau khi, liền ra tay đánh nhau đây! Này cũng không là một chuyện tốt!
 
 	Như vậy không thể nghi ngờ sẽ hư hao đến Thiên Hạo Tông mặt mũi, bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, những này kẻ thù dĩ nhiên cũng không từng động thủ, mà là lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau.
 
 	Tuy rằng trong mắt tràn đầy cừu hận tâm ý, thế nhưng ý tứ đều rất rõ ràng, các loại : chờ Vân Phàm đại nhân mở đàn toạ đàm sau khi chấm dứt, chúng ta trở lại tính sổ.
 
 	Rất nhiều Võ Giả đều là cách suy nghĩ này, thật ra khiến Trần Thiên Hình thiếu thao một chút tâm, ám đạo Vân Phàm mị lực chính là đại, liền thoại đều chưa nói, những này Võ Giả liền tự giác vi nổi lên trật tự.
 
 	Thiên Hạo Tông những đệ tử còn lại lâm thời khi nổi lên hộ vệ, không ngừng tuần tra, một khi phát hiện lòng dạ khó lường người, lập tức bắt.
 
 	Điểm ấy ngược lại là không cách nào ách trụ trụ những người kia, rất nhanh, Thiên Hạo Tông tuần tra đệ tử liền tóm lấy mấy cái lòng dạ khó lường Võ Giả, dĩ nhiên ý đồ đi Thiên Hạo Tông phòng luyện đan trộm đan dược, bị bắt tại trận.
 
 	Đây không thể nghi ngờ là để những này tới rồi Võ Giả nổi giận, từng cái từng cái yêu cầu đem mấy người kia giao cho bọn họ, để bọn hắn xử trí.
 
 	Thiên Hạo Tông đệ tử không chịu nổi những người này nhiệt tình, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ giao cho bọn họ, kết cục rất thê thảm, những người này đều bị những này phẫn nộ Võ Giả cho đánh thành đầu heo.
 
 	Thậm chí là chung thân tàn phế, liên quan tu vi đều bị phế bỏ.
 
 	Đây là những người này ra tay khinh, đánh đồng thời còn biên gọi: "Cho ngươi không tôn trọng chúng ta Vân Phàm đại nhân! Dám vào lúc này lên ý đồ xấu, chán sống không được!"
 
 	Đương nhiên, những người này phát tiết xong, người phía sau lập tức liền lên tới, đem những người này tươi sống cho đánh chết.
 
 	Vân Phàm mặc dù biết những việc này, nhưng là vẫn chưa đứng ra, mỗi người đều nên vì hắn hành động trả giá nên có cái giá phải trả, mà mấy người này, chính là như vậy.
 
 	Những này Võ Giả toàn bộ xếp bằng trên mặt đất trên mặt, yên tĩnh đang đợi ngày thứ hai đến, không ít người liền cơm đều không ăn, chỉ vì cướp tốt tháng ngày.
 
 	Này ngược lại là để Vân Phàm có chút không yên tâm, an bài nhân, không ngừng cho những người kia đưa đi cơm nước.
 
 	Vừa mới bắt đầu những người này vẫn không hiểu ra sao, mãi đến tận một vị Võ Giả từ Thiên Hạo Tông đệ tử trong miệng biết được, những này cơm nước dĩ nhiên là Vân Phàm đại nhân gọi bọn hắn cho mình.
 
 	Từng cái từng cái kích động ghê gớm, ăn như hùm như sói, bắt đầu quét tước nổi lên trước mặt mình bữa tiệc lớn.
 
 	Mỗi người đều ăn dị thường hương vị ngọt ngào, cảm thấy trong lòng Noãn Noãn, rất thoải mái, rất thư thái...
 
 	Này ngược lại là để Thiên Hạo Tông phá một lần tài, bất quá ngược lại cũng vẫn chưa thương phong nhã, Vân Phàm cho bọn họ một ít linh thạch làm như bồi thường, tổng thể mà nói vẫn là không thiệt thòi.
 
 	Thời gian trôi qua cực nhanh, ngày thứ hai tại những người này lẳng lặng đợi dưới tình huống, rốt cục đến...
 
 	Toàn bộ Mật Địa bên trong, vang vọng vô số các võ giả tiếng reo hò, tiếng hoan hô, để Vân Phàm cũng có chút bắt đầu kích động.