"Dương Lâm, ta liền không rõ, tại sao ngươi cứ như vậy cam tâm tình nguyện chạy, ngươi không cảm thấy đây là vân công tử tại dằn vặt chúng ta sao?"
 
 	"Đúng vậy, Dương Lâm, chúng ta đều chạy mấy chục canh giờ, sắp tới mười mấy dặm đường, đổi lấy chỉ có chua, đau, luy, còn có cái gì?"
 
 	"Vân công tử thực sự là quá đáng, ta liền không rõ, Tông chủ hắn tại sao muốn hắn dẫn dắt chúng ta đi vào tham gia giao lưu đại hội!"
 
 	Tại khu rừng rậm rạp trung, Huyền Thiên Tông không ít đệ tử ai âm thanh tải đạo, ở trong lòng thầm mắng Vân Phàm, loại này huấn luyện quá mức tàn nhẫn.
 
 	Dương Lâm vừa chạy vừa nghe những người khác ngôn ngữ, hữu tâm phản bác, nhưng không tiện mở miệng, hắn là người thông minh, đã tài nghĩ tới đây là Vân Phàm cho bọn hắn một khảo nghiệm.
 
 	Chạy trốn, chẳng qua là rèn luyện tiền đề thôi, chân chính huấn luyện, vẫn là chính mình tại trật khớp dưới tình huống, tốc độ tu luyện.
 
 	Nắm giữ cái này bí quyết, tu luyện dĩ nhiên là sẽ trở nên càng nhanh, tu vi cũng tự nhiên tăng lên càng nhanh hơn.
 
 	"Các ngươi cũng đừng oán giận vân công tử, hắn làm như vậy nhất định có lý do của hắn, các ngươi cùng oán giận, còn không bằng ngẫm lại vân công tử làm như vậy dụng ý."
 
 	Dương Lâm vẫn là nhẫn không dưới tâm đến, thiện ý nhắc nhở hạ mọi người, hy vọng có thể trợ giúp bọn họ.
 
 	Những người còn lại vừa nghe, dồn dập lộ ra xem thường thần sắc, ngoại trừ chửi bới ở ngoài, liền Dương Lâm cũng bị tiện thể tiến vào.
 
 	"Ta nói Dương Lâm ngươi thấy ngu chưa, hắn như thế dằn vặt chúng ta, ngươi còn giúp hắn nói chuyện!"
 
 	"Ta xem Dương Lâm khẳng định choáng váng, bằng không chính là trời sinh yêu chịu dằn vặt mệnh."
 
 	Bất quá trong đó cũng có tương đối người thông tuệ, tỉ mỉ nghĩ tới Dương Lâm theo như lời nói, hắn có phải hay không là ám chỉ cái gì.
 
 	Mặt khác, vì sao đoạn đường này chạy tới, Dương Lâm chỉ nghỉ ngơi chốc lát, liền lập tức lại sinh long hoạt hổ, phảng phất nắm giữ dùng mãi không hết khí lực.
 
 	Chuyện gì thế này? Lẽ nào thể lực của hắn là vô hạn? Cái này không thể nào, một người lợi hại hơn nữa, thể lực đó cũng là hữu hạn.
 
 	Trừ phi...
 
 	Mấy người hai mặt nhìn nhau, nghĩ tới một loại khả năng, đó chính là tu luyện, không ít đệ tử tại thể lực tiêu hao dưới tình huống, đều từng lén lút tu luyện quá.
 
 	Nhất định là như vậy, mấy người ngừng lại, nhảy lên đầu cành cây, ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.
 
 	Quả nhiên, thật khí : tức giận tốc độ tu luyện so với thường ngày sắp rồi mấy chục lần, đây chính là thể lực tiêu hao hết dẫn đến chỗ tốt.
 
 	Mấy người trong lòng âm thầm xấu hổ, vân công tử hảo tâm hảo ý trợ giúp bọn họ, nhưng gặp phải bọn họ chửi bới, thực sự là hận không thể đánh chính mình một cái tát.
 
 	Mấy người nhìn nhau, dồn dập nhảy xuống đầu cành cây, kế tục chạy trốn, nếu biết chỗ tốt, liền muốn tiếp tục cố gắng.
 
 	Dương Lâm thấy thế, khóe miệng biên rốt cục lộ ra mỉm cười, không phải mọi người đều là đứa ngốc, cũng may vẫn có như vậy mấy người thông minh.
 
 	Rất nhanh, những người kia liền đuổi theo Dương Lâm, đối với hắn cười cười, gật đầu, biểu thị cảm tạ.
 
 	Còn lại những người còn lại hai mặt nhìn nhau, làm sao thể lực của bọn họ khôi phục? Cứ như vậy ngồi một lúc?
 
 	Nhất định có huyền cơ, còn lại mấy người cũng bắt đầu ngồi xếp bằng, chỉ bất quá vẫn chưa tu luyện, như trước thở hồng hộc, không làm rõ được bọn họ tại sao thể lực khôi phục nhanh như vậy.
 
 	Không trung, Vân Phàm đám người vẫn giám sát mọi người, nhìn thấy không ít người đã tìm tới bí quyết, thoả mãn gật đầu một cái.
 
 	"Không sai, những này mầm vẫn là có thể bồi dưỡng, không có phụ lòng ta kỳ vọng!" Vân Phàm thoả mãn tự nói.
 
 	"Phàm, ngươi nói này tiêu hao hết thể lực sau khi, không chỉ có thể tăng nhanh tốc độ tu luyện, còn có thể tăng cường thân thể cường hãn trình độ, có thật không?" Hinh Nhi vẫn còn có chút không quá tin tưởng, loại này phương thức huấn luyện nàng chưa từng thấy qua.
 
 	"Đương nhiên là thật sự, ngươi xem được rồi, các loại : chờ sau nửa tháng, bọn họ sẽ trở thành khủng bố tồn tại, vượt cấp khiêu chiến đều có khả năng!" Vân Phàm khẳng định nói.
 
 	Chỉ cần này năm mươi tên đệ tử dựa theo yêu cầu của hắn hành động, huấn luyện, hắn có thể trăm phần trăm khẳng định.
 
 	Loại này độc nhất phương thức huấn luyện cũng là cái khác trong vũ trụ một loại đặc thù tu luyện, người nơi kia đều chú trọng thân thể, bởi vậy phát minh phương thức này.
 
 	"Vậy ta mỏi mắt mong chờ!" Hinh Nhi nở nụ cười xinh đẹp nói.
 
 	Trong rừng rậm, chúng đệ tử càng chạy càng chậm, một người thể lực chung quy hữu hạn, thỉnh thoảng dừng lại nghỉ ngơi tu luyện, vẫn có không ít người không có phát hiện ảo diệu.
 
 	"Mẹ nhà nó, gặp quỷ rồi, những người này là không phải ăn đan dược gì, nắm giữ háo không xong thể lực."
 
 	"Ta cũng như thế cảm thấy, chúng ta đều chạy hơn nửa ngày, ta thật sự là chạy hết nổi rồi, một chút khí lực cũng không có rồi!"
 
 	"Quên đi, tu luyện đi, cùng lắm là bị phạt!"
 
 	"Ừm, ta cũng không thèm đến xỉa, còn tiếp tục như vậy, chúng ta không chết củng phải tàn phế!"
 
 	Những người còn lại rốt cục bắt đầu tu luyện, lập tức toàn bộ trợn to hai mắt, đầy mặt khó mà tin nổi, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Sau đó cùng nhau nhìn phía những người khác, đều là mỉm cười nhìn bọn họ.
 
 	"Mẹ nhà nó, các ngươi những này gia súc, dĩ nhiên thẳng đến không nói cho chúng ta!"
 
 	"Các ngươi quá không có suy nghĩ rồi! To lớn như vậy chỗ tốt vẫn gạt chúng ta!"
 
 	Những này khá sớm phát hiện ảo diệu người nở nụ cười, nói: "Xin nhờ, đó là vân công tử phân phó, loại này ảo diệu vẫn là cần cá nhân lĩnh hội, chúng ta nói đối với các ngươi tuy rằng có trợ giúp, nhưng ngày sau đây?"
 
 	Những người còn lại nghe vậy, đều là xấu hổ gật đầu một cái, hướng về không trung cúi đầu hô: "Vân công tử, cảm tạ ngươi!"
 
 	Không trung, Vân Phàm nghe được mọi người tiếng la, thoả mãn gật đầu một cái, hướng hạ nói rằng: "Được rồi, nghỉ ngơi chốc lát, kế tục chạy đi, ta tại Yên Vân Thành chờ các ngươi, đến vậy các ngươi liền đến khách sạn!"
 
 	"Vâng!" Năm mươi vị đệ tử cùng nhau hô.
 
 	Trước đó hay là tâm không cam lòng tình không muốn chạy trốn, hiện tại cho dù là có người khuyên bọn hắn đừng chạy, phỏng chừng bọn họ sẽ với ai cấp, làm không tốt còn có thể tiến lên bẹp người kia dừng lại : một trận.
 
 	Vân Phàm cùng Hinh Nhi nhìn nhau nở nụ cười, một cái thuấn di mang theo nàng rời khỏi, lập tức đã xuất hiện ở Yên Vân Thành tiểu nhị trong khách sạn.
 
 	"Này gian khách sạn tên lên rất có ý tứ ha!" Vân Phàm nhìn khách sạn bảng hiệu cười nói.
 
 	"Ha ha, tiểu nhị khách sạn, quả thật có chút ý tứ, khả năng này gian khách sạn lão bản liền gọi tiểu nhị đi!" Hinh Nhi cũng là cười nói.
 
 	"Ừm, này thật là có khả năng, chúng ta đi vào, Linh Lung các nàng đã tại bên trong chờ chúng ta." Vân Phàm trước tiên bước vào trong khách sạn.
 
 	Khách sạn tầng cao nhất, sang trọng nhất phòng bên trong, Vân Hiên cùng với Ngọc Linh Lung đám người đã tĩnh hậu ở nơi nào, trực các loại : chờ Vân Phàm bọn họ đến.
 
 	"Các ngươi vẫn đúng là không cho ta khách khí, tuyển như thế xa hoa phòng!" Vân Phàm giả vờ đau lòng nói.
 
 	"Hắc Hắc!" Vân Hiên cười nói, "Ngươi liền chớ ở trước mặt ta gọi nghèo, đang ngồi người nào không biết ngươi là cái đại tài chủ, điểm ấy món tiền nhỏ còn có thể đau lòng!"
 
 	"Chuyện gì đều không thể gạt được gia gia ngươi!" Vân Phàm cười nói, "Đã như vậy, rượu ngon thức ăn ngon đều lên cho ta! Mặt khác, cho bọn hắn cũng chuẩn bị một phần, phỏng chừng đến bên này liền muốn ăn uống thỏa thuê."
 
 	"Ừm!" Vân Hiên gật đầu một cái, nói rằng, "Bọn họ huấn luyện vẫn tính có thể đi!"
 
 	"Ừm, man không sai, ít nhất sau đó mọi người đều phát hiện ảo diệu, hiện tại đều cam tâm tình nguyện chạy ni, phỏng chừng tại chờ một lúc, liền đến Yên Vân Thành." Vân Phàm ước lượng một chốc thời gian nói.
 
 	"Như vậy cũng tốt, đến thời điểm trở lại nhất định phải làm cho Tông chủ thất kinh, Hắc Hắc!" Vân Hiên cười xấu xa đạo, tựa hồ nhìn thấy Tần Tụng giật mình, là kiện rất chuyện vui sướng.
 
 	"Hắn tuyệt đối sẽ kinh ngạc không ngậm mồm vào được, ngủ đều phỏng chừng sẽ bị tiếu tỉnh!" Vân Phàm cũng là nở nụ cười nói rằng.
 
 	Lúc này, tiểu nhị đi tới mấy người trước mặt, cung kính nói: "Mấy vị khách quan, yếu điểm cái gì?"
 
 	"Đem các ngươi khách sạn rượu ngon nhất món ăn đều đến một phần, mặt khác này tầng cao nhất chúng ta bao, không làm cho bất luận người nào tới!" Vân Phàm nói rằng, "Mặt khác đợi lát nữa sẽ có năm mươi tên thân mang bạch y người trẻ tuổi đến, gọi bọn họ tới tầng cao nhất."
 
 	"Hảo!" Tiểu nhị cười gật đầu nói, "Mấy vị khách sạn chờ, lập tức liền đến!"
 
 	"Vâng, đây là đánh thưởng cho của ngươi!" Vân Phàm trực tiếp ném cho hắn mấy khối hạ phẩm linh thạch.
 
 	Đem tiểu nhị cho kích động không ngừng cúi đầu khom lưng, đầy mặt hưng phấn, mấy khối hạ phẩm linh thạch, đây chính là hắn một năm thu vào a.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay gặp được một cái đại tài chủ, đầy mặt vui mừng đi chuẩn bị rượu và thức ăn.
 
 	Không tới chốc lát, hết thảy rượu và thức ăn lên một lượt tới, đầy phòng món ăn hương.
 
 	"Không sai, mùi vị hẳn là cũng không tồi!" Vân Phàm nghe nghe hương vị nói rằng.
 
 	"Ngươi ăn chẳng phải sẽ biết rồi!" Hinh Nhi cố ý cười trêu nói.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Năm mươi vị đệ tử chạy tới tầng cao nhất, từng cái từng cái luy đầu đầy mồ hôi, trên mặt nhưng tràn đầy nụ cười.
 
 	"Vân công tử, chúng ta đã đến!" Dương Lâm cung kính chạy đến Vân Phàm trước mặt, kêu lên.
 
 	"Ừm!" Vân Phàm gật đầu một cái , đạo, "Đều đi ăn cơm đi, này tầng cao nhất bên trong đồ ăn đều là của các ngươi, yên tâm đi ăn đi!"
 
 	Dương Lâm nghe vậy, nhanh chân bỏ chạy, trực tiếp bắt đầu gặm lấy gặm để, mọi người thấy thế, dồn dập mạ Dương Lâm đê tiện.
 
 	Này ăn hình, biết bao đồ sộ, quả thực giống như là đói bụng cực kỳ ăn mày, không tới chốc lát, liền đem đầy phòng cơm nước cho ăn sạch sẽ, có mấy người thậm chí còn chưa hết thòm thèm, vẫn đang khắp nơi tìm kiếm cá lọt lưới.
 
 	"Những gia hoả này ghê gớm, chiếu bọn họ loại này sức ăn, sau này Huyền Thiên Tông có bị!" Vân Hiên líu lưỡi nói.
 
 	"Gia gia cũng đừng quan tâm, đây đều là Tần Tụng nên bận tâm!" Vân Phàm Hắc Hắc cười nói.
 
 	"Ngươi tiểu tử này, đây là cố ý đi!" Vân Hiên trêu ghẹo nói.
 
 	"Cái kia thật không có, lần sau sẽ dạy sẽ bọn họ uống rượu, Hắc Hắc! Tần Tụng thì có bị!" Vân Phàm lần thứ hai nói rằng.
 
 	Mọi người gặp Vân Phàm sắc mặt thay đổi, thầm nghĩ phỏng chừng trở lại Huyền Thiên Tông sau, Tần Tụng phải lớn hơn khóc dừng lại : một trận không thể.