Rộng đạo trung, máu chảy thành sông, thi thể như núi, giống như Tu La Địa Ngục.
 
 	Tiểu phỉ tử môn giờ khắc này hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao, chiến đấu mới vừa rồi phát sinh quá đột nhiên, lấy về phần bọn hắn đến bây giờ vẫn không có phản ánh lại đây.
 
 	"Bang chủ uy vũ!"
 
 	Rốt cục, có mấy người phản ánh năng lực khá mạnh đã phục hồi tinh thần lại, hô to không ngớt.
 
 	Mà giờ khắc này nhân vật chính, nhưng nhíu chặt lông mày rậm, nhìn chòng chọc vào xe ngựa.
 
 	"Ở trong mắt ta, ngươi cũng không đáng chú ý!"
 
 	Kiêu ngạo, cực độ kiêu ngạo, không có so với này càng kiêu ngạo hơn lời nói.
 
 	Từ bên trong xe trực tiếp mặc : xuyên thấu đi ra, kỳ quái chính là này đạo tiếng vang, ngoại trừ Lôi thúc cùng Hàn Quyết, những người khác căn bản không nghe thấy.
 
 	Như trước ở nơi nào không ngừng mà vui sướng.
 
 	Hàn Quyết nội tâm khiếp sợ không thôi, lúc đầu hắn đã dùng linh thức từng điều tra bên trong xe tình huống, ngoại trừ một tên thiếu nữ ở ngoài không còn ai khác.
 
 	Mà giờ khắc này nhưng truyền ra một đạo nam tử âm thanh, hùng hậu uy mãnh, đây là Hàn Quyết phản ứng đầu tiên.
 
 	Bên trong xe người tu vi tuyệt không yếu hơn chính mình, chỉ cần từ lời nói chỉ làm cho mình cùng lão đầu tử kia nghe được phần này thủ đoạn, liền không phải là mình có khả năng nắm giữ.
 
 	"Hừ! Ta không đáng chú ý? ! Tốt lắm, thỉnh các hạ đi ra, chúng ta so tài so tài!"
 
 	Hàn Quyết tức giận, chưa bao giờ có người khinh thị như vậy quá chính mình, đương nhiên, có là có, nhưng bọn hắn cũng đã thành đao của mình hạ vong hồn.
 
 	"So tài?"
 
 	Bên trong xe, nam tử âm thanh lần thứ hai mặc : xuyên thấu đi ra, lúc này chu vi phỉ tử môn cũng nghe rõ ràng.
 
 	Tựa hồ lão đại gặp phải phiền toái! Thổ phỉ môn không khỏi nghĩ đến.
 
 	Từ vừa nãy Hàn Quyết lời nói trung, bọn họ cũng nghe xuất ra một vài thứ.
 
 	"Làm sao? Chẳng lẽ các hạ không dám?"
 
 	Hàn Quyết cười lạnh không ngớt, đối với mình tu vi, hắn là tuyệt đối tự tin, không ai có thể dễ dàng đánh bại chính mình.
 
 	Thiên Chuy tầng sáu, không phải dễ dàng như vậy đánh giết.
 
 	"Ha ha, không dám? Tại ta trong tự điển, không có không dám hai chữ! Chỉ cần so tài lại có tác dụng gì, muốn đánh liền sinh tử quyết đấu!"
 
 	Nam tử âm thanh lần thứ hai truyền ra, như cũ là cái kia kiêu ngạo giọng điệu, đối Hàn Quyết, không một chút nào lưu ý, tựa hồ căn bản không có đem hắn để vào trong mắt.
 
 	"Sinh tử quyết đấu! Được, y ngươi! Ra đi!"
 
 	Hàn Quyết kêu to, đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, đây là hắn lần thứ nhất như vậy coi trọng.
 
 	"Vèo "
 
 	Màn xe nhẹ nhàng vang vọng, một thiếu niên bước chậm đi xuống, đi tới Hàn Quyết trước mặt, mang trên mặt mỉm cười, một bộ ngoài ta còn ai khí thế.
 
 	"Ngươi là?"
 
 	Hàn Quyết nghi hoặc, không phải hắn không tin, mà là căn bản không thể tin được, cái này đứng ở thiếu niên ở trước mắt sẽ là chính mình kiêng kỵ nhân vật?
 
 	Hơn nữa chỉ bằng thiếu niên này tuổi, cũng không có khả năng có cao như vậy thành tựu, liền tính hắn là thiên tài, nhiều lắm cũng là hậu thiên năm, sáu tầng cảnh giới đi.
 
 	"Làm sao? Không nhận ra ta? Ta đã như ngươi mong muốn, đứng tại trước mặt của ngươi rồi! Ra chiêu đi!"
 
 	Vân Phàm cười khẽ, lần này chiến đấu nhưng là hiếm thấy luyện tập cơ hội, Thiên Chuy cảnh giới Võ Giả, hắn phải thử một chút mạnh như thế nào.
 
 	"Là hắn! Thật sự là hắn!"
 
 	Hàn Quyết lúc này thật sự kinh hãi, tám tuổi Thiên Chuy? Khả năng sao? Thế giới này rối loạn hay sao? Làm sao có khả năng xuất hiện tám tuổi Thiên Chuy Võ Giả, thậm chí tu vi khả năng vẫn vượt qua chính mình.
 
 	"Làm sao? Không thể tin được! Ha ha! Ra tay đi, ngươi không nữa ra tay, ta có thể muốn ra tay rồi!"
 
 	Vân Phàm trên mặt như trước mang theo mỉm cười, nhưng mà nội tâm nhưng là chiến tâm thiêu đốt, từ lâu muốn sung sướng đánh nhau một trận.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Hàn Quyết nhất thời khí kết, ngón tay run rẩy chỉ vào Vân Phàm, một bộ muốn mắng nhưng mạ không ra. dáng vẻ.
 
 	"Ngươi đã không động thủ, ta liền động thủ rồi!"
 
 	Vân Phàm một bước về phía trước, quyền kình cương mãnh, một quyền đánh hướng về Hàn Quyết.
 
 	"Vèo "
 
 	Hàn Quyết vội vàng lóe lên, ám đạo nguy hiểm thật, điều chỉnh tâm tính, lập tức đón nhận Vân Phàm công kích.
 
 	"Ầm "
 
 	Hai quyền chạm vào nhau, phát sinh tiếng vang kịch liệt, hai người dồn dập rút lui mấy chục bước, đòn đánh này, hai người cân sức ngang tài.
 
 	"Không sai, Thiên Chuy cảnh giới Võ Giả, lực lượng quả nhiên không giống bình thường!"
 
 	Vân Phàm cười nói, chiến ý càng nồng, chân đạp Thần Hư Bộ, bắt đầu không ngừng công kích.
 
 	"Đây là bộ pháp nào? !"
 
 	Hàn Quyết kinh ngạc không thôi, cuống quít đón đánh.
 
 	Nhanh, quá nhanh, sắp tới làm người khó có thể bắt giữ Vân Phàm tung tích, quả thực tựa như u linh, không nhìn thấy không sờ được.
 
 	"Oanh "
 
 	"Phốc "
 
 	Một quyền bắn trúng Hàn Quyết ngực, Hàn Quyết há mồm phun ra một ngụm máu tươi, không thể tin tưởng nhìn Vân Phàm.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Hàn Quyết giờ khắc này đã chấn kinh không lời nào để nói, căn bản không thể tin tưởng sự thực trước mắt.
 
 	Thất bại, chính mình dĩ nhiên thất bại, bại bởi một tên thiếu niên tám tuổi!
 
 	Dễ dàng đánh bại, nhìn thiếu niên dáng dấp, tựa hồ còn chưa đem hết toàn lực.
 
 	Ta đây là đang nằm mơ sao? Hàn Quyết thầm nghĩ.
 
 	Ngực đau đớn, dị thường rõ ràng nói cho hắn, mình bại.
 
 	Tuy rằng không cam lòng, nhưng là mình chung quy là thất bại.
 
 	"Ta. . . Ta thua. . ."
 
 	Hàn Quyết ủ rũ, hai mắt mất đi thần thái, phảng phất không còn linh hồn.
 
 	"Đáng tiếc! Một cái hạt giống tốt dĩ nhiên mất đi bản tâm."
 
 	Vân Phàm than nhẹ, Hàn Quyết thể chất cũng là khá là mạnh mẽ thể chất, tuy rằng không thể nói là đặc thù thể chất, thế nhưng tiềm lực của hắn là vô cùng lớn.
 
 	Hôm nay mình cùng hắn một trận chiến, vốn định khai phá hắn chiến ý , nhưng đáng tiếc, xem bộ dáng bây giờ của hắn, căn bản là không triển vọng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì!"
 
 	Hàn Quyết ngẩng đầu, thất hồn lạc phách nhìn Vân Phàm.
 
 	"Ta nói ngươi không có tư cách làm Võ Giả! Một tên Võ Giả, đầu tiên muốn nắm giữ đó là bản tâm, chỉ có nắm giữ bản tâm, mới có thể không ngừng trở nên mạnh mẽ! Từng chút từng chút ngăn trở tính là gì, thất bại, liền một lần nữa đứng lên, lần thứ hai nỗ lực, liều mạng đi nỗ lực, như vậy mới có thể trở nên càng mạnh hơn! Như ngươi loại này, bị từng chút từng chút ngăn trở đả kích người, căn bản không cách nào trở nên mạnh mẽ! Ngươi, vĩnh viễn chỉ là một nhược giả!"
 
 	Vân Phàm lạnh ngôn châm chọc, căn bản không có cân nhắc Hàn Quyết cảm thụ.
 
 	Kỳ thực Vân Phàm cũng có mục đích của mình, ngày sau đối đầu Vân gia, chính mình một người lực lượng chung quy quá mức đơn bạc, nếu là có như thế một cỗ lực lượng, ít nhiều gì đối với mình khẳng định có trợ giúp.
 
 	"Không có tư cách! Ai nói ta không có tư cách! Ta Hàn Quyết một đời, chưa bao giờ xem thường buông tha giấc mộng của mình! Bản tâm, ta có! Ta vẫn nắm giữ!"
 
 	Hàn Quyết cuồng bạo rống giận.
 
 	"Ngươi có sao? Hay là ngươi có, nhưng ngươi chung quy quá yếu! Ngươi muốn trở nên mạnh mẽ sao?"
 
 	Vân Phàm khóe miệng hơi nhếch lên, giờ khắc này Hàn Quyết đã đi vào hắn đích cạm bẫy.
 
 	"Nghĩ, làm sao không muốn! Ai không muốn trở nên mạnh mẽ!"
 
 	Hàn Quyết kêu to.
 
 	Trở nên mạnh mẽ! Ai không muốn trở nên mạnh mẽ! Chỉ có trở nên đủ cường đại, mới có thể nắm giữ thực hiện lý tưởng lực lượng!
 
 	"Phụng ta làm chủ, ta có thể làm cho ngươi trở nên càng mạnh hơn!"
 
 	Vân Phàm nhìn chằm chằm Hàn Quyết, giờ khắc này hắn, phảng phất quần lâm thiên hạ bá chủ, sừng sững tại đỉnh cao, nhìn xuống đại địa.
 
 	"Ngươi?"
 
 	Hàn Quyết chần chờ, hắn không cách nào phán đoán này có phải thật vậy hay không.
 
 	Tám tuổi Thiên Chuy? Nếu như không có đặc thù phương thức tu luyện, căn bản không thể nào đạt đến.
 
 	Chính mình phụng hắn làm chủ, mình cũng có thể trở nên đủ cường đại.
 
 	Này một việc buôn bán, giá trị!
 
 	"Được, ta đáp ứng ngươi! Chỉ cần ngươi có thế để cho ta trở nên mạnh mẽ! Ta liền phụng ngươi làm chủ! Vĩnh không phản bội!"
 
 	Hàn Quyết lúc này không thèm đến xỉa, hắn chỉ muốn trở nên mạnh mẽ, trở nên mạnh mẽ sau khi, đi báo thù!
 
 	"Được, rất tốt!"
 
 	Vân Phàm cười nói, chậm rãi hơn một nghìn, tại Hàn Quyết trên trán vẽ một cái đặc thù phù hiệu.
 
 	"Phong Linh Ấn - phong!"
 
 	Phong Linh Ấn, là một loại linh hồn phong ấn thuật, bị phong ấn linh hồn không cách nào giải thoát, cả đời vâng mệnh vu thi thuật giả, trừ phi thi thuật giả tự động giải trừ phong ấn.
 
 	"Hàn Quyết, bái kiến chủ nhân!"
 
 	Hàn Quyết đơn dưới gối quỳ, cung kính cực kỳ, giờ khắc này hắn đã thành Vân Phàm trung thực nô bộc.
 
 	"Đứng lên đi! Đây là một quyển Địa Cấp tứ phẩm vũ kỹ, cầm hảo hảo tu luyện!"
 
 	Vân Phàm rất hào phóng, ném cho Hàn Quyết một quyển Địa Cấp vũ kỹ, cả kinh tiểu phỉ tử môn trừng mắt mắt to, không thể tin được.
 
 	Hàn Quyết càng là kinh hỉ cực kỳ, tựa hồ làm Vân Phàm nô tài, cũng không phải là việc xấu!