Thần Giới, Phi Thăng Trì ở ngoài, Hạo Thiên đám người lo lắng mà lại vừa nghi hoặc đang đợi, đều qua hai canh giờ, những người còn lại lại vẫn không hề đi ra, quỷ dị tới cực điểm.
 
 	"Không phải đâu, Vân Phàm lão đại, ngươi muốn ở bên trong chờ tới khi nào a, còn không đi ra!" Hạo Thiên gào khóc thảm thiết nói rằng.
 
 	Trong lòng lo lắng vạn phần, tuy rằng nghe nói tại Phi Thăng Trì bên trong sẽ không xuất hiện bất ngờ, nhưng ai nói chuẩn ni, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất a, không chừng Vân Phàm nhân khí đại bạo phát, căn bản không thể nào gặp phải phiền phức vừa vặn bị hắn gặp phải.
 
 	Nếu là bị Vân Phàm biết giờ khắc này Hạo Thiên suy nghĩ, e sợ sẽ bị tại chỗ tức chết, nhất định sẽ chửi ầm lên, lão tử trong mắt ngươi liền có loại này suy sao?
 
 	"Sẽ không ra sự đi, Vân Phàm gia hoả này, có thể tuyệt đối đừng có việc a!" Diệp Tam cũng khẩn trương nói rằng.
 
 	"Yên tâm đi, Tiểu Phàm cát nhân tự có thiên tương, không có việc gì, yên tâm đi!" Vân Thiên Hà tin tưởng con của mình, lên tiếng nói rằng.
 
 	Nhưng hắn trong lòng chân chính ý nghĩ, chỉ sợ cũng chỉ có chính hắn rõ ràng nhất, mắt thấy con của mình vẫn không hề đi ra, khẳng định lo lắng không ngớt, trong lòng nhấp nhô bất an.
 
 	Vân Thiên Phong cùng với Vân Vô Hằng đều là như vậy, một cái là của mình cháu ngoại trai, một cái là cháu của mình, tại sao có thể không khẩn trương, Vân Phàm nhưng là bọn họ Vân gia tương lai hi vọng a.
 
 	Tại Thần Giới, có thể hay không để Vân gia phát triển lên, đã có thể dựa vào Vân Phàm, bọn họ cũng tin tưởng Vân Phàm có thực lực kia, dù sao Vân Phàm thiên phú thực sự quá là đáng sợ, còn có tầng tầng lớp lớp kỹ năng.
 
 	"Này, ta nói mấy người các ngươi, Phi Thăng Trì bên trong đến cùng là ai a? Làm sao đến bây giờ vẫn không hề đi ra!"
 
 	Nói chuyện chính là quản lý Phi Thăng Trì thủ vệ, vừa mới bắt đầu nhìn thấy Hạo Thiên đám người cái này tiếp theo cái kia đi ra, thiếu chút nữa không có bị hù chết, quá là quỷ dị, một lần phi thăng nhiều người như vậy.
 
 	Hơn nữa mỗi cái thiên tư trác việt, tại Phi Thăng Trì tác dụng hạ, tu vi tăng nhanh như gió, mới ra Phi Thăng Trì, thì có Thánh Nhân đỉnh cao tu vi.
 
 	Cũng tại đồng thời, một vị thủ vệ báo cho thế lực của mình, nói là Phi Thăng Trì có Tân Võ Giả phi thăng, hơn nữa thiên phú vô cùng tốt.
 
 	Bất quá càng làm cho bọn họ kinh ngạc nhưng là Phi Thăng Trì bên trong Vân Phàm, đến bây giờ hai canh giờ trôi qua, lại vẫn không hề đi ra, này tại trong lịch sử căn bản chưa từng đã xảy ra.
 
 	Thần Giới cường giả chí tôn từng nói, càng là tại Phi Thăng Trì bên trong ngốc càng lâu người, thiên phú cũng là càng tốt, tương lai thành tựu cũng là càng cao.
 
 	Nếu không phải Chí Tôn nói rõ Phi Thăng Trì là sẽ không xuất hiện bất ngờ, đánh chết bọn hắn đều không thể tin được, có người có thể ở trong này ở lại lâu như vậy, thiên phú của người này thực sự quá là đáng sợ.
 
 	"Là ta một cái huynh đệ, cũng không biết đến cùng đã xảy ra chuyện gì rồi!" Hạo Thiên lên tiếng nói, thần tình nôn nóng bất an.
 
 	"Yên tâm, ngươi huynh đệ kia không có việc gì, Phi Thăng Trì xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, vẫn chưa bao giờ từng xuất hiện đây!" Vị kia thủ vệ khoa khoa mà nói, trong lòng mỹ tới cực điểm.
 
 	Nếu là những người này bị thế lực của mình mượn hơi, cái kia chính mình nhưng là một cái công lớn a, địa vị của mình nhất định sẽ nước lên thành cao, nghĩ đi nghĩ lại, xem Hạo Thiên các loại : chờ nhân ánh mắt cũng là không xem thường như vậy, tương lai của mình nhưng là nắm giữ ở trong tay bọn hắn.
 
 	Hạo Thiên đám người nghe vậy, rõ ràng đưa khẩu khí, chỉ tiếc cuối cùng vẫn là lo lắng đang đợi.
 
 	Phi Thăng Trì bên trong, Vân Phàm ngồi xếp bằng, không ngừng hấp thu Phi Thăng Trì bên trong linh khí, Long Nguyên lực cũng bắt đầu cấp tốc chuyển hóa, trở thành mạnh nhất Cửu Long Hoàng Khí.
 
 	Cùng lúc đó, Phi Thăng Trì bên trong dĩ nhiên xuất hiện thiên kiếp, bắt đầu không ngừng oanh kích Vân Phàm, Vân Phàm xem thường bĩu môi, cứ việc mỗi tăng lên một cảnh giới, đều muốn trải qua thiên kiếp thử thách, nhưng ở trong mắt hắn, thiên kiếp không thể nghi ngờ là hay nhất đồ bổ, thay mình chế tạo mạnh nhất thân thể.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Thiên lôi một đạo tiếp một đạo hạ xuống, Vân Phàm không ngừng hấp thu thiên lôi lực lượng, cường hóa lấy thân thể của mình, mãi đến tận Thánh Tôn cường giả cảnh giới, mới ngừng lại, điều này cũng đã là đạt đến cực hạn, lại tiếp sau đó, e sợ chỉ có đạt đến Bất Tử Bất Diệt cảnh giới.
 
 	Vân Phàm tu vi cũng đang không ngừng tăng lên, từ nguyên bản Thánh Quân cấp một, dường như hỏa tiễn giống như tăng lên tới Thánh Đế cấp chín đỉnh cao, cách Thánh Tôn cảnh giới chỉ thiếu chút nữa, đương nhiên Vân Phàm có thể dễ dàng đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới, nhưng hắn cũng không hề, mà là các loại : chờ sau khi đi ra ngoài, tìm thời gian đột phá.
 
 	Thánh Đế đỉnh cao cảnh giới, ngoại trừ Thánh Tôn ở ngoài, chính là nhân vật cường đại nhất, có thể đạt đến Thánh Đế cảnh giới Võ Giả, đều là thiên phú dị bẩm kỳ tài.
 
 	"Xích Tiêu, nương nơi này linh khí, ngươi cũng bắt đầu tiến giai đi!" Vân Phàm khẽ cười một tiếng, gọi ra Xích Tiêu thần kiếm.
 
 	Cứ việc Vân Phàm nắm giữ Hồng Mông Linh Bảo, nhưng là hắn vẫn là yêu thích dùng Xích Tiêu, có lẽ là tượng trưng ý nghĩa duyên cớ đi, khiến cho hắn đam mê cái này thần kiếm.
 
 	Xích Tiêu thần kiếm phảng phất nghe hiểu Vân Phàm lời nói, bắt đầu do Thần Khí chuyển hóa thành Thánh khí, tiếp theo là Thiên Khí, mãi đến tận cực phẩm Thiên Khí cảnh giới, tài dừng lại, Xích Tiêu nếu là ở trưởng thành, chỉ sợ chính là trong truyền thuyết hậu thiên Hồng Mông Linh Bảo cảnh giới, thuộc về ngũ lưu Hồng Mông Linh Bảo.
 
 	"Đến cực hạn sao? Cũng được, chờ đến thời cơ, liền để ngươi tiến hóa vi Hồng Mông Linh Bảo!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Triệu hồi Xích Tiêu thần kiếm, Vân Phàm thần thức hơi động, đem hết thảy yêu thú đều kêu gọi ra, tại Phi Thăng Trì bên trong chuyển hóa thánh lực, lần thứ hai đã qua mấy canh giờ, các yêu thú từ từ chuyển hóa hoàn thành, ngay sau đó lại bị Vân Phàm thu vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong tu luyện.
 
 	Hiện tại Vân Phàm nắm giữ thế lực, lại lần thứ hai khổng lồ gấp đôi, một triệu Thánh Nhân cường giả, ngẫm lại liền cảm thấy khủng bố.
 
 	Còn có Thần Giới không thấy Thần thú bộ tộc, sợ rằng tương lai Vân Phàm thế lực đều sẽ đạt đến cực kỳ khủng bố mức độ, xưng bá toàn bộ Thần Giới, cũng là cực kỳ chuyện đơn giản.
 
 	"Là thời điểm đi ra ngoài!" Vân Phàm khẽ cười một tiếng, đang chuẩn bị rời khỏi Phi Thăng Trì, nhưng đột ngột bị Cửu Long Giới Chỉ biến hóa hấp dẫn.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Cửu Long Giới Chỉ dĩ nhiên tiến hóa rồi!" Vân Phàm giật mình nói nói.
 
 	Chỉ thấy Cửu Long Giới Chỉ bên trong không gian xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, có sơn, có nước, có thụ, đại tự nhiên một thiết đô có, quả thực sống sờ sờ một thế giới khác.
 
 	Chứa đồ bên trong đồ vật cũng xảy ra thay đổi, hết thảy linh thạch, đều chuyển biến thành thần thạch, hết thảy thần binh, đều bị đổi thành Thần Khí, còn có vô số Thánh khí, Thiên Khí, càng có mấy vạn cái Hồng Mông Linh Bảo, mặc dù là hậu thiên loại, nhưng là cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Bất quá nhất làm cho Vân Phàm kinh ngạc chính là, trong không gian thời gian tỉ lệ dĩ nhiên xảy ra thay đổi, ngoại giới một ngày, tương đương với bên trong giới một năm, cái này thay đổi nhưng là thực tại chấn động rồi Vân Phàm.
 
 	Có cái này chiếc nhẫn trữ vật, mình muốn phát triển thế lực, cái kia thật sự là chuyện dễ dàng a!
 
 	"Ha ha!"
 
 	Vân Phàm ngửa mặt lên trời cười to, hưng phấn qua đi, Vân Phàm cuối cùng đi đến Cửu Long Giới Chỉ bên trong, báo cho chúng nữ, làm cho các nàng cũng vì chính mình vui vẻ một phen.
 
 	Thuận tiện, Vân Phàm đem Tiên Duyên sự tình cũng nói một lần, cứ việc tất cả mọi người đã nghe Tiên Duyên đã nói, nhưng việc này do Vân Phàm trong miệng nói ra, chung quy ý nghĩa cũng trở nên không giống nhau.
 
 	Chúng nữ cũng đều đón nhận Tiên Duyên , dù sao Tiên Duyên cũng mang thai Vân Phàm hài tử.
 
 	Khi các nàng biết được trong không gian thời gian tỉ lệ không giống lúc, nói nhao nhao muốn đi ra ngoài, Vân Phàm cũng đáp ứng chúng nữ, chỉ cần mình rời khỏi Phi Thăng Trì, đi đến chỗ khác, liền để các nàng đi ra.
 
 	Nói thật, Vân Phàm cũng không muốn các nàng trước sau ở tại Cửu Long Giới Chỉ bên trong, cảm giác kia giống như là bị chính mình giam cầm phạm nhân.
 
 	Chính mình luôn cảm thấy thua thiệt các nàng, trong lòng âm thầm quyết định, nhất định phải làm cho các nàng vui sướng, không thể để cho thương thế của các nàng tâm.
 
 	Đây là thuộc về Nam nhân hứa hẹn, Vân Phàm thế tất muốn làm đến!
 
 	Vân Phàm rời khỏi Cửu Long Giới Chỉ, đi tới Phi Thăng Trì trung, liếc nhìn chung quanh, cảm thấy không có chuyện gì, rồi rời đi Phi Thăng Trì, đã xuất hiện ở trước mặt mọi người.