Tinh không óng ánh, minh nguyệt như ngọc, xinh đẹp như vậy buổi tối, lại bị một đám đóng quân Già Lam Quan binh sĩ đánh vỡ.
 
 	Già Lam Quan lấy bắc một khối trên đất trống, đó là thuộc về nước Triệu trú quân lãnh địa, giờ khắc này nhưng là ầm ĩ rung trời.
 
 	Bọn họ tổng binh - Bạch Hồn, bị giết.
 
 	Trong trướng bồng, màu máu đầy trời, tan nát thi thể khắp nơi đều có, Bạch Hồn bị đóng ở soái kỳ lên, ngực hang lớn chảy xuôi máu đỏ tươi.
 
 	Một thương mất mạng!
 
 	Đây là các binh sĩ tổng kết ra kết luận.
 
 	Tổng binh bị giết, hơn nữa bị đóng đinh tại quốc gia mình soái kỳ lên, đây quả thực là sỉ nhục nước Triệu, sỉ nhục ở đây mỗi người.
 
 	Thân là nước Triệu con dân, bọn họ tự nhiên yêu quý quốc gia của mình, nhưng cũng không dám làm lỗ mãng việc.
 
 	Bọn họ chỉ là binh sĩ, chỉ là người bình thường, ở trong mắt bọn hắn, Bạch Hồn chính là cao cao tại thượng Hoàng Đế, muốn giết bọn hắn dễ như trở bàn tay.
 
 	Mà bây giờ, lại bị nhân một thương đóng đinh tại trướng bồng của mình bên trong, liền tính ngu ngốc hơn nữa, cũng có thể nghĩ đến kẻ địch không phải là mình có khả năng chống lại.
 
 	"Việc này nhất định phải trên ngựa : lập tức báo cáo bệ hạ!"
 
 	"Đúng, nhất định phải lập tức đăng báo, vi Bạch Hồn tương quân báo thù!"
 
 	"Không sai, Bạch Hồn tương quân không thể chết vô ích, giết chết tương quân người, là đang vũ nhục chúng ta nước Triệu!"
 
 	. . .
 
 	Trong lúc nhất thời, oán âm thanh chập trùng, mỗi một cái binh sĩ đều thì thầm muốn giết Vân Phàm, để tu quốc mối thù.
 
 	Vân Phàm mình cũng không nghĩ tới, bởi vì chính mình nhất thời sơ sẩy, mà đưa tới một cái to lớn phiền phức.
 
 	Giết chết một cái quốc gia tổng binh, tội lỗi nhiều lắm là : thì tội chết, nhưng cũng có chỗ thương lượng, chỉ cần xuất ra có thể làm đối phương động lòng vật phẩm, tội chết cũng có thể biến thành vô tội.
 
 	Quốc cùng quốc trong lúc đó, đều rất rõ ràng này quy lệ.
 
 	Nhưng có một cái nhưng ngoại trừ, chính là giết chết bất luận một ai đều có thể, nhưng không thể bẻ gẫy đối phương quốc gia soái kỳ, hoặc là tại soái kỳ lên động cái gì tay chân.
 
 	Một khi làm, không chết không thôi!
 
 	Như vậy ví dụ rất nhiều, nhưng kết quả nhưng thường thường là một cái quốc gia biến mất, hai nước trong lúc đó, tất sẽ tiêu vong một cái.
 
 	"Ta lập tức cố gắng càng nhanh càng tốt, chạy về nước Triệu hoàng cung, yết kiến bệ hạ, các ngươi kế tục lưu thủ nơi đây, không nên cử động nơi này bất luận một món đồ gì, để hắn bảo trì nguyên trạng."
 
 	"Biết rồi, phó tương quân."
 
 	Đêm trăng tròn, một thớt khoái mã xuyên qua từng cái từng cái ngăn trở đạo, hướng về phương xa mau chóng đuổi theo.
 
 	- - - - - - - - - - - - -
 
 	"Thiếu gia, chúng ta bây giờ đi đâu?"
 
 	Già Lam quan ngoại, Hổ Bạch một lần nữa biến trở về yêu thú hình thái, nâng Lôi thúc cùng Vân Phàm song song.
 
 	"Huyền Thiên Tông!"
 
 	Vân Phàm ngắm nhìn bầu trời, mi tâm nơi "Thiên" tự như ẩn như hiện, có vẻ nôn nóng bất an.
 
 	Nhưng lạ kỳ chính là, sự phát hiện này tượng Hổ Bạch nhưng chưa từng phát hiện, phảng phất căn bản không tồn tại.
 
 	"Ác!"
 
 	Hổ Bạch cũng là nhẹ nhàng đáp một tiếng, hắn rõ ràng cảm giác được Vân Phàm không muốn nhiều lời, cũng là thức thời không có hỏi nhiều.
 
 	Giờ khắc này Vân Phàm đã là hỏng, đối Phong Thiên Bảng cảnh kỳ thấp thỏm lo âu.
 
 	Đến tột cùng sẽ là cái gì có thể uy hiếp đến chính mình? Hoặc là người bên cạnh mình.
 
 	"Thiên" tự báo động trước, Vân Phàm tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	"Có thể chính là nước Triệu phiền phức đi."
 
 	Vân Phàm ngẫm nghĩ sau khi, cũng là chỉ có cái này phiền toái nhất, cũng là đối với mình tối có uy hiếp.
 
 	Nước Triệu nội tình, sẽ không đơn giản như vậy.
 
 	Nhưng hắn không hối hận, giết chính là giết, dám thương tổn người bên cạnh mình, bất kể là ai, đều chỉ có một con đường chết.
 
 	"Ừm? !"
 
 	Vân Phàm kinh nghi, "Thiên" tự biến mất rồi, mang ý nghĩa nguy hiểm đã giải trừ, chuyện gì thế này?
 
 	Chính mình cái gì đều không cứng rắn, làm sao lại giải trừ nguy cơ cơ chứ?
 
 	Nghĩ không ra, Vân Phàm cũng là không có tận lực suy nghĩ.
 
 	Mấy người dành thời gian chạy đi, một đường bay nhanh, xuyên qua tầng tầng hiểm trở, đi tới đoạn Bình Sơn mạch.
 
 	- - - - - - - -
 
 	Đoạn Bình Sơn mạch, lại bị trở thành đoạn Nhạc Sơn mạch, nguyên nhân ngay tại ở nó ngọn núi cực kỳ lạ kỳ, không có cái gọi là phong, trên đỉnh ngọn núi chính là một cái to như vậy hình tròn.
 
 	Phảng phất như bị người một đao tiêu diệt ngọn núi.
 
 	"Thiếu gia, chúng ta đi tới đoạn Bình Sơn mạch, bây giờ nên làm gì?"
 
 	Lôi thúc đặt câu hỏi, đoạn Bình Sơn mạch trình độ nguy hiểm là trên đại lục kinh khủng nhất một chỗ địa vực một trong.
 
 	Trong sơn mạch không có yêu thú, cũng không có ai loại, nhưng có một loại cực kỳ đặc thù sinh vật, trên đại lục đám người xưng bọn họ vi - linh.
 
 	Linh là một loại kỳ lạ sinh vật, hình thái khác nhau, hình người, hình thú. . . Chỉ cần là nói ra được vật thể, nó đều có.
 
 	Tại thời kỳ thượng cổ, cái chỗ này đã bị liệt vào cấm địa, không thể tiến vào, cho dù là siêu cấp cường giả tiến vào, cũng là cửu tử nhất sinh.
 
 	Tục truyền nói, tại đoạn Bình Sơn mạch bên trong, từng có một tên thần vương vẫn lạc, nhân lịch sử quá mức cửu viễn, lấy không thể nào khảo chứng.
 
 	Người đời sau nửa tin nửa ngờ, nhưng không ngoại lệ đem nó liệt vào cấm địa, có truyền thuyết liền có căn cứ, cũng nói hắn trình độ nguy hiểm.
 
 	Vân Phàm mọi người liền muốn xuyên qua vùng sơn mạch này, đi tới Kinh Châu hàn hiên thành, đây là phải qua đường, không có sự lựa chọn của nó.
 
 	"Thiếu gia, xác định phải đi sao?"
 
 	Lôi thúc lần thứ hai vừa hỏi, một khi đi vào, liền không cách nào lại quay đầu, chỉ có không ngừng đi tới.
 
 	Sinh hoặc tử, hai người một trong số đó.
 
 	"Đi!"
 
 	Vân Phàm hung ác, mình đã không có lựa chọn nào khác, thời gian không đợi nhân, xuyên qua đoạn Bình Sơn mạch, Huyền Thiên Tông ngay trước mắt.
 
 	"Chúng ta bồi Thiếu gia đi tới một lần, lão Bạch ta cũng muốn nhìn, này đoạn Bình Sơn mạch, có hay không trong truyền thuyết đáng sợ như vậy!"
 
 	Hổ Bạch ở một bên rống lớn đạo, Vân Phàm nếu phải đi, chính mình liền muốn theo, bảo vệ tốt hắn.
 
 	Chính mình có thể tử, thế nhưng Vân Phàm nhưng không thể chết được, hắn đại diện cho yêu thú tương lai, tuyệt không có thể chết.
 
 	"Đi!"
 
 	Vân Phàm trước tiên đi vào, nồng đậm sương mù che chắn tầm mắt, tầm nhìn cũng cực tốc giảm xuống, không cách nào vong thanh phía trước con đường.
 
 	Mọi người một đường tốc hành, bắt đầu tiến vào đoạn Bình Sơn mạch trung tâm.
 
 	"Miêu. . ."
 
 	Lúc này, một con con mèo nhỏ xuất hiện ở mọi người trước mắt, phát sinh thúy thúy tiếng vang.
 
 	Vân Linh vừa thấy, còn nhỏ ái tâm lập tức hiển lộ ra, liền muốn tiến lên ôm nó.
 
 	"Nguy hiểm!"
 
 	Vân Phàm kinh hãi, căn bản không nghĩ tới Vân Linh lại đột nhiên về phía trước.
 
 	"Miêu. . ."
 
 	Con mèo nhỏ trong nháy mắt bộc lộ bộ mặt hung ác, đánh về phía Vân Linh, hai viên răng nanh chợt hiện, hướng Vân Linh gáy táp tới.
 
 	Lúc này Vân Phàm đã không kịp cứu viện.
 
 	"Ầm "
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Hổ Bạch thấy thế đuôi quét qua, đem Vân Linh quét đến một viên cây cối lên, tránh khỏi lần này nguy cơ.
 
 	Tuy rằng bị một ít thương, nhưng tốt xấu không có nguy hiểm tính mạng.
 
 	Nếu như bị này không biết tên miêu mễ cắn được, Vân Phàm không dám tưởng tượng Vân Linh sẽ là kết cục gì.
 
 	"Huyết Tộc? !"
 
 	Vân Phàm nhất lăng, nhìn răng nanh hiển lộ miêu mễ, kinh nghi không ngớt.
 
 	Tại trí nhớ của hắn nơi sâu xa, có một cái Vân Phàm trên thế giới liền tồn tại loại này sinh vật.
 
 	Răng nanh, lắng tai, dựa vào hấp huyết mà sống, trong cái thế giới kia nhân xưng hô bọn họ vi Huyết Tộc.
 
 	"Chẳng lẽ cái gọi là linh chính là Huyết Tộc?"
 
 	Vân Phàm không khỏi nghĩ đến, ý nghĩ này rất có thể là thật sự.
 
 	Muốn thực sự là Huyết Tộc liền dễ làm, Vân Phàm có chính là thủ đoạn đối phó hắn.
 
 	Huyết Tộc sợ nhất chính là tia sáng, sấm sét, còn có chính là đặc thù huyết dịch, cũng tỷ như Vân Phàm trong cơ thể huyết dịch, chính là phi thường đặc thù.
 
 	Thuộc về cực kỳ cường đại huyết mạch lực.
 
 	Huyết Tộc tuy rằng lấy huyết làm thức ăn, nhưng thân thể của bọn nó nhưng không chịu nổi cực cường huyết mạch lực trùng kích, rất dễ dàng biến thành tro bụi.
 
 	"Các ngươi lui về phía sau!"
 
 	Vân Phàm chỉ huy, một thanh trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.
 
 	Địa Cấp thất phẩm - Thiên Lôi Kiếm.
 
 	Lôi thuộc tính tiên kiếm, phối hợp Lôi thuộc tính công pháp, uy lực nâng cao một bước.
 
 	"Thiên địa vạn vật, lôi đình mượn pháp, Bôn Lôi chú!"
 
 	"Rầm rầm "
 
 	Theo Vân Phàm thoại âm rơi xuống, bầu trời trong nháy mắt hắc vân nằm dày đặc, sấm vang chớp giật.
 
 	Nửa mét thô sấm sét chớp mắt mà xuống, đánh tại Huyết Tộc linh miêu trên người.
 
 	"Miêu. . ."
 
 	Linh miêu hét thảm một tiếng, trong nháy mắt hóa thành tro bụi, biến mất khỏi thế gian.
 
 	"Vù vù "
 
 	Vân Phàm há mồm thở dốc, không nghĩ tới Bôn Lôi chú tiêu hao Long Nguyên lực to lớn như vậy.
 
 	Sớm biết cũng không cần, có Lôi phù tại, đến thời điểm gặp phải Huyết Tộc, liền hướng hắn ném một cái.
 
 	"Cầm, đến thời điểm gặp phải linh, hướng nó ném một cái là được."
 
 	Vân Phàm phi thường sảng khoái ném một cái Lôi phù cho mọi người, hàng này trong giới chỉ chính là rất nhiều, đang lo dùng mãi không hết đây.
 
 	Mọi người kế tục trong triều đi đến, chờ đợi bọn họ sẽ là gì chứ?