Linh Bảo sự tình chính thức có một kết thúc, Vân Phàm cái này Tân Thiên Tôn xuất hiện, cũng truyền đến thế lực khắp nơi trong tai.
 
 	Còn lại bảy Đại Thiên Tôn, cũng là đồng thời biết rồi, Cửu trọng thiên lại xuất hiện một vị Tân Thiên Tôn, hơn nữa còn biết được họ tên.
 
 	Bá Thiên, Huyền Thiên cùng với U Minh Thiên ba người tự nhiên là vui mừng không ngớt, bởi vì Vân Phàm cái tên này đúng là bọn hắn xem trọng vị kia yêu nghiệt Võ Giả.
 
 	Hiện tại rốt cục cũng đến cùng loại như bọn hắn độ cao, trong lòng tự nhiên là vui mừng không ngớt.
 
 	Ba người bọn họ đã sớm không ưa Thanh Thiên cái cỗ này muốn làm gì thì làm thái độ, giống như toàn vũ trụ liền chúc nàng mạnh nhất tựa như, khiến người ta khá là khó chịu.
 
 	Thương Thiên, Hoàng Thiên cùng với Nhất Tuyến Thiên ba người, nhưng là mỗi người có các tâm tư, tuy rằng bọn họ cùng Thanh Thiên là liên minh quan hệ.
 
 	Nhưng là ba người đều rất rõ ràng, mình cùng Thanh Thiên trong lúc đó, bất quá là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, Thanh Thiên có Thanh Thiên mục đích.
 
 	Mà bọn họ, cũng có bọn họ mục đích của mình, bản thân lợi ích cũng không xung đột, song phương tự nhiên hợp tác lên.
 
 	Thế nhưng hiện tại, lại xuất hiện một vị Thiên Tôn, này cách cục tự nhiên cũng là phát sinh ra biến hóa, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên hai người bắt đầu đánh tới từng người tâm tư.
 
 	Này mới ra xuất hiện Thiên Tôn Vũ Giả, nếu là đứng ở bọn họ bên này, vậy thì mang ý nghĩa, Bá Thiên bọn bốn người tạo thành liên minh, đều sẽ bị lật đổ.
 
 	Đến thời điểm có lợi vẫn là chính mình một phương, Thương Thiên hai người nghĩ tới thật sự là quá mỹ hảo, nhưng cũng không muốn muốn phôi phương diện.
 
 	Nhân vốn là như vậy, bất luận cường đại cỡ nào, tổng thể là đem một việc nghĩ tới phi thường mỹ hảo, sau đó chờ đến đến rồi kết quả sau khi, nhưng là dị thường thất vọng.
 
 	Cho rằng này hết thảy một thiết đô là hư huyễn, nhân, chính là loại mâu thuẫn này động vật, đều là lừa mình dối người.
 
 	Nhất Tuyến Thiên, nhưng là đầy mặt sương lạnh, bởi vì hắn biết rõ, này Vân Phàm chính là phá hỏng chính mình kế hoạch cái kia yêu nghiệt Võ Giả.
 
 	Nếu không phải hắn, Thần Giới đã sớm là vật ở trong túi của mình, hiện tại không riêng Thần Giới chưa từng đặt xuống, ngay cả mình Thâm Uyên Ma Tộc đều bị sát quang hầu như không còn.
 
 	Thâm Uyên Ma Tộc hầu như thành một cái lịch sử, Nhất Tuyến Thiên chỉnh thể thực lực cũng là trong nháy mắt giảm xuống một phần, trong 4 ngày trung nói chuyện lực lượng, cũng là yếu bớt mấy phần.
 
 	Tất cả những thứ này kẻ cầm đầu, chính là Vân Phàm, nếu không phải hắn, hắn cũng sẽ không thành bốn ngày trung lót đáy tồn tại.
 
 	Về phần Thương Thiên cùng Hoàng Thiên tâm tư, Nhất Tuyến Thiên lại làm sao có khả năng không biết, bất quá trước đó bị một đống lớn khí, hiện tại ngược lại là muốn xem xem hai người này biết kết quả sau, sẽ là một phen vẻ mặt gì.
 
 	Chúng Thiên Tôn đều là các an an tâm tư, chỉ có Thanh Thiên chút nào không thèm để ý, phảng phất Vân Phàm không tồn tại tựa như.
 
 	Dưới cái nhìn của nàng, Vân Phàm bất quá là chính mình sắp xếp một con cờ thôi, đến cuối cùng như trước phải bị khống chế của mình.
 
 	Những năm gần đây, chính mình tuy rằng chưa từng đi sắp xếp hắn đi làm việc, thế nhưng Thanh Thiên rõ ràng, chỉ cần mình nghĩ đến, là có thể tùy ý sắp xếp Vân Phàm, làm tất cả sự vật.
 
 	Bao quát đảm nhiệm chính mình tay chân, giết chết địch nhân của mình!
 
 	Bất quá Thanh Thiên tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Vân Phàm đã sớm thoát khỏi sự khống chế của nàng, trở thành độc lập tồn tại.
 
 	Đồng thời chỉnh thể thực lực, đã sớm vượt xa quá Thanh Thiên, Thanh Thiên nếu là giờ khắc này thật sự cùng Vân Phàm đối đầu, kết quả chỉ có thảm bại phần.
 
 	Vân Phàm trải qua mấy ngày nay, cũng là đối thay đổi của mình cảm thấy kỳ quái, bởi vì bên trong đan điền Hồng Mông lực, dĩ nhiên từ từ chuyển hóa thành màu vàng.
 
 	Màu vàng trung, còn có từng tia từng tia màu trắng khí, để Vân Phàm tương đương vô cùng kinh ngạc, cũng không biết loại này phát triển tốt hay xấu!
 
 	Bất quá lấy chỉnh thể sức chiến đấu mà nói, Vân Phàm sâu sắc ý thức được, chính mình chính đang không ngừng trở nên mạnh mẽ, màu vàng khí càng nhiều, Vân Phàm thực lực lại càng cường.
 
 	Nhìn như là việc tốt, nhưng Vân Phàm vẫn còn có chút lo lắng, mơ hồ có chút lo lắng đề phòng lên.
 
 	Lúc này, Vân Phàm nhận được Hồng Mông tin tức, nói cho hắn biết, này phát triển là việc tốt, không cần lo lắng, đến thời điểm tự nhiên sẽ biết được.
 
 	Khi chiếm được kết quả này sau, Vân Phàm cuối cùng là yên tâm, bắt đầu không ngừng chuyển hóa những lực lượng này.
 
 	Hồng Mông vẫn nói cho hắn biết, chỉ cần Hồng Mông lực triệt để chuyển hóa thành vàng bạc giao tiếp khí tức lúc, chính là Vân Phàm đột Phá Thiên tôn, bước vào Hồng Mông cảnh giới thời khắc.
 
 	Bởi vậy, Vân Phàm chính thức bế quan! Chỉ là này chuyển hóa tốc độ thật sự là có chút chậm, để Vân Phàm có chút đau đầu.
 
 	Băng Thiên lưu lại Vân Phàm bên người, đánh cược nếu đem chính mình thua, vậy thì muốn thực hiện chính mình lời hứa.
 
 	Hơn nữa từ khi đi theo Vân Phàm bên người sau, Băng Thiên chợt phát hiện chính mình tu vi thoáng có chút tiến bộ, làm cho nàng dị thường vui mừng.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ đều rất rõ ràng, Băng Thiên là bởi vì song trọng nhân cách quan hệ, lực lượng của bản thân vẫn chưa triệt để dung hợp.
 
 	Hiện tại an tâm xuống, cái kia song trọng nhân cách cũng đang thức bắt đầu dung hợp được, tự thân lực lượng tự nhiên là từ từ lớn mạnh.
 
 	Hinh Nhi mấy nữ gặp Vân Phàm bế quan, không có việc gì, ngược lại là thường thường đi Vân gia hoặc là Tử gia làm khách, làm hai nhà đều là tiếng cười liên tục.
 
 	Về phần Vân Phàm chín cái nhi tử, cũng trở về đến Cửu Long Giới Chỉ, dù sao Vân Phàm hiện tại thân phận đã bại lộ, lại để bọn hắn chín người xuất hiện ở bên ngoài, khó tránh khỏi sẽ gặp nguy hiểm.
 
 	Nói không chắc Thanh Thiên thẹn quá thành giận, trực tiếp đối con của mình ra tay ni, khi đó muốn khóc cũng không kịp rồi!
 
 	Cũng may, Vân Đình đám người trở lại Cửu Long Giới Chỉ sau, liền nhanh chóng bế quan, bắt đầu trùng kích Thiên Tôn cảnh giới.
 
 	Trải qua một quãng thời gian tích lũy cùng tôi luyện, bọn họ đã đụng chạm đến Thiên Tôn cánh cửa.
 
 	Này ít nhiều khiến Băng Thiên có chút đố kị, lúc trước nàng, nhưng là bỏ ra ròng rã thời gian 3000 năm, tài đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới.
 
 	Sau khi lại bỏ ra vô số năm, mới có thành tựu ngày hôm nay, nhưng là Vân Phàm ni, còn có nữ nhân của hắn, nhi tử, đều là ngăn ngắn thời gian mấy trăm năm, để hắn đố kị không ngừng hâm mộ.
 
 	Cũng may Hinh Nhi các loại : chờ nữ không ngừng an ủi nàng, đồng thời dẫn nàng du lịch Vân Phàm sáng tạo vũ trụ, ngược lại là giảm bớt nàng đau đớn.
 
 	Nghiễm nhiên, chúng nữ đã trở thành một đôi hảo tỷ muội!
 
 	Vân Phàm vũ trụ, hiện tại chính thức tiến vào Thành Thục kỳ, dựa vào Vân Phàm tự thân phỏng chừng, lại quá cái mấy vạn năm, vậy chính là ngoại giới thời gian mấy năm, là có thể thuận lợi hình thành hoàn chỉnh vũ trụ.
 
 	Thời gian, không gian, hai đại chí cao pháp tắc đã từ từ bắt đầu hoàn thiện, Vân Phàm cũng có thể tùy ý vận dụng này hai đại. Pháp tắc lực lượng.
 
 	Còn có thể ở bên ngoài sáng tạo một cái không gian đi ra, để mọi người không phát hiện được, cho dù là Thiên Tôn Vũ Giả, cũng là như thế!
 
 	Vân Phàm tự tin, khi vũ trụ hoàn toàn chín muồi một khắc kia, Cửu Long Giới Chỉ đều sẽ đổ nát, hóa thành một cái hoàn toàn mới vũ trụ.
 
 	Cái này đối với Vân Phàm mà nói, rõ ràng cho thấy chuyện tốt!
 
 	Trong vũ trụ không ít trên tinh cầu, đã lục tục xuất hiện đủ loại nhân loại, đồng thời xuất hiện tu luyện công pháp.
 
 	Đồng thời lục tục có Phi Thăng giả xuất hiện, để Vân Phàm mừng rỡ không thôi!
 
 	Này liền mang ý nghĩa, vũ trụ là hướng về phương hướng chính xác tại tiến hóa.
 
 	Vũ trụ tối tăm nơi sâu xa, Hồng Mông lần thứ hai từ trong ngủ say tỉnh lại, mang theo vui mừng nụ cười nói: "Xem ra ngươi trở về tháng ngày không xa đây! Chỉ là đến thời điểm còn muốn ngươi bị khổ một thoáng! Ha ha!"
 
 	Nói xong, Hồng Mông lần thứ hai lâm vào trong ngủ say, phảng phất Hồng Mông hứng chịu trọng thương tựa như, đều là nằm ở ngủ say trạng thái.
 
 	Về phần chân tướng sự tình, e sợ phải đợi Vân Phàm đột phá cảnh giới sau khi, mới có thể triệt để hiểu chưa!
 
 	Ở một bên Thiên Đạo, nhưng là mặt lộ vẻ hoài niệm vẻ, nói: "Giáo viên, ngươi rốt cục muốn trở về rồi sao?"