Thần Hải Phong Bạo bên trong, Vân Phàm không ngừng xông về phía trước đâm, ven đường gặp được màu đen Thiểm Điện, uy lực càng ngày càng to lớn, nhưng tương tự, đối Vân Phàm trợ giúp cũng là càng ngày càng to lớn.
 
 	Vân Phàm càng thêm khẳng định, tại này Thần Hải Phong Bạo trung tâm chỗ, nhất định có cường đại sinh mệnh tại, bằng không sẽ không xuất hiện tình huống như thế.
 
 	Thiểm Điện bên trong chen lẫn không gian pháp tắc? Trừ phi này Thần Hải Phong Bạo chính là nhân vi tạo nên, bất quá có ai có một năng lực như vậy?
 
 	Cho dù là Thánh Chủ, đều chưa từng có loại lực lượng này, bất quá còn có một khả năng khác, chính là cường đại thống trị phân thân, cái này phân thân thực lực của bản thân cũng không cường đại.
 
 	Nhưng đối với không gian pháp tắc lĩnh ngộ ý nghĩa thâm ảo nhưng là cực cường, đồng thời bị vị cường giả kia lưu lại Thần Giới, để cho có chính mình một tia linh trí, kết quả là xuất hiện Thần Hải Phong Bạo.
 
 	Đây là rất có thể, Vân Phàm tin tưởng, tại càng cổ xưa hơn thời đại, nhất định có nhân vật càng cường đại.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Tiếng sấm minh minh, Thiểm Điện uy vũ, màu đen long hình Thiểm Điện xuất hiện lần nữa, hướng về Vân Phàm công kích mà đi, Vân Phàm mặt lộ vẻ vẻ nhẹ nhàng, dứt khoát đón lấy Thiểm Điện.
 
 	"Xì xì "
 
 	Đụng vào chớp mắt, Vân Phàm thân thể phát sinh xì xì tiếng vang, lập tức đạo kia màu đen Thiểm Điện liền biến mất không thấy hình bóng, bị Vân Phàm triệt để hấp thu.
 
 	Mà ở hấp thu đồng thời, Vân Phàm cũng đem Thiểm Điện bên trong chen lẫn không gian pháp tắc cho lĩnh ngộ đi ra, tuy rằng Vân Phàm bản thân thì sẽ không gian pháp tắc, nhưng là đối không gian pháp tắc lĩnh ngộ chẳng lẽ không đúng càng sâu càng được không?
 
 	Hiện tại Vân Phàm ngược lại là chờ mong cùng vị kia thần bí cường giả gặp mặt, nếu như có thể đạt được không gian pháp tắc ý nghĩa thâm ảo, chính mình có thể thiếu đi có chút đường vòng.
 
 	Dù sao tại kiếp trước chính mình, cùng với cái khác vũ trụ lúc chính mình, tuy rằng đều là Chí Cường Giả, nhưng là đối pháp tắc lĩnh ngộ, nhưng cũng chỉ là da lông mà thôi.
 
 	Vân Phàm cố ý hãm lại tốc độ, mà Thần Hải Phong Bạo tồn tại tựa hồ đã nhận ra Vân Phàm ý đồ, màu đen Thiểm Điện tốc độ đột nhiên tăng sắp rồi rất nhiều, hơn nữa uy lực cũng là tăng lên gấp đôi.
 
 	Vân Phàm không khỏi bĩu môi, như thế dày đặc Thiểm Điện, có như vậy chiêu đãi chính mình sao? Vân Phàm thậm chí là đang hoài nghi người này mục đích, là vì đoạt được chính mình thân thể.
 
 	Vẫn đúng là đến có loại khả năng này, có thể cái này nhân vật cường đại, cảm giác mình thân thể không đủ hoàn mỹ, mà chính mình nhưng vừa vặn xuất hiện ở đây, bị nó cảm giác được.
 
 	Bởi vậy đem chính mình hấp dẫn đi vào, sau đó đoạt được chính mình thân thể, trở thành bộ thân thể này tân chủ nhân, bất quá rất đáng tiếc, nguyện vọng này nó nhất định phải thất vọng.
 
 	Chính mình có Phong Thiên Bảng trợ giúp, là không đều bất kỳ vật thể đoạt 舎, trừ phi là nó muốn tự sát, mới có thể như vậy làm.
 
 	Dày đặc màu đen Thiểm Điện một tổ ong đánh về Vân Phàm, Vân Phàm thần tình vẫn như cũ bất biến, đem những này Thiểm Điện toàn bộ hấp thu, hóa thành lực lượng của chính mình, đồng thời rèn luyện chính mình thân thể.
 
 	Vân Phàm cảm thấy giờ khắc này vẫn là không muốn chơi, đi trước đem chính sự làm lại nói, nghĩ tới đây, tốc độ đột nhiên nhấc lên, cực tốc hướng về Thần Hải Phong Bạo trung tâm bay đi.
 
 	"Phốc Xích "
 
 	Phảng phất vật nào đó bị chọc thủng giống như vậy, Vân Phàm đột ngột đã xuất hiện ở một cái không gian bên trong, Vân Phàm chung quanh nhìn xung quanh một phen, cảm thấy nơi này tràng cảnh có chút quen thuộc.
 
 	Khi Vân Phàm ánh mắt hướng về chính phía trước nhìn tới lúc, lập tức đã bị sợ ngây người, lập tức mặt lộ vẻ ưu thương thần sắc, nơi này là Thần Giới Chúng Thần Mộ Địa. . .
 
 	Đầy trời hài cốt, đều là những này cường giả chí tôn, vì quê hương của chính mình, vì bảo hộ bằng hữu của mình, người yêu, dứt khoát hướng thiên khiêu chiến những anh hùng. . .
 
 	Giờ khắc này toàn bộ ngủ say ở tại nơi này, hài cốt chất như núi, từng toà từng toà cao vút trong mây núi thây, để Vân Phàm lần thứ hai có cảm giác muốn rơi lệ.
 
 	Trăm vạn năm trận chiến ấy, thật sự là quá thảm liệt, cao thủ chết hết, truyền thừa đoạn tuyệt, rất nhiều càng cổ xưa hơn công pháp cùng với truyền thừa, đã triệt để nhấn chìm ở tại thời đại thượng cổ.
 
 	Sẽ không nặng hơn phát hiện, những này hài cốt, cũng vĩnh viễn lưu lại nơi này, linh hồn phiêu tán, liền Luân Hồi cơ hội cũng không lại nắm giữ, trở thành cô độc thi thể.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Vân Phàm đột nhiên phát ra rồng ngâm, hai giọt nhiệt lệ đúng là vẫn còn ngăn không được rơi xuống, năm đó anh dũng giết địch, dũng không sợ tử xông lên đằng trước nhất cường giả. . .
 
 	Từng màn từng màn hình ảnh, lần thứ hai một lần nữa tại Vân Phàm trong đầu chiếu lại một lần, để Vân Phàm thương tâm không ngớt. . .
 
 	"Nguyên lai Thần Hải Phong Bạo là chúng cường giả phần mộ, nói như thế, nơi này nên còn có may mắn còn sống sót người! Nhất định phải tìm xem xem!" Vân Phàm tự nói một tiếng.
 
 	Vân Phàm cấp tốc hướng về gần nhất núi thây đi vào, đem từng bộ bộ thi thể đều bãi để xuống, từng cái kiểm tra, xem còn có phủ may mắn còn sống sót cường giả.
 
 	Hạo Thiên cùng Diệp Tam, còn có Thượng Quan Tuyết Phỉ, chính là bị Vân Phàm như vậy tìm tới, Vân Phàm tin chắc, nơi này vẫn như cũ còn sẽ có cường giả lấy bí pháp bảo lưu lại linh hồn, chờ đợi sống lại cơ hội.
 
 	Vân Phàm không ngừng tìm kiếm, đương nhiên cũng không quên đem bọn họ chiếc nhẫn trữ vật cho mang đi, truyền thừa không thể diệt, Vân Phàm tin chắc, nhất định sẽ đem bọn họ truyền thừa, kế tục truyền thừa xuống.
 
 	Một canh giờ đi qua. . .
 
 	Hai canh giờ trôi qua. . .
 
 	Ba canh giờ trôi qua. . .
 
 	. . .
 
 	Mười hai canh giờ đã qua, Vân Phàm như trước đang không ngừng tìm kiếm, thế nhưng càng tìm kiếm, Vân Phàm càng cảm thấy tâm lạnh, dĩ nhiên không có một cái bảo lưu lại một tia tàn hồn, toàn bộ hồn phi phách tán.
 
 	Điều này làm cho Vân Phàm đã nhận ra một tia không đúng, có chút Võ Giả Vân Phàm vẫn là nhận thức, bọn họ đều là phi thường truyền thừa cổ xưa, nhất định có bí pháp có thể bảo lưu chính mình tàn hồn.
 
 	Mà bây giờ, liền những người này đều chưa từng bảo lưu lại đến, điều này làm cho Vân Phàm cảm thấy chuyện này phi thường cổ quái, ngẩng đầu hướng về nơi sâu xa nhìn tới, cảm thấy nơi nào có một đôi mắt chính nhìn mình chằm chằm.
 
 	"Là ảo giác sao?" Vân Phàm tự nói một tiếng, lập tức sắc mặt kiên định lên, "Không, không đúng! Này không phải ảo giác! Là chân thật tồn tại!"
 
 	Cái kia sinh mệnh tựa hồ cũng đã nhận ra Vân Phàm phát hiện chính mình, lập tức liền đem tầm mắt cho dời đi, Vân Phàm càng thêm khẳng định, tại cái kia nơi sâu xa, nhất định có cường đại sinh mệnh tồn tại.
 
 	Nhưng đối với vu nơi này thi thể, Vân Phàm vẫn là chưa từng từ bỏ hy vọng cuối cùng, như trước không ngừng tìm kiếm.
 
 	Một toà núi thây. . .
 
 	Hai toà núi thây. . .
 
 	Ba toà núi thây. . .
 
 	. . .
 
 	Hai mười một toà núi thây, Vân Phàm vẫn là chưa từng tìm tới một cái bảo lưu lại tàn hồn Võ Giả, để Vân Phàm thở dài không ngớt, ngược lại là thu hoạch vô số chiếc nhẫn trữ vật, liền Vân Phàm đều quên, chính mình thu rồi bao nhiêu.
 
 	E sợ có hơn trăm triệu cái đi, bọn họ truyền thừa sẽ không diệt, bọn họ là anh hùng, Vân Phàm dự định đem bọn họ truyền thừa mang tới thượng giới đi, để bọn hắn huy hoàng truyền thừa xuống.
 
 	Đợi đến cuối cùng một toà núi thây bị thanh lý xong xuôi sau khi, Vân Phàm triệt để thất vọng, không có người nào bảo lưu lại tàn hồn, có thể chuyện này cùng nơi sâu xa cái kia sinh mệnh có quan hệ.
 
 	"Đáng chết, ta sẽ để ngươi trả giá thật nhiều!" Vân Phàm phẫn nộ quát.
 
 	Bay lên trời, Vân Phàm cũng đem những thi thể này đều chỉnh lý ở cùng nhau, sau đó dùng Dị Hỏa đem bọn họ đốt cháy hầu như không còn, nếu hồn đã diệt, thi thể vẫn bảo lưu làm cái gì, hoang vu ở chỗ này, đó là đối với bọn hắn khinh nhờn, đối cường giả bất kính.
 
 	Ngọn lửa màu vàng kim thiêu đốt nửa bên bầu trời, u lam hỏa diễm chiếm cứ mặt khác một nửa, Tiểu Kim cùng tiểu lam hai đám Dị Hỏa thiêu bất diệt nhạc hồ, đem những thi thể này đều thanh lý xong xuôi.