Ngày thứ hai, dương Quang Minh mị, tinh không vạn lí. . .
 
 	Lui tới Võ Giả lục tục có thêm lên rồi, trong thành ngoài thành rộn ràng nhốn nháo, rất náo nhiệt.
 
 	Giờ khắc này, một vị Võ Giả trực tiếp đi tới Dạ Linh thế gia địa bàn, nhìn thấy một màn làm hắn khiếp sợ không gì sánh nổi, con ngươi thiếu chút nữa trừng đi ra.
 
 	"Làm sao có khả năng? Nơi này Dạ Linh thế gia? Ta sẽ không phải tìm lộn chỗ chứ?" Vị kia Võ Giả vuốt vuốt con mắt, một bộ không thể tin được thần sắc.
 
 	Cái này cũng không trách hắn, đổi làm ai đi tới nơi này, cũng nhất định sẽ cho rằng nơi này không Dạ Linh thế gia, nguyên bản huy hoàng Dạ Linh thế gia, lúc này dĩ nhiên đã biến thành một mảnh phế tích, hết thảy phòng ốc đều bị oanh thành mảnh vỡ.
 
 	Vị này Võ Giả đờ ra mấy chục phần chuông, mãi đến tận mặt khác một vị Võ Giả đến, gặp lại thức đến mảnh phế tích này sau khi, cũng là kinh ngạc nói không ra lời.
 
 	"Bạn thân, ngươi xác định nơi này Dạ Linh thế gia? Không phải phế tích?" Sau đó Võ Giả quay về bên cạnh vị kia Võ Giả hỏi.
 
 	Trong con ngươi tiết lộ ra không dám tin tưởng thần sắc, cũng khó trách, loại kinh ngạc này căn bản không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, quả thực giống như là vứt tại Thần Giới bom nguyên tử.
 
 	Vị kia Võ Giả chất phác gật đầu một cái, nói rằng: "Ta là căn cứ địa đồ đi tới nơi này, tuyệt đối sẽ không có sai, nhưng là tại sao là một mảnh phế tích?"
 
 	Hai vị Võ Giả hai mặt nhìn nhau, cuối cùng cắn răng một cái, quyết định đi vào trước nhìn một cái, vạn nhất thật tìm lộn địa phương đây?
 
 	Hai người hướng về trong phòng đi vào, chỉ thấy từng toà từng toà phế tích sụp xuống ở nơi nào, hai người đi tới diễn võ trường trung, phát hiện vô số thi thể, đều Dạ Linh thế gia đệ tử.
 
 	"Làm sao có khả năng? Dạ Linh thế gia một đêm thời gian bị diệt?" Một vị Võ Giả phát sinh kinh hô, làm sao cũng không ngờ rằng, Dạ Linh thế gia dĩ nhiên sẽ bị tiêu diệt.
 
 	Bát Đại Thế Gia, người nào là hời hợt hạng người, người nào là có thể dễ dàng nhào nặn quả hồng nhũn, có thể Dạ Linh thế gia, chỉnh tộc nhân dĩ nhiên toàn bộ bị diệt đi, không một người sống.
 
 	Này liền không thể không khiến người ta kinh ngạc nhạ, thậm chí là chấn động ngốc, vậy cơ hồ là không thể nào một chuyện, lại không nghĩ rằng chân thực xảy ra.
 
 	"Không được, đến vội vàng đem tình huống của nơi này trở lại gia tộc!" Hai cái Võ Giả cấp tốc xuất ra đưa tin thẻ ngọc, hướng về trong gia tộc báo tin.
 
 	Hai vị Võ Giả đều là mặt khác hai đại thế gia phái tới, theo thứ tự là Phong Hoa thế giới, cùng với Phiêu Vũ thế gia, hai đại gia tộc Tộc Trưởng đều tìm được rải lời đồn kẻ cầm đầu.
 
 	Để tộc nhân đến Dạ Linh thế gia, cũng đơn giản là muốn cảnh cáo một phen, miễn cho đại gia tổn thương hòa khí, chỉ là hi vọng Dạ Linh thế gia đem những này lời đồn triệt đi thôi.
 
 	Nhưng mà các loại : chờ hai người bọn họ đến sau khi, lại phát hiện Dạ Linh thế gia lại bị diệt, diệt không còn một mống, chuyện này có thể to lắm cái.
 
 	Phong Hoa thế gia, bên trong nghị sự đường. . .
 
 	Giờ khắc này Phong Hoa Hoành chính đang cùng các vị trưởng lão thương nghị, nhìn xử trí như thế nào Dạ Linh thế gia, nói chuẩn xác, hẳn là làm sao yêu cầu bồi thường.
 
 	"Gia chủ, chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, Dạ Linh thế gia lần này hành động mặc dù có chút quá đáng, nhưng bằng vào chúng ta Phong Hoa thế gia năng lực, cũng thật sự không cần làm hành động lớn gì, để bọn hắn bồi thường một bộ phận tổn thất là được!" Một vị trưởng lão nói rằng.
 
 	Phong Hoa Hoành nghe vậy, cũng cảm thấy có đạo lý, Dạ Linh thế gia mặc dù so với Phong Hoa thế gia đến, có thể nói là tiểu gia tộc, thế nhưng căn nguyên của hắn vẫn là tồn tại.
 
 	Nếu là mình đám người dồn ép đến nóng nảy, phỏng chừng cũng không chiếm được chỗ tốt gì, không bằng trực tiếp dùng bồi thường phương thức để giải quyết, nói vậy Dạ Linh Bác Diệp không phải người ngu, sẽ tiếp thu cái này kiến nghị.
 
 	Hơn nữa hắn vẫn nhận được Phiêu Vũ thế gia đưa tin, báo cho bọn họ cũng đang muốn muốn cho Dạ Linh thế gia bồi thường bọn họ.
 
 	Hai đại gia chủ đều là ăn nhịp với nhau, chuẩn bị để Dạ Linh thế gia bồi thường một bộ phận tổn thất.
 
 	"Đích đích "
 
 	"Ừm?" Phong Hoa Hoành quay về các vị trưởng lão báo một cái áy náy ánh mắt, xuất ra đưa tin thẻ ngọc nhìn lại, lập tức thay đổi sắc mặt.
 
 	Các trưởng lão đem Phong Hoa Hoành sắc mặt đặt ở trong mắt, nhìn thấy Phong Hoa Hoành thay đổi sắc mặt sau khi, cũng biết xảy ra chuyện lớn, bằng không lấy Phong Hoa Hoành xử sự thái độ, tuyệt đối sẽ không lộ ra này tấm thần tình.
 
 	"Gia chủ, đã xảy ra chuyện gì? Lẽ nào là trong gia tộc chuyện làm ăn chịu đến người khác chèn ép?" Một vị trưởng lão thăm dò tính hỏi.
 
 	Phong Hoa Hoành ngơ ngác tọa tại tọa vị thượng, không ngừng tiêu hóa đưa tin mà đến tin tức, tuyệt đối thực sự có chút khó mà tin nổi.
 
 	Các trưởng lão nhìn thấy Phong Hoa Hoành dáng dấp, cũng biết sự tình nhất định là lớn vô cùng, bằng không Phong Hoa Hoành không thể nào không đem bọn họ nghe vào tai trung.
 
 	"Gia chủ, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Nếu là gia tộc xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng có thể hỗ trợ giải quyết a!" Trưởng lão tiếp tục nói.
 
 	"A!" Phong Hoa Hoành phục hồi tinh thần lại, nhìn thấy các trưởng lão cái kia thân thiết thần tình, cũng biết vừa nãy thất thố, vung vung tay, nói rằng, "Cũng không phải là gia tộc sự tình, mà là những chuyện khác!"
 
 	Các trưởng lão lúc này càng buồn bực hơn, cái khác sự tình ngươi làm ra bộ này vẻ mặt tới làm cái gì, lại việc không liên quan đến chúng ta, hại chúng ta mù lo lắng.
 
 	Chỉ có Đại Trưởng Lão mặt liền biến sắc, lo lắng hỏi: "Gia chủ, là đại sự gì? Là không Dạ Linh thế gia đã xảy ra chuyện?"
 
 	Các trưởng lão nghe vậy, cũng nhớ tới gia tộc phái một vị đệ tử đi vào Dạ Linh thế gia yêu cầu bồi thường, đoán chừng là vị đệ tử kia đã xảy ra chuyện.
 
 	Lại không nghĩ rằng Phong Hoa Hoành lắc lắc đầu, nói rằng: "Đại Trưởng Lão nói không sai, Dạ Linh thế gia đã xảy ra chuyện, trong một đêm, Dạ Linh thế gia 18,000 nhân toàn bộ bị diệt, không một người sống!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Các trưởng lão kinh hãi đến biến sắc, cùng nhau kinh hô lên, trong một đêm, Bát Đại Thế Gia một trong Dạ Linh thế gia lại bị diệt, điều này sao có thể? Làm người không thể tin tưởng.
 
 	"Không thể nào, đây tuyệt đối không thể nào? Có người nào đó nắm giữ thực lực như vậy, coi như là Thánh Tôn Võ Giả cũng đừng muốn làm đến điểm này!"
 
 	"Đúng vậy, ta cũng cảm thấy không thể nào, Dạ Linh thế gia tuy rằng không sánh được chúng ta Phong Hoa thế gia, tuy nhiên không phải nói diệt cũng có thể diệt!"
 
 	"Đúng, nếu như có thể dễ dàng tiêu diệt Dạ Linh thế gia, vậy chúng ta Bát Đại Thế Gia cũng tra không được đi đâu, đơn giản là có thêm một vị Thánh Tôn Võ Giả thôi!"
 
 	". . ."
 
 	Phong Hoa Hoành mình cũng không tin, nhưng này nhưng là sự thực, Bát Đại Thế Gia một trong Dạ Linh thế gia dĩ nhiên thật sự trong một đêm không tiêu diệt.
 
 	Này dù như thế nào, đều là một cái khó mà tin nổi đại sự.
 
 	"Các ngươi đoán, tại Dạ Linh thế gia trên phế tích có khắc mấy cái cái gì tự!" Phong Hoa Hoành cười khổ nói.
 
 	Các trưởng lão nghe vậy, trên mặt đều lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, hỏi: "Cái gì tự?"
 
 	Phong Hoa Hoành nghiêm sắc mặt, nói rằng: "Muốn lợi dụng ta, liền muốn làm tốt bị ta tiêu diệt chuẩn bị!"
 
 	Các trưởng lão nghe xong, sắc mặt cùng nhau biến đổi, đến tột cùng là ai? Có to lớn như vậy quyết đoán, lại dám trực tiếp tiêu diệt một thế gia, hơn nữa còn là trong một đêm.
 
 	Nắm giữ thực lực như vậy người, thật sự là quá là đáng sợ, căn bản không thể cùng với là địch.
 
 	"Gia chủ chẳng lẽ nói chính là vị kia thần bí Thánh Tôn Võ Giả?" Đại Trưởng Lão suy tư chốc lát nói rằng.
 
 	Dạ Linh thế gia thả ra lời đồn, chủ yếu vẫn là vì lợi dụng vị kia thần bí Thánh Tôn Võ Giả, song lần này nhưng đá đến thiết bản, trực tiếp bị vị kia Thánh Tôn Võ Giả tiêu diệt, thực sự là tự mình làm bậy thì không thể sống được a!
 
 	Phong Hoa Hoành gật đầu một cái, nói rằng: "Vâng, vị kia Võ Giả trận pháp trình độ đạt đến mức độ khó tin, ta suy đoán hắn nhất định là dùng trận pháp, mới đưa Dạ Linh thế gia tiêu diệt!"
 
 	Đại Trưởng Lão nghe vậy, lộ ra may mắn thần sắc, nói rằng: "Cũng còn tốt, chúng ta Phong Hoa thế gia cũng không tính lợi dụng vị kia Tiền bối, bằng không phỏng chừng cũng muốn bước lên Dạ Linh thế gia gót chân!"
 
 	"Đại Trưởng Lão, ngươi lời này liền nói có chút lớn hơn, chúng ta Dạ Linh thế gia cũng không phải là không có Thánh Tôn Võ Giả, chẳng lẽ còn sợ hắn hay sao? !" Trong đó một vị trưởng lão nói rằng.
 
 	Phong Hoa Hoành cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Như là hắn biết Dạ Linh thế gia cũng có vị Thánh Tôn Võ Giả, ngươi liền sẽ không nghĩ như vậy rồi!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Lúc này mọi người đều giật mình, Dạ Linh thế gia dĩ nhiên cũng có Thánh Tôn Võ Giả, điều này sao có thể? Lẽ nào bọn họ ẩn dấu thực lực.
 
 	"Gia chủ nói nhưng là thật sự?" Đại Trưởng Lão mặt liền biến sắc nói rằng.
 
 	"Đúng là thật sự, tại Dạ Linh thế gia trong phế tích, phát hiện một vị Thánh Tôn Võ Giả, dựa vào giám định, vị kia Thánh Tôn Võ Giả chính Dạ Linh thế gia đã sớm biến mất Dạ Linh Vấn Tà, vị kia thiên tư xuất chúng nam tử trung niên!" Phong Hoa Hoành nói rằng.
 
 	"Chuyện này. . . Này quá khó mà tin nổi, khó có thể tin, thật sự là khó có thể tin!" Các Đại trường lão không ngừng nói thầm.
 
 	Phong Hoa Hoành vuốt vuốt huyệt Thái dương, nói rằng: "Chuyện này mọi người xem xem làm thế nào chứ? Nên xử lý như thế nào mới tốt?"
 
 	"Cái này. . ." Các trưởng lão nhất thời không có chủ ý, này Dạ Linh thế gia vị trí nhất định là tại Cực Tây Đại Lục, căn bản không phải là bọn hắn cực Bắc Đại Lục người có thể nhúng tay.
 
 	Mặc dù nhúng tay, phỏng chừng Hoàng Phủ gia tộc cũng sẽ không dễ dàng dừng tay, chuyện như vậy vẫn là không muốn tham dự được, Dạ Linh thế gia không còn sẽ không có đi, ngược lại gia tộc này người cũng là khiến người chán ghét ác.
 
 	"Nếu không như vậy được rồi, ta đi trước chuyến Cực Tây Đại Lục nhìn, sau đó tại sau khi thương nghị sự, làm sao?" Phong Hoa Hoành nói rằng.
 
 	Các trưởng lão nghe vậy, cùng nhau gật đầu, cũng cảm thấy chuyện này chỉ có thể như thế xử lý, liền nói rằng: "Cứ làm như thế đi!"
 
 	Phong Hoa Hoành gật đầu một cái, nói rằng: "Hảo, vậy ta liền xuất phát!"
 
 	"Đúng rồi, gia chủ!" Đại Trưởng Lão đột nhiên gọi lại Phong Hoa Hoành.
 
 	Phong Hoa Hoành lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, không rõ Đại Trưởng Lão gọi lại hắn vì chuyện gì?
 
 	"Gia chủ, nếu là gặp phải Cao Khiết, liền đem hắn mang về đến đây đi, nếu hắn không thích vị nữ tử kia, liền không thành thân, tùy hắn vậy!" Đại Trưởng Lão bất đắc dĩ nói.
 
 	Đối với Phong Hoa Cao Khiết, vị này Đại Trưởng Lão nhưng là đau vô cùng yêu, nhìn thấy lúc đó Phong Hoa Cao Khiết phẫn nộ thần tình, Đại Trưởng Lão liền phi thường khó chịu.
 
 	"Ta biết rồi!" Phong Hoa Hoành giờ khắc này cũng biết mình làm quá đáng, đã sớm kỳ vọng nhi tử có thể về sớm một chút.