Tử Thanh, nguyên bản Tử Vi Đại Lục lên một vị thiên tài thiếu nữ, từ khi tuỳ tùng Vân Phàm đi tới Thần Giới sau khi, liền cũng không còn hảo hảo tu luyện quá.
 
 	Nếu không phải nhìn thấy chính mình chênh lệch cùng với nàng mấy nữ càng ngày càng to lớn, nàng cũng sẽ không lựa chọn đi bế quan, Vân Phàm lúc trước đáp ứng Tử Thanh phụ thân hảo hảo chiếu cố nàng, cũng không có nuốt lời.
 
 	Thời gian qua đi năm mươi năm, lần thứ hai nhìn thấy Vân Phàm chớp mắt, Tử Thanh cảm thấy tâm tư của mình đã hoàn toàn thay đổi.
 
 	Trước đây, hay là chính mình còn có thể vì kiến thức, đi theo ở Vân Phàm bên người, thế nhưng theo thời gian trôi đi, càng thêm phát hiện mình không kìm lòng được đã yêu Vân Phàm.
 
 	Nguyên bản muốn bế quan đến kết thúc đoạn này tình cảm, nhưng không hề nghĩ rằng, trái lại khiến đoạn này tình cảm càng thêm nồng nặc, thế cho nên bây giờ nhìn đến Vân Phàm, liền không kìm lòng được nghĩ đến chính mình tuỳ tùng Vân Phàm sau đó từng tí từng tí.
 
 	"Này xem như là yêu thương sao?" Tử Thanh môn tự vấn lòng, béo mập trên khuôn mặt lộ ra hai đóa đỏ ửng, e thẹn không ngớt.
 
 	Ở bên cạnh nàng Diệp Tam nhìn thấy Tử Thanh sắc mặt, lại theo Tử Thanh ánh mắt nhìn tới, chính là Vân Phàm bóng lưng, lộ ra vẻ bừng tỉnh thần sắc.
 
 	Trong lòng đó là càng thêm ước ao Vân Phàm, căn bản không cần chủ động đuổi theo, thì có bé gái chủ động đưa tới cửa, hơn nữa còn là trực tiếp hướng về trong lòng ngực của ngươi xuyên.
 
 	Diệp Tam cũng là người từng trải, biết Tử Thanh tương tư nỗi khổ, hay là nàng cái kia yếu kém lòng tự ái đang tác quái, khiến cho nàng không dám đi đối mặt tình cảm của mình.
 
 	Nhưng Diệp Tam biết, việc này càng kéo, đối với Tử Thanh đó là thương tổn càng lớn, có một số việc nhất định phải kịp lúc giải quyết, mới có thể không ảnh hưởng đến ngày sau tu luyện.
 
 	Diệp Tam thử truyền âm quay về Tử Thanh hỏi: "Tử Thanh, ta nói cho ngươi cái cố sự đi!"
 
 	Tử Thanh nghe vậy, vô cùng kinh ngạc nhìn thoáng qua Diệp Tam, không rõ hắn tại sao nói như vậy, chẳng lẽ là nhìn thấu chút gì? Vẫn là đơn thuần chỉ vì kể chuyện xưa?
 
 	Bất kể là loại nào, ngược lại đối với mình cũng không có cái gì chỗ hỏng, liền gật đầu, lòng hiếu kỳ cũng bị câu đi ra, cũng muốn nghe một chút Diệp Tam sẽ nói cái gì chuyện xưa.
 
 	Diệp Tam nhìn thấy Tử Thanh gật đầu, lộ ra vẻ một cái như hồ ly nụ cười, nhưng không bị Tử Thanh phát hiện.
 
 	Diệp Tam bắt đầu chậm rãi nói đến, cố sự rất già sáo, Diệp Tam giảng giải chính là một vị Tướng Quân cùng hắn thanh mai trúc mã cố sự.
 
 	Bối cảnh nhưng là thế tục giới hoàng triều, Tướng Quân bị lúc đó bệ hạ chỉ ra, để cho đi vào đánh giá phản quân, mà khi lúc, vị kia Tướng Quân tài Thập Bát tuổi, chính trực tuổi thanh xuân thiếu, cũng là đến thành hôn tuổi tác.
 
 	Mà hắn từ nhỏ nhưng có vị thanh mai trúc mã, hai người cũng là lẫn nhau có thâm hậu cảm tình, nhưng từ chưa đi chọc thủng tầng kia chỉ.
 
 	Tướng Quân tại đi xa ngày đó, hắn thanh mai trúc mã đến đây đưa tiễn, vốn là dự định ngay mặt biểu lộ, nhưng không hề nghĩ rằng bởi vì thời gian không đủ, mà bỏ lỡ.
 
 	Thế nhưng nàng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, người yêu của nàng dĩ nhiên một đi không trở về, cũng không còn trở về, thế cho nên cuối cùng âu sầu mà chết.
 
 	Hối hận lúc trước tại sao không sớm hơn một chút cho thấy tâm ý của mình, khi nghe đến Tướng Quân chết trận tin tức lúc, cũng là bi thống lựa chọn tự sát, tuỳ tùng Tướng Quân đi tới.
 
 	Diệp Tam cố sự nói, mà Tử Thanh thì lại sa vào đến trong trầm tư, nàng có thể khẳng định, Diệp Tam là phát hiện tâm tư của mình.
 
 	Nếu không thì nhất định sẽ không cho mình giảng như vậy một cái cố sự, suy nghĩ thêm mình cùng Vân Phàm trong lúc đó quen biết, hiểu nhau, đến cuối cùng đi tới đồng thời.
 
 	Tuy rằng Vân Phàm ở bề ngoài cũng không hề cho thấy cái gì, thế nhưng Tử Thanh cũng có thể cảm giác được Vân Phàm đối với mình quan ái, lúc đó còn muốn trợ giúp chính mình tăng lên tu vi, lại bị chính mình cự tuyệt.
 
 	Tử Thanh là cái rất mạnh hơn nữ tử, tự nhiên không hy vọng loại này chiếm được không phí sức tu vi, nàng muốn chính là chân thực, dựa vào chính mình nỗ lực tu luyện chiếm được.
 
 	Tuy rằng cuối cùng vẫn là dựa vào đan dược phụ trợ, thế nhưng không thể phủ nhận, giờ khắc này tu vi của nàng, nhưng là chính mình nỗ lực chiếm được.
 
 	Tử Thanh một mực đang trầm tư, Diệp Tam vẫn chưa quấy rối nàng, biết Tử Thanh muốn mở ra chính mình khúc mắc, vẫn phải cần một khoảng thời gian, hay là rất dài, cũng hay là ngắn ngủi một sát na.
 
 	Ai cũng không nói chắc được, chỉ có thể chờ mong Tử Thanh tâm tư của mình, là cùng Vân Phàm đi tới đồng thời, vẫn là lựa chọn cô độc làm bạn tại Vân Phàm bên người.
 
 	Tử Thanh về nghĩ tới, lại làm sơ gặp phải Vân Phàm một sát na kia, chính mình có vẻ như cũng đã thích hắn, tuy rằng rất nhỏ, nhưng là chân thực yêu thích.
 
 	Nghĩ tới đây, Tử Thanh lần thứ hai đỏ bừng mặt, cũng không biết nên nói cái gì, trong lòng buồn bực táo, không biết nên làm thế nào mới tốt.
 
 	"Vân Phàm, nếu là ta lựa chọn theo ngươi, ngươi sẽ hảo hảo đợi ta sao?" Tử Thanh trong lòng nghĩ đến.
 
 	Vân Phàm phảng phất có cảm giác giống như vậy, quay đầu lại liếc mắt một cái Tử Thanh, khẽ mỉm cười, Tử Thanh cả kinh, mặt liền biến sắc, ngượng ngùng cúi đầu.
 
 	"Hắn biết? Hắn thật sự biết rồi? Hắn cũng quan tâm ta, nhất định là!" Tử Thanh âm thầm nghĩ tới.
 
 	Vân Phàm môn tự vấn lòng, cũng là phi thường yêu thích Tử Thanh, đối với như vậy một cái thiên chi kiều nữ, Vân Phàm ngẫm lại liền cảm thấy hài lòng.
 
 	Chỉ là bị vướng bởi giữa hai người cái loại này như có như không cảm giác, Vân Phàm ngược lại là vẫn không có biểu đạt ra tâm ý của mình, chỉ là tại có chút hành động lên, đưa cho Tử Thanh lớn lao chống đỡ.
 
 	Hay là Vân Phàm cảm thấy, mình làm như vậy, cũng là yêu thích Tử Thanh một loại biểu hiện đi!
 
 	Đương nhiên, Tử Thanh cũng đem tất cả những thứ này nhìn ở trong mắt, mỹ ở trong lòng, nói không ra một phen tư vị, thế nhưng là có thể rõ ràng cảm giác được hạnh phúc.
 
 	Tử Thanh cũng không lại lừa gạt mình cảm tình, nếu chính mình thật sự yêu thích, làm gì tàng tàng xoa bóp ni, biểu đạt đi ra là được rồi.
 
 	"Vân Phàm!" Tử Thanh thử truyền âm đối Vân Phàm nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, thân thể chấn động, trên không trung ngưng lại chốc lát, nếu không phải là mình phát hiện, vẫn đúng là phát hiện không ra cái gì.
 
 	Vân Phàm nghe được Tử Thanh lời nói, vào thời khắc này, Tử Thanh dĩ nhiên sẽ truyền âm cho mình, chẳng lẽ là vì biểu đạt cái gì sao?
 
 	Lại quay đầu nhìn Tử Thanh, lộ ra vẻ ý cười nhàn nhạt, truyện âm nói: "Ngươi không cần phải nói đi ra, ta rõ ràng tâm ý của ngươi! Nói vậy ngươi cũng rõ ràng ta, có một số việc thuận theo tự nhiên liền có thể, chúng ta bây giờ không phải ở cùng một chỗ sao?"
 
 	Tử Thanh nghe vậy, lộ ra vẻ hai đóa đỏ ửng, trong lòng đắc ý, gật đầu, ngược lại là tán đồng rồi Vân Phàm lời nói.
 
 	Xác thực, hai người tuy rằng rất ít gặp mặt, thế nhưng Vân Phàm quan tâm, Tử Thanh nhưng là mỗi giờ mỗi khắc cảm giác được.
 
 	Tuy rằng bế quan năm mươi năm, thế nhưng đang bế quan trên đường, Tử Thanh nhiều lần cảm giác được một cỗ ánh mắt, trước sau chú ý chính mình.
 
 	Nàng biết, vậy khẳng định là Vân Phàm, tại cái không gian kia bên trong, cũng chỉ có Vân Phàm mới có thể làm được điểm này, Tử Thanh phi thường khẳng định.
 
 	Hồi tưởng lại, đó cũng là Vân Phàm thân thiết chính mình một loại biểu hiện đây! Sợ mình đang tu luyện trên đường, gặp phải loại này hoặc cái loại này phiền phức.
 
 	"Ngươi là muốn tiếp tục theo chúng ta đi tới, vẫn là trở lại không gian Thần Khí trung, cùng Hinh Nhi các nàng đồng thời?" Vân Phàm cười hỏi.
 
 	Tử Thanh nghe vậy, lộ ra vẻ giãy dụa thần sắc, tuy rằng rất muốn bên ngoài phong cảnh, rất muốn mở mang kiến thức một chút Thần Giới hoàn cảnh, nhưng là biết bây giờ không phải là thời điểm.
 
 	Hay là ngày sau sẽ có cơ hội, nhưng nhất định không phải hiện tại, bởi vì nàng biết Vân Phàm dự định trước đi làm cái gì, là vì tiếp mẫu thân của mình.
 
 	"Ta. . . Ta còn là trở về đi thôi, cũng đã lâu không có nhìn thấy Hinh Nhi tỷ tỷ các nàng!" Tử Thanh cười nói.
 
 	Một khi nghĩ thông suốt, Tử Thanh cũng là một cái rất rộng rãi người, cũng bắt đầu vi Vân Phàm nhớ tới, Vân Phàm cũng là lộ ra cảm động thần sắc.
 
 	Biết Tử Thanh làm như vậy, là vì hắn, âm thầm tuyệt đỉnh sau đó muốn hảo hảo đối với nàng, còn có nàng mấy nữ, đều là khó gặp hảo nữ nhân.
 
 	"Cái kia cũng được, các nàng đều có sinh mang thai, cũng không thích hợp đi ra, các nàng cũng đĩnh muốn của ngươi, cùng các nàng hảo hảo ở chung đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Tử Thanh nghe vậy, lộ ra vẻ cổ quái thần sắc, lẽ nào mấy vị nữ tử kia, đều có Vân Phàm cốt nhục?
 
 	Như vậy sao được, mình không phải là lạc hậu rất nhiều? Tất phải tại Vân Phàm tìm nàng nữ nhân trước đó, bắt vị trí kia.
 
 	Tử Thanh âm thầm quyết định, Vân Phàm thần thức hơi động, đem Tử Thanh thu lại rồi, để cho tại không gian Thần Khí bên trong, cùng Hinh Nhi các loại : chờ nữ hội hợp.
 
 	Diệp Tam đám người nhìn thấy Tử Thanh biến mất, cũng đoán được là Vân Phàm tác phẩm, cũng chưa nói thêm cái gì, biết Vân Phàm khẳng định có ý nghĩ của mình.
 
 	Vân Thiên Hà đi tới Vân Phàm bên người, hỏi: "Tiểu Phàm, ngươi cảm thấy Hoàng Phủ Ngự sẽ dễ dàng giao ra Tiên nhi sao?"
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, từ Thân Đồ Phàm lời nói trúng rồi giải đến, Hoàng Phủ Ngự chính là một cái vì tư lợi người, Thân Đồ Phàm cùng hắn hợp tác, cũng là vạn bất đắc dĩ.
 
 	Dù sao Thân Đồ Phàm giữa lòng buộc vào toàn bộ Thần Giới, không hề giống cái khác mấy vị Hoàng Chủ giống như vậy, vì mình gia tộc thế lực càng thêm lớn mạnh, mà dã tâm bừng bừng.
 
 	Vân Thiên Hà cũng đoán được chuyện này sẽ không ung dung, vẫn chưa để ở trong lòng, biết Vân Phàm nhất định sẽ giải quyết.
 
 	"Phụ thân, ngươi yên tâm đi! Nếu là Hoàng Phủ Ngự không chịu thả người, ta không ngần ngại đánh với hắn lên một hồi, nhìn hắn còn không dám thả người không!" Vân Phàm lạnh giọng quát lên.
 
 	Vân Thiên Hà bất đắc dĩ thở dài, tự nhiên cũng biết Vân Phàm nói tới chính là lời nói thật, chuyện này nếu là không thành công, vẫn đúng là chỉ có thể dùng cường.
 
 	Cuối cùng đến cùng làm sao, vẫn phải là xem nhóm người mình vận khí, có thể hay không cùng Hoàng Phủ gia tộc phát sinh kịch liệt xung đột, quyết định bởi vu Hoàng Phủ Ngự quyết định.