"Giờ lành đến!"
 
 	Đột ngột, một vị Võ Giả cao giọng hô, điện bên trong Võ Giả đều vừa dứt, không tiếp tục nói nữa, đang đợi người mới đến.
 
 	Cao đường lên, bên phải ngồi Vũ Vương, bên trái thì lại vẫn trống ra một cái vị trí, để tất cả mọi người là có chút không rõ, vị trí này là lưu cho ai.
 
 	Mãi đến tận Vân Phàm đứng dậy, chậm rãi đi tới cái chỗ ngồi kia lên, ngay sau đó ngồi xuống sau khi, mọi người mới bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Bất quá đồng thời cũng sinh ra dị dạng tâm tư, người trẻ tuổi này đến cùng là ai, làm sao ngồi ở đó chỗ ngồi lên.
 
 	Dựa theo thân phận bài tương lai xem, cái kia vị trí hẳn là Vũ Vương, nhưng là lại làm cho cho Vân Phàm, vậy hãy để cho nhân rất khó hiểu.
 
 	Ma Hồn cũng là lần thứ nhất chăm chú bắt đầu quan sát Vân Phàm đến, bởi vì hắn cũng phát giác một tia không đúng, Vũ Vương hành vi quá khác thường.
 
 	Giống như không có chút nào sợ sệt chính mình gây phiền phức tựa như, xem định liệu trước dáng vẻ, Ma Hồn trong lòng thì có một cỗ dự cảm bất tường.
 
 	"Thỉnh Tân Nhân!"
 
 	Vị kia Võ Giả lần thứ hai cao giọng hô, âm thanh truyền khắp cả tòa Vũ Vương Thành, để Vũ Vương Thành bên trong các võ giả đều yên lặng vi Vũ Vương con gái chúc phúc.
 
 	Vũ Đình danh vọng, tại Vũ Vương Thành bên trong vẫn là phi thường không sai, là một tâm địa thiện lương bé gái, trêu đến rất nhiều Võ Giả đều là phi thường yêu thích.
 
 	Hôm nay thành hôn, tự nhiên là muốn đưa lên chúc phúc, chỉ là thân phận của chính mình không phải cao quý như vậy, không thể tự mình đi vào.
 
 	Cho nên không thể làm gì khác hơn là lại sau lưng yên lặng vì nàng đưa lên chúc phúc, tự nhiên, cũng có một chút Võ Giả rất có ăn ý đi vào Vũ Vương phủ đưa lên một phần lễ mọn, lấy đó lòng biết ơn.
 
 	Vũ Vương cũng là ai đến cũng không cự tuyệt, toàn bộ đều đón nhận hạ xuống, để những này Võ Giả rất là mừng rỡ, ít nhất mình cũng đưa lên chúc phúc không phải.
 
 	Tiềm Long cùng Vũ Đình hai người chậm rãi đi vào trong đại điện, hướng về cao đường đi đến, mãi đến tận đi tới cao đường trước mặt thời điểm, mới dừng lại.
 
 	Hôn lễ là cổ lão nhất phương thức - Bái Thiên Địa!
 
 	Vị kia cao giọng gọi thoại Võ Giả, lần này hiển nhiên thành hôn lễ chủ sự nhân, đi tới hai vị người mới bên cạnh, nói: "Một Bái Thiên Địa!"
 
 	Tiềm Long hai người nghe vậy, ăn ý hướng về ngoài cửa cúi đầu, có vẻ thành khẩn cực kỳ.
 
 	Tất cả mọi người là vui vẻ gióng lên chưởng, xem như là bắt đầu chúc phúc hai người.
 
 	Chỉ có Nghiêm Tung cùng Ma Hồn sắc mặt không có vỗ tay, hơn nữa sắc mặt cũng là cực kỳ không dễ nhìn, Nghiêm Tung không ngừng tại ra hiệu Ma Hồn ra tay.
 
 	Nhưng là Ma Hồn nhưng là chút nào chưa từng động tác, để Nghiêm Tung tâm bắt đầu trở nên lo lắng bất an lên.
 
 	"Tiền bối, vì sao còn không ra tay?" Nghiêm Tung có chút cấp bách hỏi.
 
 	Ma Hồn nghe vậy, lạnh giọng nói rằng: "Vẫn không phải lúc, chờ bọn hắn bái xong đường sau khi, đó là chúng ta ra tay thời cơ!"
 
 	Nghiêm Tung nghe vậy, một viên nhảy lên tâm, cũng là yên tĩnh lại, chờ đợi bái đường kết thúc.
 
 	"Nhị bái cao đường!" Võ Giả lần thứ hai một gọi.
 
 	Hai người hướng về Vũ Vương cùng Vân Phàm cúi đầu, Vân Phàm cùng Vũ Vương trên mặt đều lộ ra nụ cười, như là trưởng bối xem vãn bối tựa như.
 
 	Không ít Võ Giả lại lộ ra thần sắc khác thường, này Vân Phàm, giống như cùng tân lang quan có không giống bình thường quan hệ đây!
 
 	Chẳng lẽ Vân Phàm là tân lang quan một vị trưởng bối, phản lão hoàn đồng?
 
 	Ngẫm lại vẫn đúng là đến có loại khả năng này, nếu không phải như vậy, làm sao để Vân Phàm tọa ở vị trí này lên, hơn nữa còn hưởng thụ Tiềm Long cúi chào.
 
 	Này lễ nghi, không phải là tùy tiện người nào có thể chịu đựng, cũng chỉ có người thân nhất, mới có thể chịu đựng này cúi đầu!
 
 	"Phu thê giao bái!" Võ Giả cao giọng một gọi.
 
 	Tiềm Long cùng Vũ Đình hai người, lẫn nhau đối lạy một thoáng, sau đó chính là kính trà rồi!
 
 	Tiềm Long trước tiên nâng chung trà lên, cung kính đưa tới Vân Phàm trước mặt, nói: "Sư phụ, thỉnh uống trà!"
 
 	Mọi người nghe vậy, tất cả giật mình, bắt đầu còn tưởng rằng Vân Phàm là Tiềm Long một vị trưởng bối, thế nhưng bây giờ nhìn lại, nhưng là Tiềm Long sư phụ.
 
 	Như thế sư phụ trẻ tuổi? Có phải hay không có chút quá khó mà tin nổi, sẽ không phải phản lão hoàn đồng sau khi dáng vẻ đi.
 
 	Mọi người có chút không thể phỏng đoán, đều có chút ngạc nhiên Vân Phàm số tuổi thật sự.
 
 	Vân Phàm cười tiếp nhận Tiềm Long trà, chậm rãi uống một hớp, ngay sau đó Vũ Đình cũng là bưng trà, đi tới Vân Phàm trước mặt, cung kính nói: "Sư phụ thỉnh uống trà!"
 
 	Vân Phàm lần thứ hai cười tiếp nhận chén trà, uống một hớp, một màn này rơi vào trong mắt mọi người, như trước có chút không thể tin tưởng.
 
 	Dĩ nhiên đem Vũ Vương đặt ở mặt sau, Vân Phàm vị thứ nhất, điều này nói rõ cái gì, nói rõ Vân Phàm thân phận muốn so với Vũ Vương cao.
 
 	Tất cả mọi người bắt đầu suy đoán lên Vân Phàm thân phận đến , còn Vân Phàm thực lực, tất cả mọi người không hề nghĩ rằng quá, phỏng chừng cũng là Thiên Đế cảnh giới đi, dù thế nào cũng sẽ không phải Thiên Tôn đi.
 
 	Ngẫm lại cũng cảm thấy không thể nào, Thiên Tôn có bao nhiêu thần bí, là mọi người không thể lý giải, chưa bao giờ có người thấy tận mắt quá Thiên Tôn.
 
 	Mặc dù Thiên Tôn giờ khắc này xuất hiện ở trước mặt mọi người, phỏng chừng cũng không sẽ nhận ra, điều này cũng làm cho Vân Phàm bớt đi không ít phiền phức.
 
 	Hai vị người mới cho hai vị trưởng bối kính trà sau khi, hôn lễ liền coi như là kết thúc, còn lại, đó là tiệc rượu.
 
 	Nghiêm Tung vừa định gây phiền phức, nhưng là bị Ma Hồn ngăn trở, Nghiêm Tung nghi hoặc nhìn Ma Hồn, bí mật truyền âm nói: "Tiền bối, thế nào?"
 
 	Ma Hồn trong lòng khó chịu nói không nên lời, phảng phất trái tim của chính mình bị một toà Đại Sơn mạnh mẽ đè lên, để cho không kịp thở, để hắn không khỏi kinh hãi vạn phần.
 
 	Đến cùng là xảy ra chuyện gì, trên đời này lẽ nào còn có người có thể áp chế chính mình hay sao? Tại sao chính mình sẽ xuất hiện loại cảm giác này.
 
 	Quá thống khổ, làm cho mình tu vi đều đề không lên kính, hầu như dường như một tên phế nhân.
 
 	"Đừng kích động, nơi này có cao thủ!" Ma Hồn, để Nghiêm Tung nhất thời cả kinh.
 
 	Chung quanh bắt đầu đánh giá, lẽ nào trong những người này, còn có Ma Hồn không đối phó được? Này hơi bị quá mức khó mà tin nổi một chút đi.
 
 	Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, Ma Hồn nói ra cao thủ hai chữ, cái dạng gì Võ Giả, có thể làm cho Ma Hồn nói ra hai chữ này.
 
 	Thiên Tôn, Nghiêm Tung vẫn chưa suy nghĩ, nhưng là trong đầu nhưng là xuất hiện hai chữ này, để cho mồ hôi lạnh liên tục.
 
 	Nghiêm Tung nhớ tới thân cáo từ, nhưng là đề không lên bất kỳ khí lực, phảng phất mất đi khung xương.
 
 	"Chuyện này. . ." Nghiêm Tung kinh hãi vạn phần, nơi này chẳng lẽ thật sự có Thiên Tôn cường giả hay sao?
 
 	Nghiêm Tung cùng Ma Hồn hai người ngẩng đầu, vừa vặn nhìn thấy Vân Phàm tựa như cười mà không phải cười nhìn bọn họ, hai người trong lòng nhất thời cả kinh.
 
 	Chẳng lẽ là người trẻ tuổi này ra tay? Như thế vừa nghĩ sau, hai người đều là mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, phảng phất thấy quỷ quái.
 
 	Quá trẻ tuổi, tuổi trẻ khiến người ta phòng không lắm phòng, người trẻ tuổi kia đến cùng là tu luyện như thế nào.
 
 	Có thể trở thành Tiềm Long sư phụ, lại để cho Vũ Vương đối với hắn tôn kính rất nhiều, người trẻ tuổi kia chẳng lẽ là Thiên Tôn Vũ Giả hay sao?
 
 	Cũng chỉ có loại này giải thích, mới có thể giải thích thông Vũ Vương thay đổi bất thường.
 
 	Nghiêm Tung sợ hãi chỉ vào Vân Phàm, la lớn: "Ngươi là Thiên Tôn!"
 
 	Bốn chữ, để ở đây tất cả mọi người là trợn mắt ngoác mồm, lập tức cuồng tiếu lên, Vân Phàm là Thiên Tôn Vũ Giả? Điều này sao có thể!
 
 	Tất cả mọi người cười nhạo nhìn Nghiêm Tung, cảm thấy người này thật sự là quá ngu xuẩn, không khỏi đem Thiên Tôn nghĩ tới quá không đáng giá đi.
 
 	Thiên Tôn có dễ dàng như vậy liền có thể nhìn thấy sao? Huống hồ Thiên Tôn cũng không phải là dễ dàng như vậy tu luyện, Vân Phàm xem ra còn trẻ như vậy, tại sao có thể là Thiên Tôn cường giả.
 
 	Nghiêm Tung kinh hô, để Ma Hồn trong lòng mắng to không ngớt, nhưng là không có một chút nào biện pháp, thoại đều đã nói ra miệng, vẫn hối hận cái rắm a!
 
 	Ma Hồn giờ khắc này muốn giết chết Nghiêm Tung tâm đều có, bởi vì hắn cũng có chủng loại dự cảm, này Vân Phàm chính là một vị Thiên Tôn Vũ Giả.
 
 	Ngẫm lại liền cảm thấy khủng bố, mình tại sao đắc tội Thiên Tôn Vũ Giả, thực sự là hối hận theo cái này ngu ngốc tới nơi này.
 
 	Xem tình huống này, hiển nhiên là cực kỳ đối với mình bất lợi a!
 
 	Ngày hôm nay sẽ không chết ở chỗ này đi! Ma Hồn bắt đầu suy nghĩ miên man!