"Chẳng lẽ mấy người này đều điên rồi phải không? Nhưng là điên rồi, ta vì sao lại cảm thấy một cỗ dự cảm bất tường, đến cùng là xảy ra chuyện gì?"
 
 	Thánh Ngôn hoảng rồi, cả viên tâm thất thượng bát hạ, khiêu chút nào không có quy luật, càng ngày càng nhanh, càng ngày càng nhanh, cùng lúc đó, hắn cảm giác mình có chút đầu cháng váng, huyết dịch cung cấp không tới.
 
 	"Xì xì "
 
 	Lúc này, phía sau Lâm trưởng lão nhìn thấy Thánh Ngôn dáng vẻ không đúng, khẩn trương hướng về trong cơ thể hắn truyền vào một đạo chân khí, trong khoảnh khắc, Thánh Ngôn lần thứ hai bình tĩnh lại tâm tình, cảm kích nhìn thoáng qua Lâm trưởng lão.
 
 	"Mấy người này không phải người bình thường, cẩn trọng ứng phó!" Lâm trưởng lão trầm giọng truyện âm nói.
 
 	Thánh Ngôn nghe vậy, không để ý lắm, tại địa bàn của mình, có cái gì phải sợ, trong lòng phổi phủ một tiếng 'Đồ vô dụng', liền lần thứ hai nhìn phía Vân Phàm đám người.
 
 	"Ừm, chúng ta thương lượng xong, ngươi nói tử vong phương thức vô cùng tốt, chúng ta tiếp thu, không biết ngươi chừng nào thì rảnh rỗi, chúng ta thử một lần?" Vân Phàm cân nhắc cười.
 
 	Lâm trưởng lão thấy thế, đột nhiên cảm thấy phi thường không ổn, cũng không biết này cỗ cảm giác từ đâu mà đến, thế nhưng vừa thấy được Vân Phàm trên mặt cái kia định liệu trước nụ cười, hắn liền cảm thấy không đúng.
 
 	"Ha ha, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy vội vã như vậy đi chết người, ta bất cứ lúc nào rảnh rỗi, không bằng liền hiện tại đi!" Thánh Ngôn nghe vậy, phá lên cười.
 
 	Chúng tỳ nữ thấy thế, đều có chút đồng tình hắn đã đến rồi, thế nhưng vừa nghĩ tới hắn ti tiện hành vi, liền đem này một tia đồng tình tiêu diệt, còn lại cũng chỉ có sâu sắc căm ghét.
 
 	"Ác, vậy thì tốt! Chúng ta bây giờ bắt đầu đi!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Xì "
 
 	Một khối đỏ tươi huyết nhục trên không trung bay múa, tầm mắt mọi người đều tập trung vào khối này huyết nhục lên, trong lúc nhất thời trong đại điện tĩnh đáng sợ, phảng phất Cửu U Địa ngục.
 
 	"A!"
 
 	Đột nhiên, hét thảm một tiếng vang lên, phá vỡ cái này vắng lặng thời khắc, phát sinh tiếng hét thảm này, chính là cái kia Thánh Ngôn.
 
 	Chỉ thấy cổ tay phải hắn nơi, chính tích táp chảy máu tươi, một khối huyết nhục đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Lại nhìn về phía cái kia nhanh huyết nhục, trên ngựa : lập tức liền nghĩ đến, cái khối này huyết nhục chính là từ Thánh Ngôn trên người rơi ra.
 
 	"Không sai, cái phương pháp này thật không tệ!" Vân Phàm cười lạnh nói.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn chết!" Thánh Ngôn hít vào một ngụm khí lạnh, đau đớn kịch liệt thiếu chút nữa để hắn ngất đi.
 
 	"Lâm trưởng lão, giết hắn cho ta!" Thánh Ngôn giận dữ nói.
 
 	"Ai, thực sự là đáng tiếc, nguyên bản có thể tha cho ngươi một mạng, nhưng nhất định phải đi tìm cái chết!" Vân Phàm quay về cái kia Lâm trưởng lão nói rằng.
 
 	Trong giọng nói mang theo khinh miệt, phảng phất cũng không hề đem nó để vào trong mắt, một thần vương cường giả, đã không vào được Vân Phàm pháp nhãn.
 
 	"Đi chết đi!" Lâm trưởng lão nghe vậy giận dữ, từ lâu đã quên Vân Phàm đám người không đơn giản.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, người trẻ tuổi này cần phải chết, mới có thể cọ rửa hắn sỉ nhục.
 
 	Trong đại điện, ngoại trừ Thánh Ngôn ở ngoài, mọi người đều là thương hại nhìn hắn, cùng Vân Hoàng đại nhân đối phó, không phải thọ tinh lão thắt cổ muốn chết sao?
 
 	"Ầm "
 
 	Tiếng vang kịch liệt, Lâm trưởng lão bay ngược ra ngoài, động thủ cũng không phải là Vân Phàm, mà là Diệp Tam.
 
 	"Hảo hảo chiêu đãi hắn!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	"Không thành vấn đề!" Diệp Tam cười hì hì, thời gian một cái nháy mắt, trên tay liền có thêm môt cây chủy thủ.
 
 	"Lão đầu, trách thì trách ngươi không nên cùng Thánh Ngôn thông đồng làm bậy!" Diệp Tam lạnh giọng nở nụ cười.
 
 	"Xì "
 
 	"Xì "
 
 	"Xì "
 
 	Vài tiếng vang lên giòn giã, vài miếng đỏ tươi huyết nhục nhất thời bắt đầu bay lượn, ngay sau đó, không ngừng có Tân huyết nhục gia nhập trong đó, trên không trung bồng bềnh.
 
 	"A!"
 
 	Lâm trưởng lão thống khổ kêu thảm, đến từ linh hồn nơi sâu xa thống khổ, làm hắn đau đến không muốn sống.
 
 	Nghe Lâm trưởng lão tiếng kêu thảm thiết, Thánh Ngôn lập tức ở lại : sững sờ, ngay sau đó càng là hàn khí ứa ra, cả người run run không ngớt.
 
 	"Này, những người này quả thực chính là ác ma, không, so với ác ma còn đáng sợ hơn!" Thánh Ngôn trong lòng kêu thảm.
 
 	Trong đại điện chúng tỳ nữ nghe Lâm trưởng lão kêu thảm thiết, đều là hô to sảng khoái, kẻ ác tự có kẻ ác mài, cái này Lâm trưởng lão, nên chịu đến như vậy giáo huấn.
 
 	Các nàng cũng không nhận ra Vân Phàm làm như vậy tàn nhẫn, Tương Phản, các nàng từng trải qua Lâm trưởng lão cái kia càng cực kỳ tàn ác hơn hình phạt, cũng không biết có bao nhiêu cô nương chết tại đây chủng loại hình phạt dưới.
 
 	Trong mắt của các nàng, không có một tia thương hại, có thể thấy được Lâm trưởng lão tại những người này trong lòng địa vị.
 
 	"A!" Lâm trưởng lão không ngừng kêu thảm, thậm chí mở miệng cầu xin tha thứ.
 
 	"Ai, sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế đây! Chậm, hôm nay ngươi cần phải chết, hơn nữa muốn chết tại phương thức này dưới!" Diệp Tam giả vờ thở dài, nói rằng.
 
 	"Van cầu ngươi, không muốn! Van cầu ngươi!" Lâm trưởng lão không ngừng cầu xin tha thứ.
 
 	"Ngươi cầu ta vô dụng, ngươi yêu cầu những này bị ngươi dằn vặt đến chết nữ tử, các nàng đồng ý ta tha ngươi không!" Diệp Tam lạnh nói.
 
 	"Không muốn!" Lâm trưởng lão lần thứ hai một gọi, ngay sau đó tiếng kêu thảm thiết lần thứ hai vang lên.
 
 	Thánh Ngôn tựa hồ nghĩ tới điều gì, há mồm quát lên: "Các ngươi nhanh dừng tay cho ta, chẳng lẽ không biết nơi này là địa phương nào sao? Cái nào đến phiên các ngươi tới ngang ngược!"
 
 	Tất cả mọi người dùng liếc si ánh mắt nhìn hắn, xem hắn có chút không hiểu ra sao, trong lúc nhất thời lần thứ hai sững sờ ở nơi nào.
 
 	"Thế nào, ta nói không đúng sao?" Thánh Ngôn lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi nói rất đúng, thế nhưng cũng không phải là mọi người đều sợ ngươi Thông Thiên Thánh Địa, chúng ta chính là ngoại lệ!" Vân Phàm cười một tiếng nói.
 
 	Thánh Ngôn nghe vậy, tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến cực kỳ khó coi, âm trầm dường như muốn thấp ra thủy được.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Thánh Ngôn nói lắp, hắn không thể tin được đây là sự thực.
 
 	"Tại sao, vì sao lại gặp hắn, tại sao ta hết lần này tới lần khác đắc tội chính là hắn! Ông trời, ngươi ngoạn ta không được!" Thánh Ngôn trong lòng ai nói.
 
 	Hắn cỡ nào hi vọng suy đoán của mình là sai lầm, cỡ nào hi vọng Vân Phàm sau đó nói chính là 'Không phải' hai chữ.
 
 	Thế nhưng, kết quả cuối cùng, vẫn để cho hắn triệt để lọt vào vực sâu, không lại ôm ấp chút nào may mắn.
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, nói rằng: "Thông minh, chính như suy đoán của ngươi! Ta gọi Vân Phàm!"
 
 	"Ta gọi Vân Phàm!" Ngăn ngắn bốn chữ, triệt để tuyên án Thánh Ngôn tử hình.
 
 	Hắn cũng không nhận ra chính mình lão tử sẽ vì hắn, mà đắc tội cái này Thần Hoàng cường giả, thậm chí còn sẽ đem mình giao do hắn xử trí đây.
 
 	"Vân. . . Vân Hoàng đại nhân, ngài đại nhân bất kể tiểu nhân quá, tha tiểu nhân : nhỏ bé đi!" Thánh Ngôn đột nhiên quỳ trên mặt đất, không ngừng khái ngẩng đầu lên.
 
 	Tại hành hình Lâm trưởng lão nghe vậy, lập tức hôn mê bất tỉnh, bởi vì hắn đã không còn hi vọng sống sót, rơi vào Vân Phàm trong tay, so với ai khác đều thảm.
 
 	"Ai, nguyên bản ta là có thể tha của ngươi, có trách thì chỉ trách ngươi không nên hướng về muội muội của ngươi động thủ, lại càng không nên đối nữ nhân của ta có ý nghĩ!" Vân Phàm giả vờ thở dài nói.
 
 	"Biệt, đừng a! Van cầu ngươi, Vân Hoàng đại nhân, ngài phải như thế nào : muốn cái gì, ta đều có thể thỏa mãn ngài, nữ nhân, linh thạch, ta đều có!" Thánh Ngôn liều mạng nói rằng.
 
 	"Chậm!" Vân Phàm nói xong, một chưởng đập hôn mê Thánh Ngôn, đem hắn hút vào đến Cửu Long Giới Chỉ bên trong.
 
 	"Phụ thân, thúc thúc, gia gia, hắn liền giao cho các ngươi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Không thành vấn đề, bao ngươi thoả mãn!" Ba người ha ha cười nói.
 
 	"Không, không phải ta, là Thánh Duyên cô nương, tuyệt đối đừng để hắn chết, mãi đến tận Thánh Duyên cô nương hài lòng mới thôi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Yên tâm đi!" Ba người cười nói.
 
 	Vân Phàm đem bọn họ thu vào tiến vào Cửu Long Giới Chỉ, Thánh Ngôn, sắp đối mặt, chính là cực kỳ tàn ác dằn vặt.
 
 	Chúng tỳ nữ thấy thế, dồn dập vỗ tay khá, có thể thấy được Thánh Ngôn có bao nhiêu không được lòng người, ỷ vào chính mình lão tử, làm xằng làm bậy, kiêu ngạo ương ngạnh.
 
 	Hôm nay cuối cùng cũng coi như chiếm được ác báo, có câu nói đến được, 'Thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo, không phải là không báo giờ hậu chưa tới' !
 
 	"A!"
 
 	Lâm trưởng lão phát ra cuối cùng hét thảm một tiếng, cuối cùng chỉ để lại một bộ bạc phơ bộ xương, còn hắn nữa cái kia bị thống khổ dằn vặt vặn vẹo khuôn mặt.
 
 	"Thiên làm bậy còn có thể sống, tự mình làm bậy thì không thể sống được!" Vân Phàm lạnh lùng nói.