Thần Thú Đảo, ở vào Thần Giới tám khối đại lục bên ngoài, tại mênh mông thần trong biển, nếu như không biết con đường, rất có thể sẽ bị lạc tại thần trên biển.
 
 	Giờ khắc này, Vân Phàm chính đang chạy tới Thần Thú Đảo trên đường, vì đối mặt Thâm Uyên Ma Tộc, Vân Phàm bất đắc dĩ, chỉ có thể để các thần thú cũng tham dự vào.
 
 	Đương nhiên, Vân Phàm cũng sẽ không trơ mắt nhìn những này thuộc hạ của mình đi vào chịu chết, nhất định sẽ cho bọn hắn đầy đủ bảo mệnh tiền vốn, trang bị đến tận răng mới được.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi đi theo Vân Phàm bên người, trên mặt vẻ hưng phấn hiển lộ hết, trước đó muốn cùng Vân Phàm đi ra, lại bị Hoàng Phủ Ngự gắt gao ngăn.
 
 	Mãi đến tận Vân Phàm đi vào yêu cầu lúc, Hoàng Phủ Ngự mới miễn cưỡng đáp ứng, để cho theo Vân Phàm đi ra ung dung ung dung.
 
 	Niệm Phàm cũng đi theo Vân Phàm bên người, mỉm cười, đầy mặt hạnh phúc vẻ, để Vân Phàm có loại cảm giác nói không ra lời, loại này cảm giác thật thoải mái, rất mỹ diệu. . .
 
 	"Tiểu Phàm, ngươi tại sao muốn đi Thần Thú Đảo nha? Nơi nào không phải Thần thú địa bàn sao?" Hoàng Phủ Tiên Nhi mang theo nghi ngờ hỏi, đôi mắt đẹp trung viết ta không rõ thần sắc.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, khẽ mỉm cười nói: "Mẹ, chuyện này ngươi cũng đừng hỏi, đến Thần Thú Đảo, ngươi liền sẽ rõ ràng rồi!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi vẫn là vẻ mặt nghi hoặc vẻ, thế nhưng Vân Phàm nếu đều nói như vậy, vẫn là lựa chọn trầm mặc, không lại ép hỏi Vân Phàm.
 
 	Ngược lại Thần Thú Đảo cũng sắp đến rồi, nhịn một chút đi, nàng cũng hiếu kì Vân Phàm tại sao muốn đi Thần Thú Đảo, sẽ là vì Thần Giới đại chiến sao?
 
 	Nếu là như vậy, Tiểu Phàm không khỏi cũng quá để bụng đi, Thần Giới Võ Giả từ trước đến giờ yêu thích Sát Thần thú, cướp đoạt bọn họ thú đan, như muốn Thần thú ra tay, vậy cơ hồ là không thể nào sự.
 
 	Niệm Phàm cũng là như thế, tự nhiên rõ ràng các thần thú đối Võ Giả hận ý, không thể nào ở cái này mấu chốt lên trợ giúp Thần Giới, để chống đở Thâm Uyên Ma Tộc xâm lấn.
 
 	Vân Phàm đem hai người vẻ mặt xem ở trên mặt, cười nói: "Các ngươi đây là vẻ mặt gì! Lẽ nào liền không cho phép có kỳ tích phát sinh?"
 
 	Hai người đồng thời lắc đầu, nói rằng: "Vâng, chúng ta không quá tin tưởng sẽ có kỳ tích phát sinh!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, không còn gì để nói, lại cũng không nói chuyện, ngược lại chờ đến Thần Thú Đảo, các nàng dĩ nhiên là sẽ rõ ràng, chuyện này là sẽ phát sinh kỳ tích.
 
 	"Ầm ầm ầm "
 
 	Đột nhiên, nguyên bản bầu trời trong xanh trung, xuất hiện từng đoá từng đoá hắc vân, để Vân Phàm vô cùng kinh ngạc không ngớt, này tựa hồ không phải kiếp lôi, ngược lại là phổ thông sấm sét.
 
 	Ngược lại là Hoàng Phủ Tiên Nhi thần tình rung lên, đầy mặt vẻ khiếp sợ, lập tức sợ hãi nói rằng: "Tiểu Phàm, nhanh lên một chút rời nơi này, đây là Thần Hải Phong Bạo, liền ngay cả Thánh Tôn Võ Giả đều có khả năng chết tại đây Phong Bạo dưới!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, thất kinh, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy loại này Phong Bạo, lẽ nào uy lực thật sự như Hoàng Phủ Tiên Nhi nói, có thể tiêu diệt Thánh Tôn Võ Giả?
 
 	Nếu là như vậy, ngược lại là có thể mang những này Thâm Uyên Ma Tộc cho dẫn tới ở đâu tới a, để bọn hắn cùng Thần Hải Phong Bạo đem chống lại.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi tựa hồ nhìn thấu Vân Phàm ý nghĩ, không hảo khí : tức giận nói rằng: "Chớ suy nghĩ lung tung, đó là không có khả năng, Thần Hải Phong Bạo mỗi trăm năm sẽ xuất hiện một lần, lại không nghĩ rằng bị chúng ta gặp được, cũng không biết nên may mắn, hay là nên không may!"
 
 	"Mẹ nhà nó!"
 
 	Vân Phàm không nói gì mắng to một câu, chính mình ba người vận may không khỏi cũng quá khá hơn một chút đi, dĩ nhiên gặp được trăm năm tài hình thành một lần Thần Hải Phong Bạo.
 
 	Lẽ nào nhân phẩm chính mình biến chênh lệch? Vẫn là số mệnh biến mất rồi? Lập tức lắc lắc đầu, hai người này cũng không thể, chính mình thân cư đại khí vận Vân Phàm phi thường rõ ràng, cho dù là Thiên Đạo, đều phỏng chừng không thể nào để cho biến mất hầu như không còn.
 
 	"Chúng ta hay là đi mau đi, nhân lúc Thần Hải Phong Bạo vẫn tại hình thành, nếu không phải như vậy chúng ta thì phiền toái!" Hoàng Phủ Tiên Nhi thúc giục.
 
 	Vân Phàm hai người nghe vậy, liên tiếp gật đầu, cấp tốc xoay người, chuẩn bị rời đi. . .
 
 	Mà chính vào lúc này, Vân Phàm bỗng nhiên dừng lại thân ảnh, mặt lộ vẻ cổ quái thần sắc, quay đầu, hướng về Thần Hải Phong Bạo trung tâm nhìn tới, đen như mực một mảnh, nhưng là để Vân Phàm cảm thấy phi thường quen thuộc.
 
 	Ở nơi này, giống như có vật gì tại triệu hoán chính mình giống như vậy, loại khả năng này rất ít xuất hiện, nhưng là một khi xuất hiện, như vậy nhất định định là cùng mình có quan hệ.
 
 	Vân Phàm tâm tư bách chuyển, có phải hay không hẳn là vào thăm, nhưng là nhìn thấy bên người hai người, Vân Phàm có chút đung đưa bất định.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi khẩn trương nói rằng: "Tiểu Phàm, ngươi không phải là muốn muốn tiến vào Thần Hải Phong Bạo chứ? Cái này không thể được, Thần Hải Phong Bạo uy lực phi thường khủng bố, mặc dù ngươi là Thánh Tôn, cũng có khả năng vẫn lạc!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, phi thường bất đắc dĩ, cười khổ nói: "Ta cũng không muốn. Nhưng là trong này có đồ vật tại triệu hoán ta, ta không thể không đi vào! Các ngươi đi trước Cửu Long Giới Chỉ bên trong tiến tu chốc lát đi!"
 
 	Nói xong, còn chưa các loại : chờ Hoàng Phủ Tiên Nhi hai người phản ánh, Vân Phàm liền đem các nàng thu vào Cửu Long Giới Chỉ, sau đó hướng về Thần Hải Phong Bạo bay đi.
 
 	"Xì xì "
 
 	Màu đen Thiểm Điện không ngừng lóng lánh, Vân Phàm cực tốc hướng về Thần Hải Phong Bạo trung tâm phóng đi, nếu như một màn này khiến người ta thấy được, nhất định sẽ cho rằng Vân Phàm là một người điên, là đang tìm cái chết.
 
 	Thần Hải Phong Bạo ở ngoài uy lực đều cường liệt như vậy, càng khỏi nói Thần Hải Phong Bạo trung tâm, thế nhưng Vân Phàm biết, phía ngoài cùng là nguy hiểm nhất, thế nhưng tại tận cùng bên trong, nhưng là an toàn nhất.
 
 	Cái này thường thức, vẫn là Vân Phàm đã trải qua rất nhiều nguy hiểm, mới hoàn toàn hiểu được, mà này Thần Hải Phong Bạo trung tâm, thậm chí có đồ vật hô hoán chính mình, vậy thì biểu thị, trong chuyện này nhất định có cường đại Linh Bảo tồn tại.
 
 	Vân Phàm đã có tử vi, Hồng Liên, Thánh Điện ba cái nhất lưu Tiên Thiên Hồng Mông Linh Bảo, khai thiên tới nay, tổng cộng tài sinh ra mười cái nhất lưu Tiên Thiên Hồng Mông Linh Bảo, lại bị Vân Phàm chiếm được ba cái.
 
 	Loại số mệnh này, đã không thể dùng phổ thông số mệnh có khả năng miêu tả, thân cư người có đại khí vận, đạt được một cái cũng đã là vạn hạnh, mà Vân Phàm nhưng chiếm được ba cái, rất rõ ràng, Vân Phàm trên người số mệnh vẫn đang không ngừng tăng cường.
 
 	Vân Phàm cực tốc bay, trong cơ thể bốn đám Dị Hỏa cũng bắt đầu bắt đầu xao động, Tiểu Kim kích động nói: "Chủ nhân, ta có thể cảm giác được bên trong có vài đoàn cái khác Dị Hỏa!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhếch miệng nở nụ cười, mặc dù bên trong thật không có những đồ vật khác, quang Dị Hỏa mà nói, cũng đã là cái to lớn thu hoạch.
 
 	Vài đoàn Dị Hỏa? Đó là mấy đám? Vân Phàm không dám xác định, thế nhưng hắn lại biết, tổng cộng tài mười tám loại Dị Hỏa, mà mình bây giờ đã có bốn loại Dị Hỏa, bên trong, hẳn là cũng sẽ không ít hơn bốn loại đi, bằng không Tiểu Kim làm sao sẽ nói như vậy.
 
 	Vân Phàm tốc độ lần thứ hai tăng nhanh mấy phần, thân ảnh đã xông vào Thần Hải Phong Bạo bên trong, bên trong màu đen Thiểm Điện càng là uy lực to lớn, hướng về Vân Phàm không ngừng mãnh phách.
 
 	Vân Phàm dựa vào cường hãn thân thể, không ngừng đi tới, màu đen Thiểm Điện tuy rằng mỗi lần đều bổ vào Vân Phàm trên người, nhưng là Vân Phàm nhưng không cho là, đem này màu đen Thiểm Điện cho rằng là luyện thể một loại năng lượng.
 
 	Tuy rằng không sánh được thiên kiếp uy lực, nhưng là cũng tra không được đi đâu, đối Vân Phàm vẫn có một tia trợ giúp.
 
 	"Oanh "
 
 	Một đạo long hình Thiểm Điện hướng về Vân Phàm bay tới, to lớn Long miệng đột ngột mở ra, dường như muốn đem Vân Phàm thôn phệ đi vào.
 
 	Vân Phàm hơi nhướng mày, một tay vung lên, một đạo lực lượng mạnh mẽ hướng về long hình Thiểm Điện bay đi, hai người chạm vào nhau, ầm ầm nổ vang.
 
 	Hai người tựa hồ là đồng quy vu tận, rất nhanh, long hình Thiểm Điện liền biến mất không thấy hình bóng, không bao giờ tìm được nữa tung tích.
 
 	"Tài đi tới nhiều như vậy, liền gặp được loại này đáng sợ Thiểm Điện, vẫn đúng là đến có chút phiền phức rồi!" Vân Phàm tự nói một tiếng.
 
 	Vừa nãy long hình Thiểm Điện đối Vân Phàm không tạo thành được uy hiếp, nhưng Vân Phàm ra tay, chỉ là muốn thử xem nó chân chính uy lực, thử một lần dưới, Vân Phàm liền có thể khẳng định, tại đi vào trong, Thiểm Điện uy lực đều sẽ càng thêm to lớn.
 
 	Quả nhiên, lần thứ hai bay tới một đạo long hình Thiểm Điện, lấy uy lực mà nói, so với trước một đạo muốn mạnh hơn rất nhiều, đầy đủ thô gấp đôi.
 
 	"Cũng tốt, thiên kiếp còn chưa đến, hay dùng các ngươi tới luyện cho ta thể đi!" Vân Phàm hét lớn một tiếng, trước mặt mà lên.
 
 	Long hình Thiểm Điện phảng phất có trí tuệ, nhìn thấy Vân Phàm hướng về chính mình đập tới, cảm giác mình uy nghiêm hứng chịu khiêu khích, phát ra một tiếng nổ vang, dứt khoát đánh về Vân Phàm.
 
 	"Tích tích Ba ba "
 
 	Vân Phàm trên thân thể, tràn đầy màu đen Thiểm Điện, không ngừng rèn luyện Vân Phàm thân thể, Vân Phàm cảm thấy này màu đen Thiểm Điện như là đại thuốc bổ.
 
 	Giờ khắc này hắn, cả người tràn đầy lực lượng, không phát không được tiết.
 
 	"Hắc, uy lực tuy rằng không sánh được thiên kiếp, nhưng là năng lượng này, nhưng là chút nào không kém a!" Vân Phàm đại tán một tiếng.
 
 	Long hình Thiểm Điện bị Vân Phàm triệt để hấp thu, thân thể lần thứ hai bị rèn luyện một phen, Vân Phàm kiên trì đang đợi đón lấy Thiểm Điện.
 
 	"Oanh "
 
 	Không làm Vân Phàm thất vọng, tại tới trước mấy ngàn mét thời điểm, long hình Thiểm Điện lần thứ hai tiến lên đón, không hề bất ngờ, lại bị Vân Phàm hấp thu.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Một quyền về phía trước, to lớn quyền kình phá tan Lôi tầng trở ngại, trực tiếp bài trừ không gian, Vân Phàm nhất thời hơi nhướng mày.
 
 	Này màu đen Thiểm Điện bên trong, giống như còn kèm theo cái khác đồ vật, thứ này rất vi diệu, hơn nữa chính mình phi thường quen thuộc, đây là cái gì đây?
 
 	"Vèo "
 
 	Vân Phàm trong đầu bỗng nhiên loé lên một tia tinh quang, lập tức mặt lộ vẻ thần sắc kinh ngạc, này màu đen Thiểm Điện, dĩ nhiên chen lẫn không gian pháp tắc, điều này sao có thể?
 
 	Nào có Thiểm Điện trung có không gian pháp tắc, không sai, loại lực lượng này, chính là không gian pháp tắc, trong thiên địa cường đại pháp tắc một trong.
 
 	Vân Phàm cảm thấy chuyện này rất bất hợp lí, màu đen Thiểm Điện thậm chí có không gian pháp tắc, này ngẫm lại đều cảm thấy khó mà tin nổi, có phải hay không là nhân vi?
 
 	Vân Phàm đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, có thể tại này Thần Hải Phong Bạo bên trong, có cường đại sinh mệnh cũng khó nói, chính mình xem ra phải cẩn thận.