Ngô Hạo bây giờ là càng nghĩ càng giận, ám đạo sau này trở về nhất định phải hảo hảo giáo huấn một phen Ngô Mẫn Nhi, cho nàng biết một ít đạo lý làm người.
  
  	Nếu là tùy ý tiếp tục như thế, sợ rằng tương lai nhất định sẽ gặp phải vô số chính là không, nói không chắc gia tộc liền muốn hủy ở trong tay nàng.
  
  	Này không phải là không có khả năng, nếu là đắc tội một thế lực lớn nào đó gia tộc, chỉ bằng chính mình nho nhỏ Ngô gia, còn chưa đủ người ta xem đây!
  
  	Ngô Hạo lúc này khẩn trương cười làm lành nói: "Vương gia chủ, thật sự là ngượng ngùng, ta cái này khuê nữ nợ quản giáo, ngươi xem ở nàng tuổi nhỏ phần lên, tha nàng lần này đi!"
  
  	Vương Dương nghe vậy, sắc mặt thoáng chuyển biến tốt, mặc dù là khó một cái hậu bối làm mất thân phận, nhưng này liên quan đến đến Vương gia mặt mũi.
  
  	Vương Dương vẫn là sẽ không liền dễ dàng như vậy từ bỏ, liền nói rằng: "Ngô gia chủ, lúc này ta xem ở thể diện của ngươi lên, tạm tha nàng lần này, hi vọng không muốn lại có lần tiếp theo! Khi đó cũng đừng trách ta Vương gia không nể mặt mũi!"
  
  	Ngô Hạo nghe vậy, gật đầu lia lịa, thầm nghĩ trong lòng không thể tiếp tục như thế, nhất định phải quản giáo một phen Ngô Mẫn Nhi.
  
  	Nhưng mà, Ngô Mẫn Nhi nhưng là tầng tầng quát to: "Ngươi tại sao phải nói lời này, ngươi cho rằng ngươi là ai a! Ta nhưng là Ngô Mẫn Nhi, tương lai có thể trở thành Thiên Đế nhân vật!"
  
  	Ngô Hạo bị Ngô Mẫn Nhi thật sự là khí phát hỏa, giơ tay đó là một cái tát, đem Ngô Mẫn Nhi khóe miệng đánh ra vết máu.
  
  	Một cái như thế không rõ lí lẽ con gái, đến tột cùng là ai dạy dục đi ra, ai ngờ tất cả những thứ này kẻ cầm đầu liền là chính bản thân hắn.
  
  	Khi biết được Ngô Mẫn Nhi thiên phú sau khi, toàn bộ Ngô gia liền đem cho rằng là bảo bối, chuyện gì đều theo nàng.
  
  	Cũng là tạo cho loại người như nàng không coi ai ra gì, kiêu ngạo ương ngạnh tính cách!
  
  	Quả nhiên, Ngô Hạo lo lắng nhất sự tình vẫn là xảy ra, Vương Dương sắc mặt trong nháy mắt thay đổi, bị một cái hậu bối như vậy trách cứ.
  
  	Mình nếu là không nữa đứng ra, Vương gia hết thảy mặt mũi liền muốn làm cho mình cho đi hết!
  
  	"Ngô Hạo, ta hết lần này đến lần khác cho ngươi mặt mũi, mà ngươi Ngô gia nhưng không nể mặt ta, vậy ngươi cũng đừng trách ta!" Vương Dương phẫn nộ quát.
  
  	Ngô Hạo nghe vậy, sắc mặt nhất thời đại biến, này liền mang ý nghĩa Ngô gia có thể sẽ gặp phải Vương gia thanh tiễu.
  
  	Nói không chắc Ngô gia liền như vậy muốn biến mất ở cửu thiên trong thế giới, Ngô Hạo nghĩ tới đây, lập tức xin lỗi nói: "Vương gia chủ, chuyện này là phủ còn có chu toàn : đọ sức chỗ trống, tuyệt đối đừng vì ta cái kia vô dụng tiểu nữ, mà hỏng rồi hai người bọn ta gia hòa khí a!"
  
  	Vương Dương hừ lạnh một tiếng, nói: "Hòa khí? Này tựa hồ là các ngươi Ngô gia trước tiên không nên cùng khí : tức giận đi!"
  
  	Ngô Hạo giờ khắc này muốn tự tử đều có, nếu là Ngô gia hủy ở trên tay của mình, cái kia chính mình vẫn làm sao đi đối mặt liệt tổ liệt tông.
  
  	Ngô Hạo nhìn Ngô Mẫn Nhi, nghĩ tới tất cả những thứ này tai họa đều là bản thân nàng xông ra, liền để bản thân nàng gánh chịu đi.
  
  	Ngô Hạo nói rằng: "Vương gia chủ, chuyện này ngươi xem bàn bạc kỹ càng làm sao?"
  
  	Vương Dương cười nhạo một tiếng, nói: "Ngô gia chủ, vậy ngươi nói chuyện này làm sao giải quyết?"
  
  	Ngô Hạo nói rằng: "Tiểu nữ cùng Quý Công Tử hôn nhân như trước giữ lời, tiểu nữ phối vị thiếp, làm sao?"
  
  	Vương Dương nghe vậy, lộ ra vẻ vẻ giật mình, này Ngô Hạo sẽ không phải đầu óc hồ đồ chứ?
  
  	Dĩ nhiên để con gái của mình trở thành con mình tiểu thiếp? Tiểu thiếp đó là căn bản cũng không có thân phận địa vị, cũng chỉ là phát tiết công cụ mà thôi.
  
  	Ngô gia cũng là đại gia tộc, nếu để cho nhân biết được gia chủ con gái thành người khác tiểu thiếp, đây không phải là đem Ngô gia mặt mũi đều rơi sạch sao?
  
  	Ngô Hạo kỳ thực cũng là không có cách nào, chính phối? E sợ này đã là không thể nào, Ngô Mẫn Nhi tại Vương Dương trong lòng, địa vị đã sớm xuống dốc không phanh.
  
  	Có thể trở thành tiểu thiếp, hay là mới là tốt nhất kết quả, như vậy ngược lại là có thể bảo vệ toàn bộ Ngô gia!
  
  	Ngô Mẫn Nhi nhất thời khóc rống lên, hô lớn: "Ta không muốn làm thiếp, ta không phải gả cho cái phế vật kia!"
  
  	Ngô Hạo quát lạnh một tiếng, bí mật truyền âm đem sự tình tiền căn hậu quả đều nói cho Ngô Mẫn Nhi, Ngô Mẫn Nhi nhất thời xấu hổ cúi đầu.
  
  	Nguyên lai tạo thành tất cả những thứ này kẻ cầm đầu, dĩ nhiên là chính mình, như là bởi vì mình, mà làm cho cả Ngô gia bị diệt.
  
  	Nói thật, Ngô Mẫn Nhi trong lòng cũng là không yên tâm, có thể làm cho nàng hiện tại trở thành cái phế vật kia tiểu thiếp, nàng vẫn là cảm thấy phi thường không thoải mái.
  
  	Nhưng lại không hề biện pháp, chính mình tạo nghiệt, chỉ có thể do chính mình gánh chịu rồi!
  
  	Giờ khắc này Vương Đằng xem như là triệt để rõ ràng, nguyên lai tất cả những thứ này dĩ nhiên là bởi vì mình, không trách được phụ thân sắc mặt khó nhìn như vậy đây!
  
  	Vương Dương trầm tư chốc lát, cuối cùng nói rằng: "Vậy cũng tốt! Chuyện này cứ làm như thế đi!"
  
  	Ngô Hạo nghe vậy, rốt cục lộ thở ra một hơi : xả ra một cục tức, chỉ là xem Ngô Mẫn Nhi ánh mắt, vừa mang theo phẫn nộ, lại dẫn thua thiệt!
  
  	Ngô Mẫn Nhi cũng biết, chính mình cả đời này xem như là xong, bất quá nàng nhưng nghĩ tới chiết trung gãy biện pháp, đó chính là tức liền trở thành Vương Đằng tiểu thiếp, chỉ cần không cho hắn bính chính mình không là được rồi!
  
  	Đến thời điểm lập gia đình cùng không lập gia đình còn không phải là như thế, nghĩ tới đây, Ngô Mẫn Nhi lộ ra ung dung đến thần sắc.
  
  	Hài tử chung quy là hài tử, ý nghĩ vẫn là như thế đơn thuần!
  
  	Vương Đằng bỗng nhiên nói rằng: "Cha, cái môn này việc hôn nhân ta xem cứ định như vậy đi!"
  
  	Vương Dương bọn người ngây ngẩn cả người, Ngô Hạo càng là kinh ngạc nhìn Vương Đằng, Ngô Mẫn Nhi càng là thẹn quá thành giận, hét lớn: "Lẽ nào ta không xứng với ngươi sao? Đừng quên, ngươi là không thể tu luyện phế vật!"
  
  	Không giữ mồm giữ miệng Ngô Mẫn Nhi lần thứ hai tuôn ra thô., nhưng lúc này Vương Dương vẫn chưa đi tính toán cái gì, mà là nghi hoặc nhìn Vương Đằng, lông mày không ngừng co rút nhanh.
  
  	"Cha, ngươi làm cái gì vậy?" Vương Đằng nghi ngờ hỏi.
  
  	"Đằng nhi, ngươi có phải hay không có cái gì kỳ ngộ?" Vương Dương chung quy hỏi chính mình vấn đề.
  
  	Hắn thật sự là không rõ, tại sao Vương Đằng khí chất xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, thậm chí có một loại làm cho mình quỳ bái kích động.
  
  	Vương Đằng nghe vậy, cười hì hì, nói: "Vẫn là cha mắt sáng thức châu, ta quả thật có kỳ ngộ! Ta lạy một vị sư phụ, hắn làm cho ta có thể tu luyện!"
  
  	"Cái gì? !"
  
  	Mọi người nghe vậy, toàn bộ thất kinh, Vương Đằng là trời sinh phế vật, đây là mọi người đều đều biết sự tình, nhưng bây giờ Vương Đằng nói cho bọn họ biết, hắn dĩ nhiên có thể tu luyện.
  
  	Vậy như thế nào không cho nhân khiếp sợ, Vương Dương càng là kích động không thôi, nói: "Đằng nhi, ngươi nói đây là thật sự?"
  
  	"Ừm! Ta không lừa gạt ngài, cha! Ta vẫn đem ta sư phụ mang đến! Bây giờ còn đang bên ngoài chờ đây!" Vương Đằng đần độn nói rằng.
  
  	Vương Dương nghe vậy, mắng to một tiếng, khẩn trương nói rằng: "Còn không mau đi đem ngươi sư phụ mời đến đến, làm sao như thế không hiểu lễ nghi!"
  
  	Vương Đằng nghe vậy, một lần nữa chạy đến bên ngoài, đem Vân Phàm ba người mời đến trong phòng.
  
  	Kỳ thực Vân Phàm ba người có thể ung dung đi vào, nhưng khi nghe được trong phòng cãi vã âm thanh lúc, đều ăn ý không tiến vào.
  
  	Ngược lại là muốn nhìn một chút Vương Đằng xử lý như thế nào chính mình chuyện tình cảm, kết quả cuối cùng vẫn để cho bọn họ hơi kinh ngạc.
  
  	Vân Phàm cười đi tới trong phòng, Vương Dương lập tức tiến lên, nói: "Nói vậy vị này đó là khuyển tử sư phụ đi, nhanh, nhanh vào chỗ!"
  
  	Vương Dương giờ khắc này dị thường vui vẻ, chính mình phế vật kia nhi tử có thể tu luyện, không có cái gì so với này càng vui vẻ hơn chuyện!
  
  	Hiện tại Vương Dương vô cùng cảm kích Vân Phàm đám người, mặc kệ bọn họ có mục đích gì, chỉ cần con của mình có thể tu luyện đó chính là hảo!
  
  	Vương Hằng giờ khắc này cũng là vui vẻ không thôi, chính mình Nhị đệ dĩ nhiên có thể tu luyện, thân là Đại ca hắn, vẫn là rất cao hứng.
  
  	Cười nói: "Nhị đệ, chúc mừng ngươi rồi!"
  
  	"Nơi nào, Đại ca! Những năm này đa tạ ngươi chiếu cố ta, sau đó ta sẽ hảo hảo chiếu cố chính mình!" Vương Đằng cười nói.
  
  	"Tiểu tử ngươi. . ." Vương Hằng trong mắt sương mù hừng hực, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ thấp xuống.