Một cái có chút rộng rãi con đường trung, một chiếc tinh xảo xe ngựa bay nhanh, bên cạnh theo một con màu xanh lam ban báo, thanh thế cuồn cuộn.
 
 	Bên trong xe ngựa, Vân Linh lẳng lặng nằm ở Vân Phàm trong lòng, non nớt trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.
 
 	Vân Phàm cũng là như vậy, nhẹ nhàng lũ Vân Linh cái kia tú lệ tia phát, trên mặt tất cả đều là thân thiết tâm ý.
 
 	Đây cũng không phải là tình yêu nam nữ, mà là thân tình.
 
 	Sinh ở đại gia tộc bên trong, tuy rằng áo cơm Vô Ưu, nhưng cũng rất khó cảm nhận được thân tình đáng quý, ở trong đó, nữ tử chẳng qua là dùng để giao dịch lợi thế thôi.
 
 	Tựa như Vân Linh, là cao quý gia chủ con gái, sớm muộn nên vì gia tộc làm ra cống hiến, cùng những gia tộc khác thông gia, giá thường thường là chính mình đều không thương Nam Nhân.
 
 	Lúc này Vân Thiên Thanh đưa nàng đưa tới Huyền Thiên Tông, một trong số đó lại là vì Vân Phàm việc, thứ hai cũng là không muốn con gái của mình trở thành gia tộc vật hy sinh.
 
 	"Vân Phàm ca ca! Nếu như chúng ta có thể vẫn tiếp tục như vậy, thật là tốt biết bao."
 
 	Vân Phàm nghe vậy, gật đầu, hắn làm sao không muốn bình thản quá một đời, nhưng là hắn nghĩ, người khác nhưng không bằng hắn nguyện.
 
 	Chẳng bao lâu sau, chính mình chẳng qua là một cái liền tu luyện cũng không thể phế vật, lúc đó chính mình cũng không muốn đi trêu chọc người khác, nhưng đừng nhân nhưng muốn đẩy hắn vào chỗ chết.
 
 	Muốn nhịn cũng không xong, một mực nhường nhịn chỉ có thể khiến địch nhân của mình càng thêm càn rỡ, biện pháp duy nhất chỉ có chính mình trở nên mạnh mẽ, đem bọn họ toàn bộ đánh ngã.
 
 	Hiện tại, chính mình có thể tu luyện, quá khứ tất cả, cũng là đến nên trả lại lúc.
 
 	Nhân quả báo ứng, đã là như thế.
 
 	"Sẽ, sẽ có một ngày như thế. Tin tưởng mình, biết không?" Vân Phàm an ủi.
 
 	"Ừm, ta sẽ! Vân Phàm ca ca! Ngươi muốn nỗ lực lên ác, ta chờ mong ngươi biến thành cường giả ngày đó!"
 
 	Vân Linh rất thông tuệ, nàng bây giờ từ lâu biết được Vân Phàm đã không còn là trước kia Vân Phàm, là một cái nắm giữ vô hạn tiềm lực Võ Giả.
 
 	Tại sao khẳng định như vậy? Bởi vì nàng thấy được Vân Phàm bộ pháp, cùng với đầu kia màu xanh lam ban báo - Lôi Vân Báo.
 
 	Lúc đầu Vân Phàm mang theo Lôi Vân Báo đi tới bên trong xe lúc, Vân Linh bị giật mình, sau đó mới biết được con kia màu xanh lam ban báo dĩ nhiên là cực kỳ hi hữu yêu thú.
 
 	Hơn nữa còn là một con cấp hai nhất phẩm yêu thú, tương đương với nhân loại Võ Giả Tiên Thiên một tầng, như vậy một con ở trong mắt nàng yêu thú cường đại, càng sẽ bị chính hắn một ca ca cho thu phục, nàng quả thực hoài nghi mình là đang nằm mơ.
 
 	Mãi đến tận đã lâu, nàng tài vững tin, đây không phải là mộng, mà là sự thực, cũng tại lúc kia hậu, nàng tài rốt cuộc biết, chính mình cái này ca ca, đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	"Hống. . ."
 
 	"Hống. . ."
 
 	"Hống. . ."
 
 	...
 
 	Đột ngột, toàn bộ rừng rậm nguyên thủy vang lên yêu thú tiếng hô, kéo dài không dứt, quần thú rống giận, không biết xảy ra cái gì.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? !"
 
 	Vân Phàm kinh hãi biến sắc, lúc đầu vẫn là hảo hảo, tại sao có thể có như vậy đông đảo yêu thú rống giận, đến cùng xảy ra cái gì?
 
 	Nhiều như vậy yêu thú, nếu như gặp chúng nó, như vậy kết quả. . .
 
 	Vân Phàm không dám tưởng tượng, nếu như gặp gỡ phát cuồng yêu thú, chính mình thật không có cái gì, then chốt là còn có Vân Linh, chính mình cũng nhất định bảo hộ nàng.
 
 	Từ vừa nãy tiếng thú gào trung, hắn rõ ràng cảm giác được vài cổ dâng trào lực lượng, đây tuyệt đối là cấp bốn trở lên yêu thú phát ra ra.
 
 	"Phàm thiếu gia, tựa hồ là các yêu thú tại quần đấu, chúng ta bây giờ nên làm gì?"
 
 	Ngoài xe ngựa, xa phu cũng là khẩn trương vạn phần, hắn cũng cảm giác được vài cổ khí tức mạnh mẽ, chính mình đối đầu bọn họ trong đó một cái, đều là một con đường chết.
 
 	Tuy nói mình là Tiên Thiên đỉnh phong Võ Giả, nhưng là cùng cái kia vài cổ khí tức so với, chính mình căn bản không đáng chú ý.
 
 	"Tại chỗ bất động, vân vân huống hơi định sau khi, lại tính toán sau!"
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ, hiện tại biện pháp tốt nhất chính là tại chỗ đợi mệnh, chờ mong sự tình có thể giảm bớt xuống.
 
 	"Lôi Báo!"
 
 	"Vâng, chủ nhân!"
 
 	"Ngươi đi vào xem xem có chuyện gì xảy ra! Ngươi là yêu thú, hành động lại cấp tốc, phải làm có thể toàn thân trở ra!"
 
 	Vân Phàm phân phó Lôi Báo, khi thấy Lôi Báo tấm kia khổ con báo mặt thời điểm, Vân Phàm cũng là lắc lắc đầu.
 
 	"Cho, đây là Tụ Nguyên Đan, có thể tăng lên tu vi, coi như làm là hắn thù lao đi!"
 
 	Vân Phàm ném cho Lôi Báo một hạt Tụ Nguyên Đan , theo lý thuyết chủ nhân phân phó, làm linh thú chỉ có thi hành mệnh lệnh phần, không có cò kè mặc cả chỗ trống.
 
 	Nhưng là Vân Phàm không giống, hắn không thích ép buộc người khác làm chính mình chuyện không muốn làm, liền tính là thủ hạ của chính mình, cũng là như thế.
 
 	Lôi Báo vừa nghe, có thể tăng lên chính mình tu vi, cái này hiểm tựa hồ bốc lên đáng giá, đụng một cái đi.
 
 	Thường nói: có tiền có thể khiến quỷ ma sát.
 
 	Lời này một điểm không sai, Lôi Báo hiện tại liền giống với quỷ, cái kia một hạt Tụ Nguyên Đan liền giống với vô số tiền tài, làm nó cam nguyện đẩy ra mài.
 
 	"Vèo "
 
 	Lôi Báo thi triển đố kị, nhanh chóng hướng về rừng rậm nguyên thủy mặt đông chạy như bay, đó là tiếng gào đầu nguồn.
 
 	"Vân Phàm ca ca, chúng ta không có việc gì chứ? !"
 
 	Vân Linh sắc mặt có chút tái nhợt, nàng dù sao chỉ có hậu thiên bốn tầng tu vi, căn bản chống cự không nổi cái kia mạnh mẽ thú hống.
 
 	"Yên tâm, không có chuyện gì! Có ca ca tại, không có việc gì! Đừng lo lắng." Vân Phàm an ủi.
 
 	"Ồ, ta làm sao đột nhiên nghĩ như vậy ngủ." Vân Linh khẽ nói, con mắt bắt đầu đánh nhau, nặng nề ngủ thiếp đi.
 
 	Vân Phàm nhìn ngủ say quá khứ Vân Linh, một trận đau lòng, vừa nãy là hắn điểm Vân Linh ngủ huyệt, làm cho nàng ngủ say quá khứ, miễn cho khiến nàng tinh thần sụp đổ.
 
 	Tại loại này cực khẩn trương dưới tình huống, ngủ là duy nhất có thể giảm bớt biện pháp.
 
 	"Phàm thiếu gia, linh tiểu thư nàng?" Xa phu nhìn thấy Vân Linh mê man sau khi đi qua, một trận lo lắng.
 
 	"Không có chuyện gì, nàng chỉ là ngủ thiếp đi. Không cần lo lắng."
 
 	Vân Phàm phất phất tay, cười nói.
 
 	"Hống. . ."
 
 	"Minh. . ."
 
 	"Ô. . ."
 
 	...
 
 	Lúc này, quần tiếng thú gào lần thứ hai vang lên, chấn động đến mức Vân Phàm hai người màng tai đau đớn một hồi, cũng may Vân Phàm có rất nhiều kỳ dị kỹ năng, bằng không sớm đã bị chấn động điếc.
 
 	"Tình huống không đúng , theo lý thuyết liền tính yêu thú trong lúc đó chiến đấu, cũng không nên có như vậy loạn, chuyện này quả là giống như là vô số yêu thú tại không khác biệt chiến đấu."
 
 	Vân Phàm cả kinh, lúc này hắn cuối cùng cũng coi như nghe ra một chút thành tựu đi ra, yêu thú trong tiếng hô, tựa hồ kèm theo cực đại hưng phấn cùng với cuồng bạo.
 
 	Sẽ là vật gì vậy có thể làm chúng nó hưng phấn như vậy đây? Vân Phàm thầm nghĩ.
 
 	"Mã thúc, chiếu cố tốt Vân Linh, ta đi vào nhìn!"
 
 	Vân Phàm vừa đứng lên, nhảy ra ngoài xe, phân phó người chăn ngựa nói.
 
 	"Phàm thiếu gia, nhưng là. . . Ngươi. . ."
 
 	Mã thúc còn chưa nói hết, Vân Phàm đã biến mất ở trong tầm mắt của hắn, thần bí khó lường thân ảnh ở trong rừng rậm như ẩn như hiện, phảng phất một con u linh.
 
 	Vân Phàm đem Thần Hư Bộ thi triển đến cực hạn, lấy hắn bây giờ tu vi, chỉ có thể làm đến một bước này, nếu có thể lại đột phá, như vậy là có thể lần thứ hai tăng cao một cấp.