"Các vị, chúng ta chỉ cầu tài, không yêu cầu gì khác, tất cả mọi người là phi thăng giả, nói vậy cũng biết chúng ta khó xử, mới có lợi, đại gia không ngại đồng thời chia sẻ chia sẻ!"
 
 	Trong khách sạn phần lớn mọi người đến nơi này, trong đó tuyệt đại đa số đều là phi thăng giả, trong đó cũng có thổ dân, đương nhiên cũng là những này nghèo thổ dân, tu vi rõ ràng không cao.
 
 	"Hừ, này là các ngươi phi thăng giả tác phong, không có quan hệ gì với chúng ta, tiểu tử, thức thời chút liền vội vàng đem chiếc nhẫn trữ vật giao ra đây, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!"
 
 	Một bộ phận thổ dân Võ Giả kêu gào đạo, chút nào không có đem Vân Phàm đám người để vào trong mắt, hoặc là nói không có đem phi thăng giả để vào trong mắt.
 
 	Vân Phàm lạnh lùng nhìn những người này, bất kể là thổ dân cũng tốt, phi thăng giả cũng được, chỉ cần chọc hắn, đều phải chết, hơn nữa còn là hồn phi phách tán, sẽ không cho kẻ địch lưu lại bất kỳ sinh cơ.
 
 	"Các ngươi gọi ta giao ra đây, ta liền giao ra đây, ngươi nghĩ đến các ngươi là vật gì vậy?" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Trong con ngươi hàn mang lóe lên, Vân Phàm đã lâu vẫn không nhúc nhích sát niệm, những này phi thăng giả nếu là lại không biết tốt xấu, đừng trách ta không khách khí.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết cách Vân Phàm gần nhất, cảm nhận được Vân Phàm sát ý, kinh ngạc trong lòng không ngớt, cỗ sát khí này so với mình cha đều cường đại hơn, phải biết, phụ thân hắn Phong Hoa Thanh Vân nhưng là Thánh Hoàng cấp bậc cường giả.
 
 	"Này Vân Phàm tương lai nhất định Phi vật trong ao!" Phong Hoa Cao Khiết thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Đồng thời cũng hạ quyết tâm, nhất định phải giao hảo Vân Phàm, sợ rằng tương lai Thần Giới sẽ nhấc lên một hồi tinh phong huyết vũ, cùng hắn đứng chung một chỗ, là một cái phi thường chuyện may mắn.
 
 	Nhiều năm sau khi, khi Phong Hoa Cao Khiết hồi tưởng lại lúc trước quyết định lúc, như trước may mắn không ngớt, nếu là lúc trước không có kiên trì ý kiến của mình, e sợ Phong Hoa thế gia liền biến mất rồi.
 
 	"Bằng hữu, tất cả mọi người là phi thăng giả, thần thạch có bao nhiêu hiếm thấy, nói vậy tất cả mọi người rõ ràng, chỉ cần ngươi giao ra chiếc nhẫn trữ vật, chúng ta có thể xin thề, tuyệt đối sẽ không làm khó dễ ngươi!"
 
 	Thổ dân một phương nghe vậy, lạnh giọng cười nói: "Không làm khó dễ? Chuyện cười, các ngươi những này phi thăng giả nhất định phải chết, Thần Giới vốn là chúng ta thổ dân sinh tồn địa phương, các ngươi những này phi thăng giả vừa đến, đã sớm phá hỏng chúng ta hoàn cảnh!"
 
 	"Hừ, thổ dân thổ dân, ngươi cho rằng thổ dân rất mạnh sao? Ngươi chẳng qua là không có nhà có thể trở về tạp chủng thôi!" Phi thăng giả một phương kêu lên.
 
 	Nghe thấy hai phe lời nói, liền có thể đoán được thổ dân cùng phi thăng giả trong lúc đó, cừu hận lớn đến mức nào, muốn triệt để hòa hợp, e sợ khó như lên trời.
 
 	"Ngươi dám mắng ta tạp chủng, ngươi đừng quên, lúc trước bị chúng ta thổ dân truy sát lên trời không đường xuống đất không cửa chính là ai?" Vị kia thổ dân cười lạnh nói.
 
 	"Hừ, đó là trước đây, hiện tại ngươi cảm thấy là đối thủ của ta sao?" Một vị phi thăng giả cười to nói, chút nào không có đem vị kia thổ dân để vào trong mắt.
 
 	"Tốt lắm, ngươi đã muốn chết, ta sẽ thành toàn cho ngươi, dưới tay tiếp chiêu đi!" Thổ dân hét lớn một tiếng, trước tiên động thủ, tiên phát chế nhân.
 
 	"Hừ, vẫn là giống như trước đây, chỉ có thể đánh lén!" Phi thăng giả lạnh lùng nói.
 
 	"Đánh lén? Hừ, ngu ngốc, cái này gọi là tiên phát chế nhân, nếu là sinh tử quyết đấu, tự nhiên là trước tiên công kích một phương giữ lấy ưu thế!" Thổ dân cười lạnh nói.
 
 	Phi thăng giả không có nhiều lời, cùng hắn chiến lên, song phương hầu như thế lực ngang nhau, bất phân cao thấp.
 
 	"Ngược lại là so với trước đây tinh tiến không ít, thế nhưng muốn giết ta, e sợ còn kém lên rất nhiều!"
 
 	Thổ dân cười lạnh một tiếng, trở tay một cái trọng quyền, đánh vào phi thăng giả trên lưng.
 
 	"Phốc" phi thăng giả há mồm một ngụm máu tươi, âm lãnh nở nụ cười, hàn mang lóe lên, trong tay áo môt cây chủy thủ đâm vào thổ dân ngực bên trong.
 
 	"Đáng chết, thật hèn hạ!" Thổ dân giận dữ, không nghĩ tới đối phương sẽ có binh khí, nhất thời bất cẩn hắn nói.
 
 	"Hừ, cái này gọi là binh bất yếm trá, chiến đấu, cũng không nói không thể khiến dụng binh khí!" Phi thăng giả cười lạnh một tiếng, lần thứ hai công kích.
 
 	Thổ dân rõ ràng hứng chịu trọng thương, phản ánh cũng bắt đầu chậm lên, tiếp tục nữa, chỉ sợ cũng sẽ bị phi thăng giả giết chết.
 
 	Còn lại thổ dân thấy thế, dồn dập bắt đầu gây rối, bắt đầu công kích phi thăng giả, phi thăng giả một phương cũng không chút nào yếu thế, song phương nhân mã lập tức chiến đấu với nhau.
 
 	"Binh "
 
 	"Bàng "
 
 	Hai phe nhân mã không ngừng chiến đấu, Vân Phàm đám người đứng ở một bên, xem thằng hề tựa như nhìn bọn họ.
 
 	"Ngươi không đi lên hỗ trợ?" Phong Hoa Cao Khiết nghi ngờ hỏi.
 
 	"Hỗ trợ? Hỗ trợ cái gì? Ta cùng bọn hắn không quen không biết, giúp cái điểu a!" Vân Phàm xem thường bĩu môi nói rằng.
 
 	"Ngạch, khi ta không có hỏi!" Phong Hoa Cao Khiết không nói gì, phi thăng giả vốn là rất ích kỷ, thẳng đến về sau bị thổ dân bắt nạt sợ, tài đoàn kết lại cộng đồng đối kháng thổ dân.
 
 	Giờ khắc này, Vân Phàm liền thuộc về cái loại này hai bộ giúp đỡ người, Phong Hoa Cao Khiết không cảm thấy Vân Phàm ích kỷ, Tương Phản, cảm thấy Vân Phàm rất hào phóng, đồ vật của chính mình tại sao phải giao cho người khác.
 
 	Không quen không biết, chỉ bất quá đều là phi thăng giả thôi, có bản lĩnh liền chính mình đi tìm thần thạch, nếu đến cướp thần thạch, sẽ không đem Vân Phàm xem là bằng hữu, đối loại người này, tự nhiên không cần cái gì thể diện tốt.
 
 	"Miễn phí một hồi điện ảnh, không nhìn bạch không nhìn, Hinh Nhi, ngươi nói là sao?" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Đó là, đặc sắc như vậy điện ảnh, vẫn đúng là là lần thứ nhất nhìn thấy đây!" Hinh Nhi cười duyên nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết một trận kinh ngạc, không nghĩ tới Vân Phàm đám người đem những người này khi hầu chơi, hắn không rõ Vân Phàm từ đâu tới tự tin, nếu là chiến đấu với nhau, chính mình một phương nhưng là yếu thế một phương a!
 
 	"Đi chết đi!" Phi thăng giả hét lớn một tiếng, một chiêu kiếm đâm vào thổ dân trái tim, thổ dân nhất thời mất đi sinh cơ, không cam lòng ngã xuống.
 
 	"A!" Phi thăng giả vẫn không vui vẻ, sau lưng đã bị nhân đã trúng một đòn, trọng thương ngã xuống đất, sau khi bị người một chiêu kiếm giết chết.
 
 	Như vậy một màn, không ngừng tại Vân Phàm trước mặt trình diễn, hỗn chiến, từng chút từng chút bất cẩn, chính là đối mặt tử vong.
 
 	"Phốc "
 
 	Máu tươi nhuộm đỏ Lục Dã, tàn chi thịt nát tùy ý có thể thấy được, Vân Phàm đám người ở giữa, chỉ có Tử Thanh có chút chịu không được, trốn ở một bên run lẩy bẩy.
 
 	Vân Phàm bước qua, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của nàng, nói rằng: "Đây chính là Võ Giả số mệnh, sớm một chút quen thuộc đi!"
 
 	Tử Thanh sắc mặt khó coi gật đầu một cái, nàng biết Vân Phàm ý tứ, chỉ là lần thứ nhất nhìn thấy như thế máu tanh tình cảnh, có chút sợ sệt, thói quen là tốt rồi.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết sinh ra ở trong thế gia, trải qua chiến đấu tương đối thiếu, sắc mặt cũng có chút khó coi, người chết hắn gặp gỡ không ít, nhưng chưa từng thấy như thế máu tanh tình cảnh.
 
 	"Ba ba "
 
 	Vân Phàm vỗ vỗ bả vai của hắn, cười nói: "Làm sao, không quen?"
 
 	"Ừm!" Phong Hoa Cao Khiết lúng túng gật đầu một cái, một cái Nam nhân, lại bị loại tình cảnh này doạ đến, vẫn đúng là đủ mất mặt.
 
 	"Ta lần thứ nhất cũng cùng ngươi gần như, thói quen là tốt rồi, ta nói rồi, đây chính là Võ Giả số mệnh, chiến đấu, vĩnh viễn kèm theo Võ Giả, tử vong cũng là như vậy!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết rõ ràng, đây là Vân Phàm đang dạy hắn sinh tồn đạo lý, dùng sức gật đầu một cái.
 
 	Chiến đấu đã tiếp cận kết thúc, đến đây hơn một trăm tên Võ Giả, giờ khắc này chỉ còn lại mười mấy người, hơn nữa mỗi cái mang theo thương thế, phân hai bên lạnh lùng nhìn đối phương.
 
 	"Các ngươi thổ dân cũng chỉ có như thế, vẫn bị chúng ta giết đến chó gà không tha!" Phi thăng giả cười lạnh nói.
 
 	"Hừ, các ngươi cũng không khá hơn chút nào, còn không còn lại mấy người các ngươi!" Thổ dân không cam lòng yếu thế, cũng là cười lạnh nói.
 
 	"Vậy thì dưới tay tiếp chiêu đi, không là các ngươi tử, chính là chúng ta vong!" Phi thăng giả hét lớn một tiếng.
 
 	Hai bên lần thứ hai chiến đấu, lần này, càng thêm triệt để, trừ phi một phương chết đi một cách triệt để, mới có thể kết thúc cuộc chiến đấu này.
 
 	"Đây chính là nhân tính, bất kể là thổ dân vẫn là phi thăng giả, tham lam là để bọn hắn hướng đi tử vong khúc nhạc dạo!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết lẳng lặng nghe, hắn cảm thấy Vân Phàm nói tới mỗi một câu nói đều có thâm ý, bất tri bất giác, thần thức cảnh giới tăng lên rất nhiều.
 
 	"Không sai, Thánh Vương tầng sáu thần thức!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết cảm kích liếc mắt một cái Vân Phàm, không tiếp tục nói nữa, nhìn cuộc chiến đấu này.
 
 	Hắn cảm thấy, chính mình tương lai thành tựu, hay là liền muốn xem Vân Phàm, có hắn tại, chính mình thành tựu nhất định sẽ rất cao.
 
 	"A!"
 
 	"A!"
 
 	Hai bên chiến đấu kết thúc, chỉ còn lại hai vị phi thăng giả, mình đầy thương tích, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ chết đi, trận chiến đấu này, phi thăng giả một phương thắng rồi, nhưng là thắng thảm.
 
 	"Phong Hoa, đi giết bọn họ!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết cả kinh, hỏi: "Ngươi xác định? Bọn họ nhưng là phi thăng giả!"
 
 	"Phi thăng giả cũng là Võ Giả, thổ dân cũng là Võ Giả, sai biệt đừng sao? Chỉ cần đắc tội ta, liền chỉ có tử vong vận mệnh!" Vân Phàm bình tĩnh nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết vừa nghe, lại nghe xuất ra một ít đạo lý, cất bước hướng đi hai vị phi thăng giả, giơ tay chém xuống, hai người trong nháy mắt mất mạng, liền một tia phản kháng cơ hội đều không có.
 
 	"Đi thôi, kế tục hướng phía trước đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Mọi người lần lượt đuổi tới, Phong Hoa Cao Khiết không ngừng suy tư Vân Phàm trong giọng nói ý tứ, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả.