Phong Vân Thành bên trong, giờ khắc này đã là loạn tung tùng phèo, Vân Phàm một người một ngựa đem Sở Quốc hoàng thất diệt, đây là bọn hắn không thể tin được sự tình.
  
  	Tại dân chúng trong mắt, Sở Quốc hoàng thất chính là thiên, muốn làm cái gì thì làm cái đó, không ai dám đi chọc giận nó, cũng không dám chọc giận nó.
  
  	Mà chính là như vậy một cái tồn tại, lại bị một cái mới có tám tuổi thiếu niên tiêu diệt.
  
  	Chuyện này quả thật không thể nào tưởng tượng được, cũng tại cùng một thời gian, Vân Phàm bị quan lên cường giả nhãn mác, ở trong mắt bọn hắn, Vân Phàm so với Sở Quốc hoàng thất còn cường đại hơn.
  
  	"Vân gia tiểu Thiếu gia thực sự là đáng sợ, dĩ nhiên phất tay trong lúc đó liền diệt đi tới Sở Quốc hoàng thất!"
  
  	"Ngươi nghe ai nói, hắn thật có cường đại như vậy? Phất tay trong lúc đó liền diệt Sở Quốc hoàng thất?"
  
  	"Vậy còn giả bộ, việc này lưu truyền đến mức sôi sùng sục, ngươi không biết? !"
  
  	"Cái kia lão ca nói cho ta giảng đi!"
  
  	". . ."
  
  	Ngoài thành không trung, Vân Phàm cực dương tốc bay tới, tâm thần không cách nào an bình, Phong Thiên Bảng thỉnh thoảng đưa ra hắn, nguy hiểm chính đang không ngừng tới gần.
  
  	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Vân Nghiễm Tống chẳng lẽ còn có cường viện hay sao?"
  
  	Vân Phàm cau mày, hắn nhưng là vẫn tin chắc Phong Thiên Bảng cảnh kỳ, nếu không phải nó, chính mình khả năng đã sớm chết.
  
  	"Tiểu đệ đệ, thế nào? Dọc theo đường đi ngươi đều tâm thần không yên, tự nói cái gì đây?"
  
  	Ngọc Linh Lung phát hiện Vân Phàm tình huống, nhưng không nhìn tới Vân Phàm mi tâm nơi kim mang.
  
  	"Không cái gì, xem ra sự tình không có ta tưởng tượng đơn giản như vậy a!"
  
  	Vân Phàm thần sắc thận trọng, nếu là thật sự có cường viện, chắc chắn là tràng khổ chiến.
  
  	Mà chính mình một phương, ngoại trừ Ngọc Linh Lung, Hổ Bạch, Bạch Sư ở ngoài, liền cũng không còn cao thủ.
  
  	"Yên tâm, có tỷ tỷ bảo hộ ngươi, sợ cái gì!" Ngọc Linh Lung cười nhạo.
  
  	"Ha ha!" Vân Phàm mỉm cười đối mặt.
  
  	"Vèo "
  
  	Vân Phàm đáp xuống đất, đi vào Phong Vân Thành bên trong, trong lúc nhất thời đã kinh động mọi người.
  
  	"Hắn trở lại?"
  
  	"Không sai, là Vân Phàm, Vân gia tiểu Thiếu gia, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, cha nào con nấy a!"
  
  	"Nói rất đúng, Vân Thiên Hà Tiền bối nhưng là ta kinh nể nhất cao thủ a, thời gian ba mươi năm liền đột phá đến Phá Thiên cảnh giới, có thể nói là thiên tài!"
  
  	"Nếu là Vân Thiên Hà Tiền bối vẫn còn, Vân Phàm tiểu Thiếu gia cũng sẽ không quá như vậy bi thảm rồi!"
  
  	"Đúng vậy, hắn tài chẳng qua là đứa bé thôi!"
  
  	". . ."
  
  	Vân Phàm nghe mọi người nghị luận, không nghĩ tới cha của mình ở trong lòng của bọn hắn có như thế địa vị.
  
  	Trước đây, chính mình hay là thật sự rất hận hắn, bất quá bây giờ, hắn không nhấc lên được một tia hận ý niệm.
  
  	Ai cha mẹ sẽ vứt bỏ con của mình đây? Đau lòng còn đến không kịp đây!
  
  	Bọn họ nhất định có cái gì vạn bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, mới có thể rời khỏi.
  
  	Bất quá đối với mẹ, Vân Phàm vẫn có một cái nghi hoặc, chiếu năm đó tình huống nói, mẹ thân phận hẳn là không phải bình thường, là thuộc về cao cao tại thượng một loại.
  
  	Vân Phàm không kìm lòng được nghĩ tới Mật Địa, cũng chỉ có Mật Địa, mới là nhìn xuống đại lục tồn tại đi.
  
  	Mẹ có thể chính là trong đó một cái Mật Địa bên trong gia tộc công chúa, bởi vậy mới có tám năm trước chiến dịch.
  
  	Kết hợp người đến nói, kết quả này tám chín phần mười.
  
  	- - - - - - - - -
  
  	Vân gia, cao to đứng vững ngoài cửa lớn, Vân Phàm ba người đứng chắp tay, lẳng lặng đánh giá Vân gia.
  
  	"Tiểu đệ đệ, xem ra chúng ta có phiền toái!" Ngọc Linh Lung một trận cười khổ, đôi mi thanh tú hơi nhíu lên.
  
  	"Ta biết!"
  
  	Vân Phàm cũng là cười khổ một phen, ngắn ngủi sau khi ánh mắt lạnh xuống, ai như ngăn trở hắn, chính là địch nhân của hắn.
  
  	Đối đãi kẻ địch, cũng chỉ có giết chết con đường này!
  
  	Vân Phàm không phải là thiện nam, ngốc không lăng đăng đối đầu mới trở về đi, như vậy chỉ có thể cho mình thiêm vô cùng vô tận phiền phức.
  
  	"Không tốt, chúng ta đi mau!"
  
  	Ngọc Linh Lung mặt liền biến sắc, kéo Vân Phàm cấp tốc lùi về sau.
  
  	"Ha ha. . . Nếu tới, hà tất đi đây!"
  
  	Một trận cười to, mấy chục người xuất hiện ở Vân Phàm ba người trước mặt, đánh bọn họ một trở tay không kịp.
  
  	Vân Phàm giờ khắc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, cuối cùng đã rõ ràng rồi Phong Thiên Bảng tại sao lại cảnh báo.
  
  	Một cái Thông Thần tầng sáu Võ Giả, năm cái Phá Thiên Cửu trọng thiên, mười tên Niết Bàn tám Cửu trọng thiên.
  
  	Phần này sức chiến đấu, tuyệt đối có thể dễ dàng phá hủy Vân gia, đem Vân gia đánh vào chỗ vạn kiếp bất phục.
  
  	Là trọng yếu hơn, chính mình một phương không có nhiều như vậy sức chiến đấu, có thể mang bọn họ đánh bại, giết chết đã thành một loại ảo tưởng.
  
  	Mặc dù cường như Ngọc Linh Lung cũng là không cách nào lập tức đối kháng như vậy đông đảo Võ Giả, trừ phi hắn đột phá đến Thần Vương cảnh giới.
  
  	Đến đó là, dễ dàng liền có thể giết chết những người này.
  
  	Chỉ tiếc, Thần Vương không phải dễ dàng như vậy đột phá, mặc dù có đan dược phụ trợ.
  
  	"Các ngươi là người nào? Tại sao lại tại Vân gia? !"
  
  	Vân Phàm trầm giọng nói, nếu là vừa nãy bày xuống mấy cái trận pháp, cũng sẽ không bị động như vậy.
  
  	"Khà khà, chúng ta là ai vậy đều không quan trọng, trọng yếu chính là chúng ta muốn một món đồ!"
  
  	Đầu lĩnh Thông Thần Võ Giả nói rằng, nhìn chằm chằm Vân Phàm, trong con ngươi lóe hàn mang.
  
  	Một khi tới tay, tức khắc giết chết!
  
  	Loại này yêu nghiệt giống như nhân vật, tuyệt không có thể làm cho hắn trưởng thành, bằng không thì tuyệt đối là Hỏa Vân Môn ngày tận thế.
  
  	Ai biết hắn sau mười mấy năm là tu vi gì? Tối thích đáng biện pháp, đó là xoá bỏ vu trong trứng nước.
  
  	Về phần Ngọc Linh Lung, hắn cũng là biết, bất quá chính mình một phương có nhiều như vậy cường giả tại, cũng có sức lực.
  
  	Lại nói mình cũng không phải ăn chay, tuy nói đối đầu Cửu trọng thiên Thông Thần phần thắng không lớn, nhưng là sẽ không dễ dàng như vậy liền bị thua.
  
  	"Đồ vật gì?"
  
  	Vân Phàm không rõ, trên người mình tựa hồ không có vật gì đáng giá bọn họ nhòm ngó đi.
  
  	"Phong Vân Vũ Hoàng bảo tàng chìa khoá!"
  
  	Thông Thần Võ Giả lạnh giọng nói.
  
  	Vân Phàm vừa nghe, trong lòng đánh cái mụn nhọt, làm sao hắn biết chính mình một phương có bảo tàng chìa khoá? Chẳng lẽ có người tiết lộ ra?
  
  	Không thể nào, biết mình có chìa khoá người, cũng là chính mình năm người, tuyệt đối sẽ không có thứ sáu nhân.
  
  	Nhưng đối phương là làm sao mà biết được đây?
  
  	"Phong Vân Vũ Hoàng bảo tàng chìa khoá? Tiền bối vì sao kết luận chìa khoá sẽ ở trong tay ta? Phong Vân Vũ Hoàng bảo tàng ta cũng đã được nghe nói, nhưng ta nhưng từ không được từng tới chìa khoá!"
  
  	Vân Phàm nói rằng, ánh mắt còn không đoạn nhìn chằm chằm đầu lĩnh Thông Thần Võ Giả.
  
  	"Ừm? ! Ngươi không biết!"
  
  	Thông Thần Võ Giả nhất lăng, nhìn chằm chằm Vân Phàm, lại phát hiện Vân Phàm đôi mắt tiết lộ ra chân thành, một điểm đều không có nói dối vết tích.
  
  	"Chẳng lẽ là chúng ta lầm? Là ở những người khác trong tay? !" Thông Thần Võ Giả thầm nghĩ.
  
  	Cũng không trách hắn biết cái này sao nghĩ, một đứa bé nắm giữ bực này đồ vật, tuyệt đối là tai nạn tính, làm phụ thân, cũng hẳn là sẽ không đem hài tử rơi vào bực này trong lúc nguy cấp.
  
  	Có thể Vân gia từ trên xuống dưới đều tìm khắp cả, đều không có tìm được chìa khoá hình bóng, sẽ đi làm sao?
  
  	"Hừ, đừng cho ta giả bộ, phụ thân ngươi chìa khoá tuyệt đối tại trong tay của ngươi!" Thông Thần Võ Giả lạnh giọng nói.
  
  	"Cái gì? !" Vân Phàm cả kinh, không nghĩ tới sẽ là như vậy.
  
  	Vẫn cho là đối phương biết được chính mình có chìa khoá, là bởi vì có người tiết lộ cơ mật, không nghĩ tới bọn họ tìm chính là khác một cái chìa khóa, hơn nữa còn là phụ thân lưu cho chính mình.
  
  	Bất quá hắn vẫn còn có chút không thể tin được, Phong Vân Vũ Hoàng bảo tàng chìa khoá biết bao trân quý, làm sao sẽ bị cha của mình đạt được?
  
  	Điểm này làm hắn rất khó hiểu!
  
  	"Tiểu tử, bị ta nói trúng đi, nhanh đưa chìa khoá giao ra đây, bằng không ta tàn sát đẫm máu Vân gia!"
  
  	Thông Thần Võ Giả cười lạnh, coi chính mình nói trúng Vân Phàm bí mật, nhanh chân về phía trước tạo áp lực.
  
  	Bất kể là không phải tại Vân Phàm trong tay, người này cũng tuyệt đối không thể lưu lại.
  
  	"Ta không biết cái gì chìa khoá, cũng không biết phụ thân chìa khoá ở nơi nào! Các ngươi có thể lăn!" Vân Phàm trầm giọng nói.
  
  	"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"
  
  	Thông Thần Võ Giả giận dữ, bị một cái Thiên Chuy tầng hai Võ Giả xem thường, trực gọi hắn nổi trận lôi đình.
  
  	"Ngọc tỷ tỷ, hắn giao cho ngươi rồi!" Vân Phàm hét lớn một tiếng.
  
  	"Tiểu lão đầu, để bổn cô nương đến gặp gỡ ngươi!" Ngọc Linh Lung xảo tiếu đạo, vừa nãy hắn nhận được Vân Phàm truyền âm , dựa theo kế hoạch của hắn hành sự.
  
  	"Hừ, lão phu ngược lại muốn lãnh giáo một chút đại lục đệ tam thực lực!" Lão giả nghe vậy, lần thứ hai nổi giận.
  
  	"Hổ Bạch, ngăn lại này năm tên Phá Thiên Võ Giả!" Vân Phàm lần thứ hai rống to, mục tiêu của hắn là cái kia mười tên Niết Bàn Võ Giả, hắn bây giờ, không cách nào cùng Phá Thiên cảnh giới Võ Giả chống đỡ được.
  
  	"Vâng!" Hổ Bạch nghe vậy lĩnh mệnh, lập tức ngăn cản năm tên Phá Thiên Võ Giả, giao chiến lên.
  
  	"Hừ, tiểu tử ngươi muốn chết!"
  
  	Mười tên Niết Bàn Võ Giả bị chọc giận, một cái thằng nhóc lại dám đối đầu bọn họ mười người, đây quả thực là trần trụi sỉ nhục.
  
  	Toàn bộ xuất ra binh khí, cùng Vân Phàm giao chiến ở cùng nhau.
  
  	Vân Phàm tựa hồ thích Thương, một cái nháy mắt, trên tay liền nhiều thêm một cái xích Kim Sắc trường thương, hàn mang lấp loé.
  
  	"Địa Cấp thần binh? !"
  
  	Hết thảy Võ Giả toàn bộ nhất lăng, tùy theo lộ ra thần sắc tham lam, này có thể là không tầm thường bảo vật a!
  
  	Giết, nhất định phải giết hắn, giết hắn thần binh liền là của mình rồi! Mọi người đều bị nghĩ đến.
  
  	Không trung cùng Ngọc Linh Lung giao chiến Võ Giả nhìn thấy Vân Phàm trong tay thần binh lúc, thân thể dừng lại, ánh mắt tham lam, tựa như muốn đoạt Vân Phàm thần binh.
  
  	"Lão đầu, đừng hết nhìn đông tới nhìn tây, đồ tốt bổn cô nương cũng có!"
  
  	Ngọc Linh Lung nở nụ cười, trong tay xuất hiện một nhánh sáo ngọc.
  
  	"Thiên Cấp thần binh!"
  
  	Lão giả lúc này thật sự là bị kinh hãi, Địa Cấp ở trên đại lục vẫn có một ít, Vân Phàm nắm giữ cái này Địa Cấp thần binh, hắn có thể liên tưởng là phụ thân của hắn để lại cho hắn.
  
  	Nhưng là Ngọc Linh Lung trong tay Thiên Cấp thần binh, liền không thể không khiến hắn ngẩn người.
  
  	Toàn bộ đại lục lên, cũng chỉ có số lượng không nhiều Thiên Cấp thần binh, hơn nữa còn là thượng cổ truyền thừa xuống.
  
  	Hiện tại Luyện Khí Sư, căn bản không ai có thể luyện chế Thiên Cấp thần binh tồn tại.
  
  	"Lão đầu nhãn lực không sai!"
  
  	Ngọc Linh Lung nở nụ cười, thổi bay một khúc từ khúc, đó là Vân Phàm giao cho hắn Cửu U Tiên Khúc.
  
  	"Đây là cái gì ma âm? !"
  
  	Lão giả nghe tiếng, đầu một trận, tựa hồ có vật gì tiến vào trong đầu, cắn nuốt linh thức của hắn.
  
  	"Không!" Lão giả kêu to, sắc mặt đỏ chót, điên cuồng cực kỳ.
  
  	Ngọc Linh Lung không ngừng thổi từ khúc, trên mặt mồ hôi hột như lưu, cuồn cuộn mà rơi, Cửu U Tiên Khúc cũng là vừa nãy Vân Phàm truyền cho nàng một thủ từ khúc, bởi vì còn không thông thạo, cho nên chỉ có thể làm đến một bước này.
  
  	Bất quá nàng cũng khiếp sợ này thủ từ khúc năng lượng, dĩ nhiên như vậy tiêu hao chân khí, nguyên bản nồng nặc chân khí dĩ nhiên chỉ còn lại có ba phần năm.
  
  	Đây là tại không thuần thục dưới tình huống, nếu là thuần thục, thì còn đến đâu?
  
  	Làm không tốt thổi một hơi, chính mình chân khí sẽ không có!
  
  	Bất quá Vân Phàm đã nói với nàng, chờ nàng thông thạo sau khi, một khi thổi lên Cửu U Tiên Khúc, có thể dễ dàng giết chết cùng đẳng cấp Võ Giả, dễ dàng chóng vánh.
  
  	Đây không phải là vũ kỹ, thuộc về bí pháp, chuyên môn công kích linh thức bí pháp.
  
  	Chính vì như thế, lão giả tài nói.
  
  	"A! Chết đi cho ta!" Lão giả thần sắc điên, vung kiếm múa tung.
  
  	"Khà khà!"
  
  	Vân Phàm tà ác nở nụ cười, một thương đâm vào một tên Niết Bàn Võ Giả trước ngực, một viên nhảy lên hồng tâm tùy theo mà ra.
  
  	Một tên Niết Bàn Võ Giả liền như vậy mất mạng.
  
  	"Cái kế tiếp!" Vân Phàm cười lạnh, giờ khắc này hắn hóa thành Sát Thần, bắt đầu vô tình giết chóc.
  
  	"Phốc "
  
  	"Phốc "
  
  	Liên tiếp mấy tiếng, mấy người đầu dồn dập bay lên, cùng thân thể bọn hắn ở riêng, biểu thị mấy người chết.
  
  	"Phốc "
  
  	"Không tốt!" Vân Phàm kinh hãi, Hổ Bạch vẫn là quá mức miễn cưỡng, đối đầu Phá Thiên Cửu trọng thiên Võ Giả, hơn nữa còn là năm tên, từ lâu không chống đỡ nổi.
  
  	Vân Phàm cấp tốc xoay người, không để ý còn lại mấy người, hướng về năm tên Phá Thiên Võ Giả vị trí chạy đi.
  
  	"Ầm "
  
  	Toàn lực một đòn, một tên Phá Thiên Võ Giả bị đẩy lui mấy chục bước, phun ra một ngụm máu tươi.
  
  	"Phốc "
  
  	"Thật mạnh lực phản chấn!" Vân Phàm cả kinh, lập tức cười khổ.
  
  	"Chúng ta đi!"
  
  	Vân Phàm hét lớn một tiếng, một thương giải cứu Hổ Bạch nguy cơ, đồng thời ngất đi.
  
  	Hổ Bạch nghe vậy, hóa thành bản thể trong nháy mắt vác lên Vân Phàm, hướng về ngoài thành bay đi.
  
  	"Các ngươi còn không mau nhanh đuổi!" Lão giả giận dữ, mắt thấy Vân Phàm thoát đi, hắn đã là nộ không thể nói.
  
  	"Lão gia hoả, vẫn là trước tiên cố hảo chính ngươi đi!"
  
  	Ngọc Linh Lung cười lạnh, không lại trêu chọc, lần thứ hai thổi bay Cửu U Tiên Khúc.
  
  	"A!"
  
  	Tất cả mọi người kêu to, phun ra một ngụm máu tươi, lão giả càng là từ không trung rơi xuống đất.
  
  	Ngọc Linh Lung thấy thế, lập tức lui lại, lại xuống đi, nàng sẽ phải chân khí không ăn thua, vẫn lạc ở chỗ này.
  
  	"Đừng cho ta biết các ngươi là ai, bằng không nhất định phải các ngươi đẹp đẽ!"
  
  	Ngọc Linh Lung vô cùng phẫn nộ, chưa bao giờ ăn qua thiệt thòi lớn như thế, nhất định phải trả thù.