Màn đêm buông xuống, hắc ám bao phủ đại địa, đầy sao lục tục xuất hiện, ở trên tấm màn đen vẽ lên điểm điểm bạch ban.
 
 	Phong Vân Thành nơi nào đó, một người áo đen chính mục quang lạnh lẽo nhìn chăm chú vào Vân Phủ, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.
 
 	"Tại sao không có? Chẳng lẽ không đúng cái này Vân gia?" Người áo đen thì thào tự nói.
 
 	"Đáng chết, ta cũng không tin tà rồi!"
 
 	Người áo đen nguyền rủa, sau đó lặng yên Mạc vào trong bóng tối, cùng hắc ám hợp thành một thể, cẩn thận từng li từng tí một lẻn vào Vân Phủ.
 
 	Vân Phủ đông phòng, tĩnh như hàn huyên, nơi này là gia tộc hạt nhân con cháu chuyên dụng nơi ở, Vân Phàm thân phận đã vượt xa quá khứ, cố nhiên cũng chuyển vào trong đó.
 
 	Một gian xa hoa trong phòng ngủ, Vân Phàm chính đang nghiên cứu cái kia viên thần bí hạt châu, thỉnh thoảng suy tư.
 
 	Sờ lên lạnh lẽo cực kỳ, so với hàn băng còn muốn lạnh giá, phảng phất rơi vào như Địa ngục, hàn khí bức người.
 
 	Hạt châu này cho hắn cảm giác đầu tiên đó là tà ác, tà, phi thường tà, Vân Phàm có thể cảm giác được hạt châu toả ra khí tức sát phạt.
 
 	"Sẽ không phải Ma Huyết Châu chứ? !"
 
 	Vân Phàm tự nói, có chút bắt bí bất định.
 
 	Ma Huyết Châu, toàn thân màu đen, nhưng nó bên trong nhưng là đỏ đậm, như muốn luyện chế một viên Ma Huyết Châu, cần lên tới hàng ngàn, hàng vạn sinh huyết.
 
 	Lại trải qua cửu cửu 81 ngày dã luyện, mới có thể thành công.
 
 	Này tại Tử Vi Đại Lục lên cũng từng đã xảy ra, bất quá Vân Phàm biết nhưng là tại một thời không khác bên trong.
 
 	"Bất quá rất cứng, lại có thể tiếp nhận được ta mười phần lực lượng! Hẳn là một cái có thể so với Huyền Cấp pháp bảo đi."
 
 	Vân Phàm không ngừng nắm chặt Hắc hạt châu, nhưng trước sau không cách nào cùng trong ký ức bất luận một cái nào đồ vật chồng vào nhau, làm hắn cảm giác mình từng trải vẫn là không đủ.
 
 	"Ừm? !"
 
 	Vân Phàm cau mày, toả ra tại bên ngoài linh thức, dĩ nhiên bắt giữ đến một bóng người, nhìn hắn quỷ quỷ túy túy dáng dấp, liền biết không phải là người tốt.
 
 	Đông phòng nhỏ một chỗ trên nóc nhà, tên kia người áo đen Chính Nhất mỗi người từ từ đã kiểm tra đến, lập tức liền muốn đến Vân Phàm được chỗ.
 
 	"Dựa vào, thật hắn MD tà, tiểu tử kia đến cùng trụ cái nào a? ! Đều sắp lật tung rồi toàn bộ Vân Phủ rồi!"
 
 	Người áo đen trong miệng không ngừng nguyền rủa, nhưng trên tay nhưng nghiêm túc, lật lên mảnh ngói kế tục tìm tòi.
 
 	"Dựa vào!"
 
 	Vân Phàm nhất lăng, cảm tình này chính là đang tìm nhân, sẽ không phải đang tìm ta chứ?
 
 	Người áo đen đi tới Vân Phàm nóc nhà, âm thầm lầm bầm một tiếng: "Đại ca, giúp đỡ a, ta làm sát thủ không dễ dàng a, toàn bộ Vân Phủ liền còn lại này, nhất định phải là tiểu tử kia a!"
 
 	"Két"
 
 	Người áo đen nhẹ nhàng đẩy ra rồi mái ngói, nhìn xuống phía dưới đi, này vừa nhìn thực tại đem hắn sợ hãi đến, thiếu chút nữa quay đầu bỏ chạy.
 
 	Chỉ thấy một tấm mặt người xuất hiện ở trước mắt của mình, mặt người lên tràn đầy vẻ trào phúng, càng trọng yếu là ánh mắt của hắn, tràn đầy hèn mọn.
 
 	"Ta thao!" Người áo đen tuôn ra một cái thô tục.
 
 	Nguyên bản muốn quay đầu bỏ chạy hắn bỗng nhiên ngừng lại, đó không phải là chính mình muốn tìm tiểu tử kia ma.
 
 	Vội vàng xoay người, một cái đi giỏi đá xuống.
 
 	"Thiết!"
 
 	Vân Phàm không khỏi khóe miệng cong lên, tùy ý một cước này đề ở tại trên người của mình.
 
 	"Ầm" một tiếng, không có theo dự liệu Vân Phàm bị đá bay đi ra ngoài, ngược lại là người áo đen một cước đau đau đớn.
 
 	"Tê "
 
 	Người áo đen ngã : cũng đánh. Khí lạnh, này chính là người sao? Mình đã dùng mười phần lực lượng, đá ở trên người hắn dĩ nhiên một chút chuyện đều không có.
 
 	"Đáng chết, tình báo có hay không!"
 
 	Người áo đen quay đầu bỏ chạy, lại cũng bất chấp gì khác, thi triển khinh công chạy trốn.
 
 	"Dựa vào, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, môn đều không có!"
 
 	Vân Phàm lầm bầm một tiếng, Thần Hư Bộ hơi động, theo sát ở tại người áo đen phía sau.
 
 	Không thể không nói người áo đen chạy trốn trình độ cũng không tệ lắm, Vân Phàm cũng là phí đi một phen công phu mới hoàn toàn đuổi theo.
 
 	"Nguy hiểm thật, mẹ nhà hắn cục tình báo người làm ăn cái gì không biết, tiểu tử này tuyệt đối không thể nào chỉ có Thiên Chuy cảnh tu vi!"
 
 	Người áo đen đem sưu tập tình báo người kia nguyền rủa cái gần chết, nếu không phải mình xem thời cơ chạy trốn nhanh, phỏng chừng sớm bàn giao ở nơi kia.
 
 	Chính mình một cước chính mình rõ ràng, Niết Bàn Cửu trọng thiên toàn lực một đòn không phải là nắp, đổi làm người khác sớm đã bị đá bay đi ra ngoài, không chết thì cũng trọng thương.
 
 	"Này!"
 
 	Vân Phàm ở phía sau đuổi, mắt thấy liền phải đuổi tới, đối người áo đen hỏi thăm một chút.
 
 	"Má ơi!"
 
 	Người áo đen hô to một tiếng, quay đầu lại vừa nhìn, sợ đến hồn đều bay.
 
 	"Ta nói tiểu huynh đệ, ngươi đuổi ta làm cái gì!" Người áo đen vẻ mặt đau khổ nói rằng.
 
 	"Dựa vào, ngươi đá ta một cước còn hỏi ta đuổi ngươi làm gì thế? Ngươi nửa đêm canh ba tìm thấy ta Vân gia, đông chọn tế tìm còn hỏi ta làm gì thế!"
 
 	Vân Phàm không nói gì, vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế có tính cách sát thủ, thật hoài nghi là sát thủ nào tổ chức bồi dưỡng được đến.
 
 	Người áo đen nghe vậy, khóe miệng không khỏi co quắp, đầy mặt lúng túng, nếu là không giao đại cái nguyên cớ đến, phỏng chừng ngày hôm nay chính mình liền muốn bàn giao ở nơi này.
 
 	"Ta. . . Ta. . ."
 
 	Người áo đen ta nửa ngày, vẫn cứ nói không ra một câu.
 
 	"Được rồi, có phải hay không muốn nói ta lạc đường, không cẩn thận tìm thấy quý gia nha!" Vân Phàm trêu chọc nói.
 
 	"Đúng, đúng! Tiểu huynh đệ nói rất đúng rồi!" Người áo đen liều mạng gật đầu.
 
 	"Phốc "
 
 	Vân Phàm thiếu chút nữa không một hơi bối ngất đi, này quá cực phẩm, đều không nỡ bỏ ra tay giết hắn.
 
 	Ai, chỉ tiếc ngươi là sát thủ, nhất định phải bị người giết đi!
 
 	Vân Phàm không thú vị lắc lắc đầu, nếu là có như thế cái cực phẩm nhân vật đi theo bên cạnh mình, ngược lại cũng không thiếu sung sướng.
 
 	"Ai, ngươi cũng đừng chạy! Lưu lại đi!" Vân Phàm tốc độ lần thứ hai một khối, chớp mắt liền phải đuổi tới người áo đen.
 
 	Người áo đen gặp Vân Phàm tốc độ lần thứ hai tăng lên, sắc mặt lập tức trở nên khó coi cực kỳ, lại liên tưởng đến vừa nãy câu nói kia, e sợ hôm nay thật sự dữ nhiều lành ít.
 
 	"Tiểu huynh đệ, có việc hảo thương lượng a!" Người áo đen hô to một tiếng.
 
 	"Đi NMD thương lượng đi!"
 
 	Vân Phàm mắng to một tiếng, tốc độ lần thứ hai tăng lên, mượn lực trên không trung một cái xoay chuyển, một cước đá hướng về người áo đen.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Người áo đen mặt liền biến sắc, xoay người về phòng, chỉ tiếc vẫn là chậm nửa nhịp, bị Vân Phàm một cước đá rơi xuống.
 
 	"Cục tình báo, lão tử cùng các ngươi không để yên!" Người áo đen nguyền rủa một tiếng.
 
 	Nhanh chóng đứng dậy, một cái sắc bén chủy thủ đã xuất hiện ở trong tay của hắn, nếu trốn không thoát, liền liều chết một kích đi, tốt xấu có như vậy một tia phần thắng không phải.
 
 	"Làm sát thủ, lúc này mới như cái dáng vẻ ma!"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, không quan tâm chút nào, trên mặt tất cả đều là nụ cười, hơn nửa đêm gặp phải như thế cái rất có cá tính sát thủ, cũng là một cái chuyện thú vị.
 
 	"Ta lên!"
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, chớp mắt một cái liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Thật nhanh!"
 
 	Người áo đen không dám tin tưởng, tài trong một nháy mắt, Vân Phàm liền đã xuất hiện ở trước người của mình, công kích đã đến trước mặt.
 
 	"Ầm "
 
 	Một quyền đem người áo đen đánh lui mấy chục bước, trong cơ thể một trận bốc lên, một cỗ nhiệt lưu phun ra ngoài.
 
 	Người áo đen không thể nào tưởng tượng được, cái này tài tám tuổi thiếu niên, nắm giữ thực lực đến cùng sâu bao nhiêu, dựa vào chính mình tu vi dĩ nhiên không chiếm được một điểm chỗ tốt.
 
 	Nếu không có thỉnh trên báo xác thực nói rõ người này là tám tuổi tuổi tác, người áo đen thậm chí hoài nghi hắn là một cái phản lão hoàn đồng cường giả tuyệt thế.
 
 	"Ha ha, làm sát thủ, trọng yếu nhất chính là nhanh, chuẩn, tàn nhẫn! Ngươi ba điểm : ba giờ bên trong không có chút nào có, ta đều hoài nghi ngươi là làm sao trở thành sát thủ rồi!"
 
 	Vân Phàm chậm rãi mà nói, đối với hắn mà nói, đây chính là một hồi tiêu khiển hoạt động.
 
 	"Ngươi. . ." Người áo đen khí : tức giận nói không ra lời, ngực một phục một phục.
 
 	"Nói đi, là ai phái các ngươi tới, hậu trường làm chủ là ai?"
 
 	Vân Phàm mặt liền biến sắc, trở nên lạnh lẽo âm trầm cực kỳ, đầy trời sát khí ép thẳng tới người áo đen, cả kinh hắn lùi về sau vô số bộ, mới khinh khủng ngừng lại.
 
 	"Tiểu tử này rốt cuộc là ai? Nặng như vậy sát khí! Cho dù là cái kia đệ nhất sát thủ Đoạn Long Văn đều không có cường liệt như vậy!" Người áo đen khiếp sợ cực kỳ, cảm thấy càng ngày càng nhìn không thấu Vân Phàm.
 
 	"Ta không biết!" Người áo đen nói rằng, "Bọn ta đều là tại nhiệm vụ bảng lên tiếp nhận vụ, căn bản không biết sau lưng làm chủ là ai! Hay là chúng ta cao tầng biết được!"
 
 	"Ta, ta nói như thế nào xuất ra!" Người áo đen kinh ngạc cực kỳ, bí mật này mặc dù hắn sinh tử, cũng sẽ không nói ra, nhưng lúc này đây dĩ nhiên nói đặc biệt thông thuận, chuyện gì thế này?
 
 	Vân Phàm khóe miệng hơi nhếch lên, hư huyễn chi nhãn quả nhiên dễ sử dụng, dễ dàng liền mê hoặc đối phương.
 
 	Hư huyễn chi nhãn là Vân Phàm vừa nãy dựa vào ký ức đánh tới, đối phó một cái nho nhỏ Niết Bàn Võ Giả dễ như trở bàn tay, căn bản dễ dàng chóng vánh.
 
 	"Có phải rất ngạc nhiên hay không, vì sao lại bật thốt lên!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết!"
 
 	Người áo đen liên tiếp lui về phía sau, tựa hồ xem yêu quái tựa như nhìn Vân Phàm.
 
 	"Ta đương nhiên biết, ta còn biết ngươi tại sát thủ bảng xếp hạng trung xếp hạng thứ hai mươi ba vị, ta nói không sai đi!" Vân Phàm lần thứ hai nói rằng, từng bước ép sát.
 
 	"Ngươi. . ." Người áo đen run rẩy chỉ vào Vân Phàm, đầy mặt khó mà tin nổi.
 
 	Vân Phàm phi thường rõ ràng nói ra trong lòng mình suy nghĩ, điều này có thể sao? Một nhân loại làm sao có khả năng làm được?
 
 	Yêu nghiệt, hắn là một cái triệt triệt để để yêu nghiệt! Ta mệnh làm sao lại khổ như vậy ni, cần phải nhận nhiệm vụ này! Người áo đen bi ai nghĩ.
 
 	"Không là hắn mệnh khổ, là hắn vận may kém, cần phải tuyển ta!" Vân Phàm lắc đầu thở dài.
 
 	"Tiểu huynh đệ, ngươi, ngươi sẽ tha cho ta đi! Ta bảo đảm, ta cũng sẽ không bao giờ đến hại ngươi rồi!" Người áo đen quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.
 
 	"Làm sát thủ, liền muốn làm tốt bị giết chuẩn bị, điểm ấy thường thức cũng đều không hiểu, làm sao đi ra làm sát thủ!" Vân Phàm khóe miệng cong lên.
 
 	"Ngạch!" Người áo đen không nói gì mà chống đỡ, tại trở thành sát thủ trước đó, nhất định phải có như thế cái giác ngộ, bằng không thì không thành được một tên hợp lệ sát thủ.
 
 	Bất quá tiểu tử này làm sao giết nhau tay sự tình biết rõ rõ ràng ràng? Chẳng lẽ hắn cũng là cái sát thủ?
 
 	Đúng rồi, chỉ có giết qua vô số người, mới có nồng như vậy trọng sát khí.
 
 	Lần thứ hai vừa nhìn số tuổi của hắn, vẫn là không nhịn được lắc đầu, tám tuổi, có thể giết bao nhiêu người?
 
 	"Được rồi, gặp ta cũng coi như ngươi không may, có cái gì di ngôn sao? Ta thế ngươi chuyển đạt!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ngươi. . . Không có!" Người áo đen vô lực cúi thấp đầu xuống.
 
 	"Ầm "
 
 	Vân Phàm một chưởng bổ vào người áo đen trên đầu, người áo đen thất khiếu chảy máu mà chết, thành một bộ lạnh lẽo thi thể.
 
 	"Hà tất làm sát thủ đây! Lấy thiên phú của ngươi cố gắng một chút, vẫn có thể nổi bật hơn mọi người!" Vân Phàm tự nói.
 
 	- - - - - - - - - - - - - - - - -
 
 	Đến điểm hài hước, cầu điểm kích, khen ngợi!