Dạ Linh thế gia, giờ khắc này bị rất nhiều trận pháp bao phủ , nhưng đáng tiếc chính là, nhưng không một người phát hiện, các trưởng lão toàn bộ tụ tại trưởng lão các trung cũng không ra, căn bản không phát hiện được cái gì.
 
 	"Tống Đằng, không muốn tại những thị vệ kia trên người lãng phí thời gian, lấy tốc độ nhanh nhất giải quyết bọn họ, sau đó khống chế những này sát trận!" Vân Phàm âm thanh truyền vào Tống Đằng trong tai.
 
 	Tống Đằng nghe vậy, tiếng vang nói: "Ta biết rồi, chính ngươi cẩn thận một chút, vị kia Thánh Tôn Võ Giả khả năng đã đã nhận ra chút tình hình!"
 
 	"Ừm, ta biết, điểm ấy ngươi yên tâm đi, ngược lại hôm nay Dạ Linh thế gia nhất định diệt vong!" Vân Phàm âm thanh, nhàn nhạt truyền tới.
 
 	Tống Đằng khống chế những này ảo trận, hết thảy thị vệ đều bị truyền tống đến trong huyễn trận, từng cái từng cái kinh hãi đến biến sắc, lập tức kinh hỉ dị thường.
 
 	Cùng lúc trước đám kia Võ Giả ý nghĩ đại thể đều là tương đồng, cho rằng đây là một cái đến nay mới thôi chưa bị phát hiện tiểu thế giới , còn có thể là kẻ địch chiêu số, điểm ấy bọn họ căn bản sẽ không nghĩ tới.
 
 	Cho dù suy nghĩ, bọn họ cũng cảm thấy không có cái gì, Dạ Linh thế gia có Thánh Tôn Võ Giả tọa trấn, còn cần sợ kẻ địch nào sao?
 
 	Trừ phi đối phương cũng là Thánh Tôn cảnh giới Võ Giả, mới có thể cùng Dạ Linh thế gia có sức liều mạng, đương nhiên, trước tiên là hắn còn có người Mã, bằng không lấy Dạ Linh thế gia thực lực, cũng không phải là một cái Thánh Tôn Võ Giả có thể nói rõ.
 
 	Dạ Linh thế gia Thánh Đế đỉnh cao trưởng lão thì có mấy trăm tên, mặc dù Thánh Tôn Võ Giả dù thế nào cường đại, đối đầu nhiều như vậy Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả, cũng muốn bị thương tổn.
 
 	Thậm chí rất có thể liền như vậy vẫn lạc, Thánh Tôn Võ Giả tuy mạnh, nhưng là không phải không thể địch lại được.
 
 	"Hì hì. . ."
 
 	E thẹn âm thanh truyền vào đến những thị vệ này trong tai, cùng lúc trước như thế, ở trước mặt bọn họ, đột ngột xuất hiện một toà ôn tuyền, bên trong có rất nhiều trần trụi mỹ nữ, chính đang ngâm ôn tuyền.
 
 	"Đẹp quá nữ tử, nếu như có thể hưởng dụng một phen, tử đều đáng giá a!"
 
 	"Ha ha, vậy ngươi cũng sắp đi thôi, nhiều mỹ nữ như vậy, một mình ngươi khẳng định hưởng dụng không xong, không bằng mọi người cùng nhau tiến lên?"
 
 	"Ý kiến hay, như vậy cơ hội tuyệt hảo, chúng ta tại sao không quý trọng đây?"
 
 	"Đúng vậy, những nữ tử này đều là không có trói buộc kê lực phổ thông nữ tử thôi, làm cho các nàng mở mang kiến thức một chút sự lợi hại của chúng ta, ha ha!"
 
 	"Cái kia còn chờ cái gì, còn không mau lên, choáng váng a!"
 
 	". . ."
 
 	Những thị vệ này môn vội vội vàng vàng chạy muốn ôn tuyền , vừa chạy biên thoát nổi lên xiêm y, hưng phấn nhảy vào trong ao.
 
 	Một màn này mạc, đều cùng lúc trước không khác nhau chút nào, các mỹ nữ thất kinh, bọn thị vệ con mắt hiện ra quang, toàn bộ cùng nhau tiến lên, bắt đầu điên loan. Ngã : cũng phượng lên.
 
 	"Đại gia nỗ lực lên, để những mỹ nữ này môn mở mang kiến thức một chút sự lợi hại của chúng ta! Ha ha!" Thị vệ đầu lĩnh cao giọng hô.
 
 	"Vâng, thủ lĩnh!" Bọn thị vệ bắt đầu chinh chiến lên.
 
 	Tại này trong huyễn trận, không ngừng vang lên tiếng rên rỉ, còn có kịch liệt tiếng thở dốc, chỉ tiếc theo thời gian trôi đi, những này tiếng thở dốc từ từ chuyển nhược, tựa hồ dùng hết khí lực cả người tựa như.
 
 	"Không, ta không được rồi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, những này nữ chẳng lẽ còn không thỏa mãn sao?"
 
 	Thị vệ đầu lĩnh lúc này cũng phát hiện tình huống khác thường, chỉ tiếc hắn bây giờ không còn khí lực, căn bản không cách nào làm cái gì.
 
 	"Ta không muốn chết a, van ngươi, nhanh rời khỏi!"
 
 	Một vị thị vệ cơ hồ bị trá làm thịt, hắn có thể cảm giác tính mạng của mình, giờ khắc này chính đang từ từ trôi đi, toàn thân thánh lực, cũng tại từ từ biến mất.
 
 	Biến ảo các mỹ nữ nhưng là sẽ không nghe theo lời nói của những người này, các nàng đều là Tống Đằng trực tiếp mệnh lệnh, nói cách khác, không có Tống Đằng mệnh lệnh, những mỹ nữ này chỉ có thể không ngừng đòi lấy, mãi đến tận những người này Tinh Tẫn Nhân Vong.
 
 	"Phốc "
 
 	Trong đó một vị thị vệ phun ra một ngụm máu tươi, hắn cảm thấy mình ngũ tạng lục phủ, phảng phất bị lấy sạch tựa như, còn có hạ thân, vĩnh viễn cũng không cách nào bình tĩnh hạ xuống.
 
 	"Không. . ."
 
 	Âm thanh dị thường khàn khàn, hiện tại, những thị vệ này, nói liên tục thoại khí lực đều cơ hồ không còn, đã tiêu hao hết khí lực toàn thân.
 
 	"Nhất định phải lại thêm đem kính, nhân số có chút nhiều, đến nhanh lên một chút tiêu diệt bọn hắn!" Tống Đằng nói thầm một tiếng.
 
 	Tại nhìn thấy những người này sắp chết đi chớp mắt, Tống Đằng dấu tay lần thứ hai một kiếp, những mỹ nữ này môn phảng phất giống như bị điên, tốc độ càng thêm nhanh chóng, trực đem những thị vệ này môn Sát sạch sẽ.
 
 	"A. . ."
 
 	Thị vệ cái này tiếp theo cái kia chết đi, đều là bị trá làm tinh huyết mà chết, tử tương thảm liệt, cả người da bọc xương, viền mắt hãm sâu, miệng há thật to.
 
 	"Hừ, rốt cục giải quyết những thị vệ này, hiện tại nên Dạ Linh thế gia người!" Tống Đằng nói thầm một tiếng.
 
 	Giờ khắc này, Dạ Linh thế gia mấy vị còn trẻ công tử, đang từ bên ngoài đi về, chơi đủ rồi, tự nhiên đến về nhà, phỏng chừng trên người cũng không còn tiền tài, đến đây yêu cầu.
 
 	"Nhị ca, ngươi nghe nói không, tựa hồ là lão tổ trở lại, hơn nữa đã tấn thăng đến Thánh Tôn kỳ!"
 
 	"Ừm, ta nghe nói, tam đệ, ngươi đối với chuyện này thấy thế nào?"
 
 	"Ta cảm thấy đây là chuyện tốt, nhưng cùng với lúc cũng là chuyện xấu!"
 
 	"Ác, lời ấy nghĩa là sao?"
 
 	"Chúng ta Dạ Linh thế gia không có Thánh Tôn Võ Giả, địa vị so với kia tam đại gia tộc thấp hơn rất nhiều, bây giờ có Thánh Tôn Võ Giả, tự nhiên có thể đuổi đi lên. Nhưng cùng với lúc, chúng ta ngồi trên gia chủ vị trí, hi vọng cũng là rất xa vời!"
 
 	"Ngạch, ngươi nói như thế cũng đúng, dựa vào chúng ta công tử bột, e sợ vị kia Thánh Tôn lão tổ, sẽ không để cho chúng ta tiếp nhận gia chủ vị trí!"
 
 	"Bất quá còn có một cái phương pháp, Đại ca không phải rất xuất sắc sao? Chúng ta nịnh bợ tốt đại ca, không được sao, đến thời điểm hắn làm tới gia chủ, chúng ta còn không phải là như thế tiêu dao tự tại!"
 
 	"Ừm, ngươi cái biện pháp này không sai, ngược lại chúng ta đương gia chủ hi vọng cũng không có bao nhiêu, không bằng liền để Đại ca khi đạt được, chỉ cần có tiền đủ chúng ta hoa là được!"
 
 	". . ."
 
 	Hai huynh đệ vừa nói vừa cười tiến vào Dạ Linh thế gia, lập tức ngây ngẩn cả người, ở trước mặt bọn họ, thậm chí có rất nhiều mỹ nữ chính đang vui vẻ nhảy vũ.
 
 	"Hai. . . Nhị ca, ta có phải hay không hoa mắt, ta thấy được rất nhiều mỹ nữ a!"
 
 	"Ba. . . Tam đệ, ngươi không hoa mắt, Nhị ca cũng nhìn thấy!"
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	"Còn chờ cái gì, những mỹ nữ này người nào đều là tuyệt sắc, không hưởng dụng vậy thì thật là lãng phí, còn không mau động thủ!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Hai huynh đệ nhằm phía các mỹ nữ, tay trái một cái tay phải một cái, bắt đầu kịch liệt đùa bỡn lên, mãi đến tận mấy nữ xiêm y tan mất.
 
 	"Ha ha, các mỹ nữ, ta đã đến rồi!"
 
 	Hai huynh đệ một cái so với một cái sắc, một cái so với một cái cấp, lúc này tiến vào các mỹ nữ trong thân thể, bắt đầu luân phiên chinh chiến lên.
 
 	Hai huynh đệ không chút nào rõ ràng, bọn họ chính đang hướng về Tử Thần ôm ấp đi tới.
 
 	Thời gian càng ngày càng dài, này hai huynh đệ bắt đầu có chút không chống đỡ được, bắt đầu chửi ầm lên lên.
 
 	"Cút ngay, đều cút ngay cho ta, ta không cần!"
 
 	Mà các mỹ nữ nhưng không nghe thấy giống như vậy, như trước không ngừng đòi lấy, tam đệ ánh mắt bắt đầu tan rã, lúc nào cũng có thể tử vong.
 
 	"Nhị ca, cứu ta!"
 
 	"Tam đệ!"
 
 	Nhị ca bi thống hô to một tiếng, nhưng mà không một chút tác dụng, tam đệ đã chết, bị mỹ nữ trước mắt tươi sống trá làm mà chết, hắn biết, những mỹ nữ này đều là đích cạm bẫy, bằng không không thể nào điên cuồng như vậy.
 
 	Coi như là tại nữ tử lợi hại, cũng không thể nào mỗi giờ mỗi khắc yêu cầu, chính mình không nghĩ tới sẽ trúng rồi loại này đích cạm bẫy.
 
 	Thực sự là thiên muốn vong ta a, sớm biết, tất nhiên không thể trùng động, sắc đẹp hại chết nhân, câu nói này nói một điểm không sai.
 
 	Nhị ca đồng quang cũng bắt đầu tan rã, mãi đến tận cuối cùng thành chất phác trạng thái, chết oan chết uổng.
 
 	"Giải quyết hai cái công tử ca, nói vậy Dạ Linh Bác Diệp sẽ thống khổ kêu to đi! Ha ha!" Tống Đằng cười hì hì.