'Hoàng' chi Mật Địa ngoại vi, giờ khắc này đã đứng đầy người, tam đại Mật Địa liên hợp, cỗ lực lượng này không tầm thường.
 
 	Mặc dù cường như 'Hoàng' chi Mật Địa, cũng cảm giác không chịu nổi, chỉ có thể trốn ở Mật Địa bên trong, mở ra kết giới, đến ứng phó nguy cơ.
 
 	"Đáng ghét, nọ vậy đáng chết kết giới!" Tam đại Mật Địa thống trị âm thầm nguyền rủa.
 
 	Không có cách nào, một ngàn người Thần Vương cường giả tối đỉnh, mới có thể phá giải kết giới, cái yêu cầu này quá khó khăn, khó đến căn bản không cách nào làm được.
 
 	Cái khác Mật Địa huống hồ không nói, chỉ nhìn một cách đơn thuần 'Trận' chi Mật Địa thái độ, liền có thể đoán được chúng nó là dự định trung lập, không thiên giúp bất luận người nào.
 
 	Về phần cái khác Mật Địa, Thông Thiên Mật Địa từ trước đến giờ không hỏi thế sự, cũng coi như là trung lập, còn có 'Dược' chi Mật Địa.
 
 	Giảm đi này tam đại Mật Địa, lại bài trừ chính mình này một phương tam đại Mật Địa, còn lại tám đại Mật Địa, bảo trì trung lập khẳng định cũng có.
 
 	Bởi vậy, căn bản thu thập không đủ như vậy đông đảo Thần Vương cường giả tối đỉnh, bài trừ kết giới đã vô vọng.
 
 	Tam đại Mật Địa thống trị cảm giác được tuyệt vọng, kẻ thù ngay trước mắt, lại bị một cái to lớn mai rùa cho bảo hộ ở tại bên trong.
 
 	Đây là làm bọn hắn vô cùng phẫn nộ.
 
 	"Nếu là có thể đột phá Thần Hoàng, nọ vậy đáng chết kết giới vẫn có chỗ lợi gì!" 'Vân' thống trị mắng to.
 
 	Thầm hận chính mình vô năng, nếu là tư chất cho dù tốt điểm, có nhiều như vậy đan dược trợ giúp, nhất định có thể đột phá Thần Hoàng cảnh giới.
 
 	Như vậy kết giới này cũng là không có tác dụng gì, giết hết 'Hoàng' chi Mật Địa người, vi con của mình báo thù.
 
 	"Nhị ca, đừng tự trách, xe tới trước núi tất có đường, đều sẽ có biện pháp!" 'Phong' thống trị khuyên lơn.
 
 	Nhìn thấy chính mình Nhị ca như vậy bộ dáng lo lắng, trong lòng hắn cũng là cảm giác khó chịu, đặc biệt là nghĩ đến chính mình cái kia thiên tài cháu ngoại trai, càng là phẫn nộ không ngớt.
 
 	Lấy thiên tư của hắn, tuyệt đối có thể đột phá đến Thần Hoàng, nhưng chịu khổ 'Hoàng' chi Mật Địa độc thủ, cái thù này, nhất định phải báo.
 
 	"Báo!" Đột nhiên, tam đại Mật Địa sắp xếp ở bên ngoài đệ tử chạy vào, cung kính nói, "Thống trị, Hạo Thiên Tông cùng Thiên Đạo Tông hai đại tông môn đến! Khẩn cầu vừa thấy!"
 
 	"Ngạch!" Ba người đồng thời kinh ngạc, này hai đại môn phái tới làm gì? Chẳng lẽ là đến tham gia náo nhiệt?
 
 	Nghe nói này hai đại môn phái từ trước đến giờ cùng Vân Phàm giao hảo, chẳng lẽ cũng là vì hắn đến báo thù.
 
 	Như thế vừa nghĩ, ba người lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, đồng thời gật đầu.
 
 	"Để cho bọn hắn đi vào đi!" 'Phong' thống trị phất tay một cái nói rằng.
 
 	"Vâng!" Vị đệ tử kia lui ra ngoài.
 
 	"Tam đệ, ngươi nói này hai đại tông môn là tới làm cái gì?" 'Vân' thống trị nghi ngờ hỏi.
 
 	Này hai đại tông môn lực lượng, thả ở trên đại lục, đó là số một số hai, nhưng nếu là đặt ở Mật Địa bên trong, đây tuyệt đối là lót đáy tồn tại, tương đương với con kiến cùng voi lớn.
 
 	"Ta cũng không rõ ràng, nhưng nói vậy không có cái gì ác ý, chúng ta yên lặng xem biến đổi đi!" 'Phong' thống trị tính toán nói rằng.
 
 	Hắn không phải thần tiên, cũng đoán không ra này hai đại môn phái tâm tư, không bằng thả bọn hắn đi vào, xem bọn hắn ý muốn như thế nào.
 
 	"Ừm, ta cũng nghĩ như vậy!" 'Vân' thống trị cùng 'Ma' thống trị đồng thời gật đầu.
 
 	Không quá chốc lát, hai đại tông môn nhân mã lục tục đi tới kết giới ở ngoài, đầu lĩnh tự nhiên là Trần Đạo Thiên cùng Đường Thần hai người.
 
 	"Theo kế hoạch hành sự, mọi người từng người đến từng người chỗ cần đến!" Đường Thần cùng Trần Đạo Thiên đột nhiên hạ lệnh.
 
 	"Vâng!" Chúng đệ tử vừa nghe, bắt đầu hướng về mỗi cái phương hướng chạy đi, mười người một tổ, tạo thành một cái kỳ diệu trận pháp, đem toàn bộ 'Hoàng' chi Mật Địa bao vây lại.
 
 	Tam đại Mật Địa thống trị đồng thời cau mày, bọn họ nhìn chưa ra bọn họ làm như vậy là có ý gì, cũng không như là đến đánh nhau, lại không giống như là đến giúp đỡ.
 
 	"Tam đại thống trị xin yên tâm, chúng ta là phụng Vân Phàm mệnh lệnh đến đây tiêu diệt 'Hoàng' chi Mật Địa!"
 
 	Trần Đạo Thiên nhìn thấy tam đại thống trị dáng vẻ, chốc lát giải thích.
 
 	Hắn vẫn đúng là sợ tam đại thống trị đột nhiên động thủ, nói như vậy, đệ tử của mình tuyệt đối sẽ tử thương nặng nề, đây là bọn hắn không muốn nhìn thấy.
 
 	"Ngươi nói Vân Phàm, hắn vẫn hoặc là?" 'Vân' thống trị kích động nói.
 
 	"Đương nhiên, Vân tiểu hữu hắn bây giờ tại đến đây nơi đây trên đường, sẽ chờ chúng ta sắp xếp thỏa đáng!" Đường Thần cười nói, "Đây là hắn cho các ngươi!"
 
 	Nói, ném ra một cái bức tranh, tam đại thống trị đồng thời mở ra, mặt trên rất ít mấy chữ, nhưng đem kế hoạch sắp xếp thỏa thỏa đáng khi.
 
 	"Hảo, chúng ta biết rồi!" Tam đại thống trị nói rằng, sau đó cấp tốc xoay người, quay về hết thảy đệ tử đạo, "Truyền mệnh lệnh của ta, trăm người một tổ, ẩn núp tại hai đại tông môn đệ tử phía sau!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Tam đại Mật Địa đệ tử nghe vậy, cấp tốc chia thành hơn trăm tổ, từng người ẩn núp đến hai đại tông môn đệ tử sau lưng, người bình thường căn bản không cách nào nhìn thấy.
 
 	Những người này bí ẩn thủ pháp cũng là cực kỳ cao siêu, trừ phi tu vi vượt xa bọn họ, bằng không vẫn thật không dễ dàng phát hiện bọn họ.
 
 	"Nhị ca, là Tiểu Phàm, hắn không chết, hắn không chết a!" 'Phong' thống trị kích động nói.
 
 	Xem ánh mắt của hắn, tại xem ánh mắt của hắn, đã sớm bị nhiệt lệ tràn đầy, đó là kích động ánh mắt, vốn cho là chính mình cháu ngoại trai liền như vậy chết, lại không nghĩ rằng hắn còn sống từ Vong Linh Sơn Cốc trung đi ra.
 
 	"Vâng, đúng vậy! Tiểu Phàm, ta hài tử đáng thương, hắn chịu khổ!" 'Vân' thống trị thống khổ nói.
 
 	Mọi người tất cả đều sắp xếp thỏa đáng, trực các loại : chờ Vân Phàm đến.
 
 	'Hoàng' chi Mật Địa trung, mọi người đều cảm giác không hiểu ra sao, làm sao hết thảy đệ tử đều biến mất rồi, chỉ còn lại hai đại tông môn đệ tử.
 
 	"Nhanh, nhanh đi bẩm báo!" Một vị đệ tử mắt sắc, cảm thấy sự có kỳ lạ, khẩn trương nói rằng.
 
 	"Vâng!"
 
 	Một vị đệ tử khác cấp tốc chạy vào đại điện, liếc mắt liền thấy được ngồi ở công đường lão tổ tông, cung kính nói: "Lão tổ, tam đại Mật Địa nhân mã đều biến mất rồi, không biết đi nơi nào!"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Hoàng Quốc Thiên một trận kinh ngạc, từ trên ghế đau lên.
 
 	Nếu là đệ tử này nói cho hắn biết tam đại Mật Địa liều mạng tại tiến công, hắn cũng không phải cảm thấy kỳ quái, trái lại cảm thấy đương nhiên.
 
 	Thế nhưng nói biến mất rồi, liền để hắn cảm thấy kinh ngạc, chẳng lẽ bọn họ lui đi? Không quá giống, bọn họ thế tới hung hăng, không thể nào dễ dàng như vậy từ bỏ.
 
 	Nhất định có âm mưu, tuyệt đối có âm mưu ở bên trong.
 
 	"Nhanh đi phái người điều tra rõ ràng!" Hoàng Quốc Thiên vung tay lên nói.
 
 	"Vâng!" Vị đệ tử này lui ra ngoài, bắt đầu thực tại đi điều tra.
 
 	Chỉ tiếc, bất luận hắn làm sao điều tra, cũng không thể nào bị hắn phát hiện ẩn núp ở trong bóng tối Thứ khách môn.
 
 	"Bọn họ đến tột cùng đang làm cái gì?" Hoàng Quốc Thiên cau mày suy tư.
 
 	Nghĩ không hiểu tam đại Mật Địa ý tứ, này tam đại Mật Địa tuy rằng đều là tán tu tạo thành, nhưng chính vì như thế, tài không mò ra bọn họ bản tính.
 
 	Kết giới ở ngoài, tam đại thống trị cùng Trần Đạo Thiên, Đường Thần bay lên không mà đứng.
 
 	"Vèo" "Vèo "
 
 	Vài đạo tiếng xé gió hưởng, đếm tới thân ảnh đã xuất hiện ở năm người trước mặt, làm người rõ ràng là cái kia mới từ Vong Linh Sơn Cốc trở về Vân Phàm.
 
 	Trần Đạo Thiên đám người nghe được tiếng vang, cấp tốc xoay người lại, liếc mắt liền thấy được Vân Phàm đám người, lập tức nở nụ cười.
 
 	"Vân Phàm, ngươi đã đến rồi!" Trần Đạo Thiên tiến lên chào hỏi đạo, "Ngươi sắp xếp cho chuyện của chúng ta, cũng đã sắp xếp xong xuôi!"
 
 	"Ừm!" Vân Phàm khe khẽ gật đầu, ánh mắt vẫn dừng lại tại tam đại thống trị trên người, đặc biệt là cái kia 'Vân' chi Mật Địa thống trị.
 
 	'Vân' thống trị thần tình kích động vạn phần, chăm chú nhìn chằm chằm Vân Phàm, nhìn cái này trưởng thành hài tử, trong lòng nói không ra thống khổ.
 
 	"Tiểu Phàm!" Vân Thiên Hà nhẹ giọng hô hoán một tiếng.
 
 	Vân Phàm song quyền nắm chặt, tức cũng đã là Thánh Nhân hắn, vẫn là không chịu nổi thân tình, hai hàng nhiệt lệ chảy xuống.
 
 	"Phụ thân!" Vân Phàm gian nan phun ra hai chữ.
 
 	Vân Thiên Hà nghe vậy, thần tình kích động đem Vân Phàm ôm vào trong lòng, mười tám năm, ròng rã mười tám năm, chính mình mỗi giờ mỗi khắc không muốn niệm con của mình.
 
 	Nhưng là hắn không có cách nào, hắn nhất định phải điên cuồng tu luyện, hắn muốn cùng người yêu của hắn gặp nhau, nhất định phải có đầy đủ tu vi.
 
 	"Hài tử, ngươi chịu khổ!" Vân Thiên Hà thống khổ nói.
 
 	"Phụ thân!" Vân Phàm chỉ là vẫn la lên.
 
 	Hinh Nhi chúng nữ vọng đến cảnh tượng này, cũng là đôi mắt đẹp đỏ sẫm, không nhịn được rơi lệ.
 
 	"Hảo hài tử, ngươi không để phụ thân thất vọng, ngăn ngắn thời gian mười tám năm, liền trưởng thành đến mức độ này!" Vân Thiên Hà khóc cười nói.
 
 	Vân Phàm không nói gì, lẳng lặng nằm ở Vân Thiên Hà trong lòng, từ nhỏ đến lớn, hắn chưa bao giờ thể nghiệm quá phụ yêu cùng tình mẹ.
 
 	Bây giờ nằm ở phụ thân trong lòng, phảng phất bị một cỗ ấm áp bao quanh, làm hắn khoan khoái cực điểm.
 
 	Đây chính là thân tình, cả đời đều không thể cắt đứt thân tình, mặc dù ngươi là tu vi Thông Thiên cường giả, vẫn là không cách nào chặt đứt nó.
 
 	"Lại đây, phụ thân giới thiệu cho ngươi của ngươi thúc thúc!" Vân Thiên Hà đem Vân Phàm kéo tới.
 
 	"Vị này là hắn thúc thúc, Vân Thiên Phong, 'Phong' chi Mật Địa thống trị, tu vi cùng phụ thân tương đồng, đều là Thần Vương đỉnh cao cảnh giới!" Vân Thiên Hà chỉ vào 'Phong' thống trị nói rằng, sau đó lại chỉ về 'Ma' thống trị, "Vị này nói vậy ngươi cũng đoán được, hắn là gia gia của ngươi, Vân Vô Hằng! Tu vi cùng phụ thân như thế!"
 
 	Vân Phàm lẳng lặng nghe, nhìn từ trên xuống dưới cái này đột nhiên xuất hiện thúc thúc, còn có cái kia chưa bao giờ che mặt gia gia, trong lòng nói không ra kích động.
 
 	Nhưng tương tự, hắn trong lòng vẫn là có chút khiếp sợ, ba người dĩ nhiên tất cả đều là Thần Vương đỉnh cao cường giả.
 
 	Một môn tam đại Mật Địa chủ nhân, một môn tam đại Thần Vương đỉnh cao Võ Giả, một gia tộc như vậy, phóng tầm mắt toàn bộ Tử Vi Đại Lục, căn bản tìm không ra mặt khác một nhà.
 
 	Cho dù là có suy đoán Trần Đạo Thiên cùng với Đường Thần hai người, nhìn thấy này toàn gia, cũng là khiếp sợ vạn phân, không nghĩ tới Vân gia thế lực to lớn như vậy.
 
 	"Thì ra là như vậy, chẳng trách 'Ma' môn đối với ta như vậy hữu hảo, nguyên lai là xảy ra chuyện gì!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ha ha, chúng ta tuy rằng vẫn không tại bên cạnh của ngươi, nhưng là hắn chân dung chúng ta vẫn phải có, đã phân phó phía dưới đệ tử, không được cùng ngươi làm khó dễ!" Vân Vô Hằng cười nói.
 
 	Nhìn người cháu này, hắn là càng xem càng thoả mãn, tại nhìn một cái đứng ở đàng xa mấy vị nữ tử, càng là vui mừng ghê gớm.
 
 	"Thúc thúc!" Vân Phàm cung kính kêu lên.
 
 	"Hảo hài tử, tuổi còn trẻ thì có tu vi như thế, không hổ là cháu ngoại của ta! Ha ha!" Vân Thiên Phong cười to nói.