Hỗn Độn Châu, không phải Tiên Thiên Hồng Mông Linh Bảo, nhưng giá trị, nhưng xa xa vượt quá Tiên Thiên Hồng Mông Linh Bảo.
 
 	Thử nghĩ, một viên thế giới hạt giống, này giá trị là có thể đánh giá sao? Nói vậy cho dù là những này siêu cấp đại thần, phỏng chừng cũng muốn động lòng.
 
 	Nắm giữ Hỗn Độn Châu, lại nắm giữ mạnh mẽ thực lực, sáng tạo ra một thế giới dễ dàng, căn bản không cần phí cái gì kính.
 
 	Viêm Ma đem Thiên Ma sau khi nghe, hối ruột đều thanh, như vậy trọng bảo, lại bị chính mình như thế vứt ra ngoài, thật mẹ kiếp ngốc về đến nhà.
 
 	Viêm Ma âm thầm tức giận, cũng không dám nói thêm cái gì, có thể nhận ra Hỗn Độn Châu, nói vậy cũng không phải là người bình thường.
 
 	Hơn nữa nhìn Vân Phàm một bộ không có sợ hãi dáng vẻ, nói vậy tu vi cũng là cực cao, không thể dễ dàng liền đắc tội hắn, ngược lại thời gian có chính là, luôn có cơ hội diệt trừ hắn.
 
 	Đến thời điểm, Hỗn Độn Châu còn không phải là trở lại trong tay của mình, lo lắng cái gì, ngược lại là phải đề phòng cái khác mấy cái có ý đồ riêng người.
 
 	Nếu là đến thời điểm chính mình trong bóng tối bị bọn họ âm, chết như thế nào cũng không biết, trong lòng bắt đầu đề phòng.
 
 	Cùng lúc đó, cái khác trăm tên Thánh Tôn cường giả, cũng bắt đầu âm thầm suy tư, có phải hay không tìm một cơ hội giết Vân Phàm, đem Hỗn Độn Châu đoạt lại.
 
 	Cùng Viêm Ma đồng dạng tâm tư trên căn bản đều là, trong lòng âm thầm đề phòng, đề phòng những người khác âm thầm ra tay.
 
 	Thiên Ma nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng đều sắp hồi hộp, chỉ cần những người này bắt đầu xuất hiện khe nứt, là có thể dùng từng cái đánh tan phương thức.
 
 	Vân Phàm nhưng là khá là khó chịu, chính mình nhưng là chờ bọn họ liên thủ đối phó chính mình ni, đến thời điểm hảo hảo âm bọn họ một lần.
 
 	Những này Ma tộc nhất định phải mau chóng giết chết, ai biết Ma Thú lúc nào sẽ quy mô lớn tiến công, nói vậy Ma Thú giờ khắc này cũng tại đánh cái gì ý đồ xấu đi.
 
 	Vực sâu cùng Thần Giới trên căn bản tương đồng, Ma Thú bị khi dễ, chèn ép, Ma tộc thế đại, Ma Thú bị bức ép bất đắc dĩ chỉ có thể ẩn cư Sơn Mạch Ma Thú.
 
 	Lần này chỉ sợ là Thiên Ma bỏ ra cực đại cái giá phải trả, tài thỉnh cầu bọn họ chứ? Bằng không lấy Ma Thú đối Ma tộc thống hận, làm sao có khả năng sẽ đáp ứng ra tay giúp đỡ?
 
 	"Bây giờ nên làm gì? Các ngươi ngược lại là nói một câu a?" Viêm Ma tức giận truyện âm nói.
 
 	Những người còn lại nghe vậy, đều là coi như không nghe thấy, bắt đầu bài xích lên người chung quanh đến, Thiên Ma nhìn thấy có như thế cơ hội, cũng sẽ không tùy tiện ra tay, không chừng những người này lại đột nhiên liên thủ đây?
 
 	Vân Phàm nhìn thấy những người này động tác, âm thầm cau mày, truyện âm nói: "Thiên Ma, những người này đến cùng đánh không đánh? Đánh liền đem bọn họ dẫn ra, ta tự có biện pháp giải quyết bọn họ! Không đánh, kính xin các ngươi lui về!"
 
 	Thiên Ma nghe vậy, lộ ra vẻ giãy dụa thần sắc, hiện tại nhưng là có một cái cơ hội ngàn năm một thuở, có thể trợ giúp chính mình tiêu diệt kẻ địch.
 
 	Nếu là bỏ lỡ, sau đó hay là cũng sẽ không bao giờ xảy ra, thẳng thắn liều mạng, cả ngày lẫn đêm đề phòng, loại này tháng ngày cũng quá được rồi, vẫn là ngẫm lại làm sao nhanh chóng giải quyết đi những người này đi.
 
 	"Được! Bọn ngươi một chút, ta đem bọn họ dẫn ra, đồng thời đem Ma Thú cũng sẽ thả ra!" Thiên Ma truyện âm nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, trong lòng lộ ra một tia âm hiểm cười, Vân Phàm mục đích rất đơn giản, đem Thiên Ma cũng âm đi vào, trước tiên phế bỏ những này Ma tộc, sau đó sẽ tận Thần Giới lực lượng, đi đối kháng còn lại Ma Thú.
 
 	Như vậy phần thắng liền nhiều rất nhiều, Ma Thú tuy rằng sức chiến đấu kinh người, nhưng là cũng may số lượng không phải rất nhiều, lấy Thần Giới Võ Giả lực lượng, năm người một tổ đối kháng một con Ma Thú, đơn giản hơn nữa bất quá.
 
 	"Vậy thì nhanh lên một chút! Ta cản thời gian!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Thiên Ma nghe vậy, thiếu chút nữa không khí thổ huyết, cái gì gọi là ta cản thời gian, ngươi vội vã đi chết a? ? ! ! Thiên Ma thầm nói.
 
 	Vân Phàm lời này ngược lại là nói không sai, hắn vẫn đúng là đến mức rất cản thời gian, mắt thấy thiên kiếp sắp đến, nếu là lại muộn một ít thời gian, bị bọn họ phát hiện, vẫn âm cái rắm a!
 
 	Đương nhiên cuống lên, bất quá trên mặt nhưng sẽ không biểu hiện ra, phải có đầy đủ trầm ổn, mới có thể đem những người này đánh động.
 
 	Thiên Ma cười lạnh đối mặt Viêm Ma đám người, nói: "Các ngươi không phải rất muốn giết ta sao? Hiện tại chính là cơ hội tốt, động thủ đi!"
 
 	Viêm Ma đám người nhìn nhau, đều cảm thấy khó mà tin nổi, xin nhờ, liền tính ngươi biết, cũng không cần nói ra đi, hiện tại ngược lại tốt, đánh cũng không phải, không đánh cũng không phải.
 
 	Này động thủ chứ, không thể nghi ngờ là cho Thần Giới người một lần cơ hội, nhưng là Viêm Ma đám người vừa nghĩ tới Ma tộc cường đại, cũng là bình thường trở lại, Thần Giới là kiểu gì địa phương bọn họ không rõ ràng.
 
 	Thế nhưng bọn họ rõ ràng, Thần Giới cường giả bình thường sẽ không có rất nhiều, như vậy thế giới xinh đẹp, căn bản không giống như là hiếu chiến người có khả năng nắm giữ.
 
 	Điểm ấy Viêm Ma đám người ngược lại là nghĩ tới không sai, liền hạ quyết tâm, đem ở chỗ này giết chết Thiên Ma, cướp lấy.
 
 	"Thiên Ma, ngươi đã muốn chết, cái kia liền không oán chúng ta được?" Viêm Ma khuôn mặt dữ tợn, rốt cục có thể thế cha của mình báo thù, làm sao không cho hắn hưng phấn?
 
 	Những người khác cũng là lần lượt lộ ra đủ loại kiểu dáng khuôn mặt, bắt đầu bày ra lên, chuẩn bị thi triển phải giết một đòn.
 
 	Thiên Ma thấy thế, cười to ba tiếng, nói: "Các ngươi muốn giết ta, vậy thì đến Thần Giới đi!"
 
 	Nói xong, lập tức nhảy ra khỏi khe nứt, đã xuất hiện ở trong thần giới, càng là trong bóng tối hạ lệnh, để các ma thú quy mô lớn tiến công Thần Giới.
 
 	Viêm Ma đám người nhìn thấy Thiên Ma đột nhiên thoát đi, toàn bộ đều là nhất lăng, lập tức giận tím mặt, dồn dập nhảy ra khe nứt, xuất hiện ở Thần Giới.
 
 	Vân Phàm nhìn thấy những người này xuất hiện sau khi, phá lên cười, thực sự là trời cũng giúp ta, ngay sau đó, vô số Ma Thú bắt đầu chen chúc xuất hiện ở Thần Giới.
 
 	Vân Phàm đại thể ước lượng một chốc, vẫn đúng là đến có 1 tỉ Ma Thú, tu vi đều là tại Thánh Đế đến Thánh Tôn đỉnh cao.
 
 	"Cũng thật là khủng bố!" Vân Phàm âm thầm líu lưỡi, cũng may chính mình có Cửu Long Giới Chỉ hỗ trợ, thú tộc sức chiến đấu không kém gì Ma Thú, thậm chí còn xa xa vượt qua một ít.
 
 	"Thiên Ma, chịu chết đi!" Viêm Ma hét lớn một tiếng, trước tiên phát động công kích.
 
 	Lực lượng khổng lồ đột nhiên phá hủy không gian chung quanh, đánh về Thiên Ma, Vân Phàm mặt liền biến sắc, nếu là tiếp tục như vậy, e sợ chính mình sát trận đều không có một chút nào tác dụng rồi!
 
 	Vân Phàm không ngừng đem lực lượng tăng lên, điên cuồng tăng lên, thiên kiếp hình thành cũng là càng thêm cấp tốc, trong giây lát, tất cả mọi người nhìn vào đỉnh đầu hắc vân.
 
 	Đều là xuất thần nhất lăng, thiên kiếp? Đây là mọi người trong lòng một cái từ.
 
 	Nhưng là lúc này là ai muốn độ thiên kiếp? Muốn chết hay sao? Vẫn là chán sống? Chu vi nhiều người như vậy, thiên kiếp này có nhiều uy lực?
 
 	Vân Phàm ngược lại là không đáng kể, mặc kệ dù thế nào cường đại thiên kiếp, giờ khắc này cũng đã thương tổn hắn không được thân thể, không riêng gì bởi vì thân thể nguyên nhân, còn có Bổn Nguyên Linh Châu nguyên nhân.
 
 	Lôi chi Bổn Nguyên Linh Châu , chưởng quản thế gian thiên kiếp, Vân Phàm nắm giữ Lôi chi Bổn Nguyên Linh Châu , tự nhiên có thể chống lại thiên kiếp uy lực.
 
 	Hiện tại Vân Phàm muốn làm, chính là lợi dụng thiên kiếp, trước tiên mai táng Ma tộc, đem bọn họ một lưới bắt hết.
 
 	Thiên Ma tựa hồ cũng đã nhận ra Vân Phàm tâm tư, mắng to không ngớt, quả nhiên là không có ý tốt, mình tại sao cứ như vậy ngốc đây?
 
 	Viêm Ma đám người cũng là như vậy, bắt đầu chuẩn bị chạy lùi lại, chỉ tiếc không còn kịp rồi.
 
 	"Ha ha! Các ngươi đều đừng chạy, không còn kịp rồi!" Vân Phàm cười to nói.
 
 	"Oanh "
 
 	Thiên kiếp bắt đầu hạ xuống, mười mấy mét thô thiên kiếp phảng phất không muốn sống đi xuống oanh, đến mức, mọi người hóa thành tro tàn.
 
 	Ma tộc lập tức liền giảm bớt mấy triệu, Thiên Ma đám người xem trực thổ huyết. . .
 
 	"Hắc Hắc! Các ngươi đừng chạy rồi! Các ma thú đều đã đi tới Thần Giới, các ngươi chạy nữa trở lại cũng là vô dụng!" Vân Phàm âm cười nói.
 
 	Kiếp lôi oanh tại Vân Phàm trên người, đối với hắn một chút chuyện đều không có, xem Thiên Ma đám người con ngươi đều sắp trừng đi ra.
 
 	Hắn đây mẹ vẫn là người sao? Nào có Võ Giả nắm giữ như thế cường hãn thân thể? Cho dù là vực sâu Ma Thú, cũng không có hắn thân thể cường đại đi.
 
 	"Oanh "
 
 	Đạo thứ hai kiếp lôi lần thứ hai hạ xuống, kèm theo còn có mấy trăm đạo tiểu kiếp Lôi, điên cuồng đánh về đám người chung quanh, không phân địch ta, toàn bộ tiến công!
 
 	Thần Giới các võ giả nhìn lên bầu trời trung một màn, đều là hoảng sợ, thiên kiếp này uy lực cũng quá lớn một điểm chứ?
 
 	Nhẹ nhàng một đạo tiểu kiếp Lôi, cũng có thể diệt đi mấy trăm ngàn Ma tộc! Này quá cường hãn đi!
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi lo lắng nhìn Vân Phàm, nhìn thấy thiên kiếp đối với hắn không có cái gì thương thế, ngược lại là buông xuống một điểm tâm, thế nhưng lập tức lại nói ra tới, vạn nhất những này Ma tộc tuyệt vọng tự bạo, Vân Phàm vẫn là sẽ chịu không được, điểm này, Vân Phàm kỳ thực cũng sớm liền nghĩ đến, tự nhiên có sung túc nắm chặt.
 
 	"A!"
 
 	Đột nhiên, một đạo kiếp lôi đánh vào một vị Thánh Tôn cường giả trên người, trên ngựa : lập tức đem nó nướng chín, thân thể hóa thành tro tàn, hết thảy đáng giá đồ vật đều hóa thành hư ảo.
 
 	Một màn này, để ở đây Ma tộc đều là kinh hãi không ngớt, cái kia Thánh Tôn cường giả tuy rằng không phải cao nhất tồn tại, có thể đó cũng là Thánh Tôn a, lại bị một đạo tiểu kiếp Lôi tiêu diệt?
 
 	Này Vân Phàm rốt cuộc là ai? Độ kiếp dĩ nhiên nhẹ nhàng như vậy, giống như không một chút nào mất công sức, nhìn hắn trên mặt cái kia hưởng thụ thần tình, những người này thì có một cỗ gặp trở ngại kích động.
 
 	Đồng thời, Viêm Ma mấy người cũng lần lượt bắt đầu trốn, bắt đầu chung quanh tránh né kiếp lôi công kích, rất sợ lạc cùng cái kia Thánh Tôn cường giả.