Cửu trọng thiên, chia làm Trung Thiên, Tiện Thiên, Tòng Thiên, Túy Thiên, Khuếch Thiên, Giảm Thiên, Trầm Thiên, cùng với cuối cùng Thành Thiên chín Đại thế giới.
 
 	Mỗi một thế giới đều có một vị người chưởng khống, đó chính là vũ trụ cường giả tối đỉnh - Thiên Tôn!
 
 	Thiên Tôn, dị thường khó tu luyện, tự vũ trụ sinh ra mới thôi, cũng là chỉ có sinh ra tám vị Thiên Tôn, đều là gần như yêu nghiệt giống như tư chất người.
 
 	Nếu là thêm vào Vân Phàm, đó chính là chín cái, nguyên bản tám người là lẫn nhau kiềm chế, lẫn nhau đối kháng, nhưng hiện tại, có Vân Phàm gia nhập.
 
 	Này một cách cục thế tất bị phá hư, đến thời điểm cửu thiên thế giới sắp sửa đối mặt, đó là đại chiến.
 
 	Thiên Tôn nơi ở, tên là vô lượng Thiên Giới, nơi nào linh khí càng thêm bức người, chính là toàn vũ trụ linh khí dày đặc nhất địa phương, cũng là Thiên Tôn được.
 
 	Vân Phàm muốn đi tới này vô lượng Thiên Giới, nhưng là không có cửa, bởi vì hắn không biết giao lộ ở nơi đâu, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Muốn tìm Băng Thiên, e sợ muốn so với trong tưởng tượng muốn khó hơn rất nhiều, bất quá cũng vẫn có biện pháp để cho tự động hiện thân.
 
 	Nếu tám Đại Thiên Tôn bắt đầu chiến đấu, cái kia mình cũng tham nhập đi vào, xem Thanh Thiên đám người bây giờ nên làm gì, có thể các nàng còn không biết đã xuất ra chính mình như thế cái biến số đi.
 
 	Nghĩ tới đây, Vân Phàm khóe miệng liền ngoắc ngoắc, cảm thấy này không làm là một biện pháp tốt, nói làm liền làm đi!
 
 	Vân Phàm đem Tiềm Long, Tần Hàn, cùng với Phong Hoa Cao Khiết đều kêu lên, mỗi người đều ban tặng một cái cực phẩm Thiên khí, hi vọng bọn hắn có thể ở trong chiến đấu thắng lợi, không muốn xảy ra chuyện gì mới tốt.
 
 	Ba người đều là rất hưng phấn nhận lấy Thiên khí, cấp tốc luyện hóa lên, Vân Phàm cũng chỉ có thể phái bọn họ đi ra ngoài.
 
 	Dù sao mình bên người cũng là chỉ có ba người này, chính là bách Đại Vương thể trung cường đại thể chất, đặc biệt là Tiềm Long, Tiên Thiên Vũ Thể, nếu là chiến đấu được, nói không chắc có thể dựa vào cơ hội lần này, trực tiếp bước vào Thiên Đế cảnh giới.
 
 	Vân Phàm tỉ mỉ nói rằng: "Các ngươi nghe cho kỹ! Ta đem đem các ngươi trực tiếp ném tới còn lại mấy cái trong thế giới, ở nơi nào, các ngươi đem đối mặt đủ loại khiêu chiến , tùy thời đều có sinh mệnh nguy hiểm, ta không thể hoàn toàn cố các ngươi! Hiểu chưa?"
 
 	Nguyên bản Vân Phàm bao nhiêu cho rằng, ba người thế tất sẽ có chút chống cự, nhưng không nghĩ tới chính là, ba người này đều là hiếu chiến người, vừa nghe đến có thể chiến đấu, liền lộ ra thần sắc hưng phấn.
 
 	Hận không thể lập tức trùng đi nơi nào chiến đấu, hảo hảo giáo huấn người khác một phen, Vân Phàm xem trực không nói gì, chỉ có thể trách chính mình lắm mồm.
 
 	Xem những người này dáng vẻ, căn bản là không để ý chính mình sinh tử, Vân Phàm tỉ mỉ nghĩ lại sau thì cũng thôi, nắm giữ một thân bản lĩnh, nhưng không chiếm được thi triển, cũng là một cái phi thường khó chịu sự tình.
 
 	Vân Phàm ngược lại là có chút nhớ nhung thông, hỏi Cửu Long Giới Chỉ bên trong mấy vị nữ tử kia, có muốn hay không cũng đi tham gia loại này chiến đấu.
 
 	Kết quả đạt được đáp án không một là nhất trí, đều muốn đi tham gia, Vân Phàm cũng chưa từ chối ý tứ của các nàng, trực tiếp hoán các nàng đi ra khỏi Cửu Long Giới Chỉ, cho các nàng một cái phòng ngự Thiên khí, còn có một cái công kích Thiên khí!
 
 	Tổng cộng mười người, ba nam bảy nữ, Vân Phàm cảm khái cạnh mình cũng thật là âm thịnh dương suy, xem ra cần lại tìm mấy cái hạt giống tốt.
 
 	Vân Phàm từng người hai người một tổ, đem bọn họ đưa tới thế giới của nó, làm cho các nàng thoả thích đi chiến đấu, mà Vân Phàm, nhưng là nhất định phải thời khắc chú ý bọn họ an nguy.
 
 	Nếu là một khi xảy ra chuyện gì, cũng tốt đúng lúc cứu trợ, Vân Phàm trở lại Vân Thừa phủ đệ, ngồi ở thủ tọa lên, thần thức che lấp cửu thiên thế giới, nhìn bọn họ chiến đấu.
 
 	Tòng Thiên thế giới, Tiềm Long đám người đã xuất hiện ở một chỗ trong sơn cốc, chỗ này sơn cốc đặc biệt quỷ dị, có chút âm u, hơn nữa hàn khí bức người, để Tiềm Long cùng Đường Nhị cũng là cả người sợ run cả người.
 
 	"Gặp quỷ, lấy thể chất của chúng ta, lại vẫn có thể bị nơi này hàn khí quấy nhiễu?" Tiềm Long có chút kinh ngạc nói.
 
 	Thiên Thánh hậu kỳ đỉnh cao Võ Giả, dĩ nhiên không chống đỡ được hàn khí, này nếu như truyền đi, không chừng cười đến rụng răng đây!
 
 	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại sau cũng là bình thường trở lại, nơi này là cửu thiên thế giới, mà cũng không phải là hạ giới nơi khác, căn bản không thể tính toán theo lẽ thường.
 
 	Tiềm Long ý nghĩ này, không thể nghi ngờ cũng là có sai lầm, liền ngay cả Vân Phàm cũng không dám khẳng định, hạ giới sẽ có hay không có địa phương, liền hắn đều muốn chịu ảnh hưởng.
 
 	Không thể chỉ nhìn giới không giống, liền đem tất cả sự vật đều hạ định chấm dứt luận, là cần thực tiễn để chứng minh.
 
 	Tiềm Long cùng Đường Nhị liếc mắt nhìn nhau một chút, trực tiếp hướng về phía trước đi đến, ven đường vẫn chưa gặp phải bất kỳ trở ngại, cũng chưa gặp phải bất kỳ Võ Giả.
 
 	Liền ngay cả một bộ thi thể đều không có, để cho hai người càng ngày càng cảm thấy quỷ dị, nơi này thật giống như là người ở hãn đến, chưa bao giờ có người xuất hiện ở đây quá.
 
 	Nhìn hoàn cảnh nơi này, Tiềm Long có chút suy đoán, nơi này có lẽ là một cái nào đó thế giới cấm địa cũng khó nói, chính mình hai người chẳng lẽ đi tới này cấm địa bên trong.
 
 	Chính mình sư phụ truyền tống không khỏi cũng quá cái kia một chút đi, đang yên đang lành làm gì đem chúng ta truyền tống tới đây, để Tiềm Long nghĩ không ra.
 
 	Vân Phàm tự nhiên có quyết định của hắn, đã sớm phát hiện nơi này, vừa mới bắt đầu cũng là cảm thấy kinh ngạc, sau đó nhìn kỹ sau mới phát hiện, nơi này thậm chí có vô số thiên tài địa bảo.
 
 	Đây mới là Vân Phàm quan tâm, đã như vậy, còn không bằng đem Tiềm Long đám người đưa đi nơi nào, để hai người bọn họ hảo hảo thu hoạch một phen.
 
 	Nói không chắc liền có thể dựa vào mấy cái thiên tài địa bảo này, mà thuận lợi đột phá ni, cảnh giới bây giờ, đã không phải là chỉ dựa vào đan dược liền có thể đột phá.
 
 	Vân Phàm là biết rõ điểm này, hơn nữa này đột phá cần đầy đủ thời cơ, Vân Phàm cũng là cân nhắc đến điểm này, mới để cho bọn họ lần này tiến vào nơi này.
 
 	Một mặt là vì để cho bọn họ đạt được mấy cái thiên tài địa bảo này, về mặt khác, cũng là vì tôi luyện ý chí của bọn họ, làm cho bọn họ có thể thuận lợi đột Phá Thiên đế cảnh giới.
 
 	Còn lại bốn tổ cũng giống như vậy, Vân Phàm đưa các nàng sắp xếp ở tại một chỗ cấm địa bên trong, có thể đi ra ngoài, vậy thì nói rõ bọn họ có đủ thực lực đi đối mặt sắp phát sinh khiêu chiến.
 
 	Nếu là không thể đi ra ngoài, cái kia Vân Phàm cũng là không đúng các nàng ôm ấp hy vọng, cho dù là đi ra ngoài, cũng là chỉ có chịu chết phần.
 
 	Cái này cũng là Vân Phàm biến tướng thử thách đi, có thể hay không thành công đột phá này cấm địa, liền muốn xem chính bọn hắn tạo hóa.
 
 	Vân Phàm thần thức quan sát mấy người động tác, mang theo thoả mãn gật đầu một cái, xem ra mấy người này thật sự chính là có thể tạo tài năng, ngăn ngắn như vậy một sát na, liền đi tìm then chốt.
 
 	Đồng thời cũng nghĩ đến ý nghĩ của mình, nếu như trọng điểm bồi dưỡng, vẫn là phi thường không sai.
 
 	"Mấy người này, đều là tương lai ta trong vũ trụ quản lý giả a!" Vân Phàm cười khẽ một tiếng, thì thào tự nói.
 
 	Lại nói Tiềm Long, đang suy nghĩ đến Vân Phàm dụng tâm sau khi, cũng là yên tâm, Vân Phàm nếu đem bọn hắn sắp xếp ở tại nơi này, liền nhất định có đạo lý của hắn.
 
 	Hơn nữa nơi này nhất định sẽ không vô cùng nguy hiểm, nếu không phải như vậy, Vân Phàm cũng sẽ không nhẫn tâm đem bọn họ bỏ tới đây.
 
 	Nếu như rất nguy hiểm, đây không phải là để bọn hắn chịu chết, cho dù là gặp nguy hiểm, cái kia phỏng chừng cũng là nhóm người mình có khả năng đối mặt.
 
 	Nếu không phải như vậy, Vân Phàm làm như vậy, chẳng phải là để nhóm người mình đi tìm cái chết, mọi người như thế vừa nghĩ sau, cũng hiểu, bắt đầu yên tâm đi tới.
 
 	Ven đường góp nhặt một ít thiên tài địa bảo, mỹ trong lòng bọn hắn trực hoan hô, vận may thật sự là quá tốt!
 
 	Tiềm Long cùng Đường Nhị hai người đi tới một chỗ ngọn núi trước, ngọn núi sừng sững đứng vững, phảng phất một tên người khổng lồ, đứng sững ở Tiềm Long hai người trước mặt.
 
 	Tiềm Long không khỏi nhíu nhíu mày, theo Vân Phàm lâu như vậy rồi, hiển nhiên cũng có chút tầm mắt, này sơn xem ra không phải nhìn mặt ngoài đi tới đơn giản như vậy đây!
 
 	Nghĩ tới đây, theo Đường Nhị nói rằng: "Đường Nhị, ngươi thấy thế nào? Này sơn ngươi cảm thấy có vấn đề sao?"
 
 	Đường Nhị nghe vậy, nhíu đôi mi thanh tú, không dám khẳng định nói: "Không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, ta luôn cảm thấy này sơn phảng phất có sinh mệnh, là một loại sinh vật, mà không phải vật chết!"
 
 	Đường Nhị, để Tiềm Long cũng là tán thành gật đầu, bởi vì hắn cũng có loại cảm giác này, nếu hai người đều có loại cảm giác này.
 
 	Cái kia chân tướng hay là liền thật sự cùng mình hai người suy đoán như vậy, này sơn là sinh vật, cũng không phải là phổ thông ngọn núi.
 
 	Nếu như là phổ thông ngọn núi, không thể nào cho mình loại này lực lượng ngang nhau cảm giác, xem ra ngọn núi này cũng tu luyện đến cảnh giới nhất định a!
 
 	Tiềm Long hơi kinh ngạc, nếu quả thật động thủ đến, mình là không phải ngọn núi này đối thủ, nhìn dáng dấp liền biết này sơn phòng ngự là phi thường kinh người.
 
 	Nếu như xử lý không tốt, cái kia cái mạng nhỏ của mình thì có khả năng bàn giao ở chỗ này rồi!
 
 	Nghĩ tới đây, Tiềm Long nhất thời nghiêm nghị lên, bắt đầu suy tư đối kháng biện pháp, mà này sơn, nhưng phảng phất vẫn chưa nhìn thấy Tiềm Long hai người tựa như, động cũng không từng lên một lượt một phen.
 
 	Nếu không phải trực giác vẫn tồn tại, e sợ Tiềm Long đều muốn hoài nghi ý nghĩ của mình là sai lầm.
 
 	"Nhìn dáng dấp Tiềm Long cũng đã trưởng thành đây! Này sơn dĩ nhiên là hiếm thấy Thạch Sơn Tộc, vẫn đúng là đủ bất ngờ!" Vân Phàm khẽ nói một tiếng.
 
 	Vừa nãy nếu không phải Vân Phàm quét sạch một phen cái kia cấm địa, sợ rằng cũng không biết này sơn sẽ là sinh vật, hơn nữa còn là rất khó gặp Thạch Sơn Tộc.
 
 	Thạch Sơn Tộc đó là Đại Sơn loại hình tảng đá loại sinh vật, loại này sinh vật toàn thân đều là do tảng đá tạo thành, phi thường cứng rắn.
 
 	Trên căn bản tại đồng bậc trung, thuộc về vô địch tồn tại, trừ phi lực công kích của ngươi có thể phá đạt được loại này phòng ngự.
 
 	Cái này cũng là Thạch Sơn Tộc có thể sừng sững tại vũ trụ tư bản, ngoại trừ siêu tuyệt phòng ngự ở ngoài, lực công kích cũng là không thể khinh thường.
 
 	Phòng ngự, công kích, hai điểm này Thạch Sơn Tộc đều bao quát, có thể tưởng tượng được ra Thạch Sơn Tộc khủng bố.
 
 	Bất quá lấy Tiềm Long thực lực hôm nay, nếu là thật sự cùng Thạch Sơn Tộc một trận chiến, cũng chưa chắc thất bại, Vân Phàm muốn xem, đó là Tiềm Long chân chính tiềm lực, muốn cho hắn đem chính mình tiềm năng đều bức phát ra.