Vào lúc giữa trưa, Lôi Phạt Điện bên trong lần thứ hai náo nhiệt, một ít thế lực gia chủ đều tụ tập cùng một chỗ, thương nghị Thần Giới một chuyện nghi.
 
 	Tám đại Hoàng Chủ cũng không hề ngoại lệ, tám người tại Lôi Phạt Điện một chỗ ngóc ngách trung, chính đang thương nghị đón lấy muốn đối mặt tình huống.
 
 	Bởi vì trước đây, tám đại Hoàng Chủ phái đi tra xét Ma Thú hành tung một nhánh đội ngũ, đột nhiên mất đi liên hệ, đến nay tăm tích không rõ.
 
 	"Lão Phàm, ngươi cảm thấy chuyện này bây giờ nên làm gì? Các ma thú cường đại, tất cả mọi người đã được kiến thức, liền ngay cả cơ bản tra xét đều tra xét không được!" Hoàng Phủ Ngự cau mày, một bộ buồn lo vô cớ dáng vẻ.
 
 	Mấy người còn lại cũng không tốt hơn chỗ nào, đều là một bộ suy tư thần tình, xác thực dường như Hoàng Phủ Ngự nói, muốn đối phó kẻ địch.
 
 	Liền muốn trước tiên nắm giữ kẻ địch động thái, nhưng là bây giờ liền ngay cả động thái cũng không cách nào nắm giữ, còn nói gì công kích kẻ địch, đánh bại kẻ địch.
 
 	Ma Thú cường đại xa xa ra ngoài mọi người dự liệu, tám đại Hoàng Chủ phái đi ra chi đội ngũ kia, có thể đều là Thánh Hoàng đỉnh cao cấp bậc, tổng cộng hai mươi người.
 
 	Hiện tại nhưng là liên lạc không được, đương nhiên là có những người này cho là bọn hắn nhất định gặp được phiền toái gì, cho nên trước sau không cách nào liên hệ lên.
 
 	Nhưng rất nhiều rõ ràng mọi người rõ ràng, bọn họ nhất định gặp phải bất trắc, bằng không không thể nào lâu như vậy đều không phát tin tức trở về, như vậy căn bản là không phù hợp bọn họ chức trách.
 
 	Hoàng Phủ Ngự càng là đau lòng, bởi vì trong chuyện này có năm tên là Hoàng Phủ gia tộc thành viên, hiện tại nhưng là đột nhiên tử vong.
 
 	Đối với Hoàng Phủ gia tộc tổn thất, đó cũng là tương đương to lớn, Thánh Hoàng cường giả tối đỉnh, không phải là Thánh Nhân cường giả tối đỉnh, có thể tùy tùy tiện tiện liền có thể lấy ra.
 
 	Mọi người cũng đều biết Hoàng Phủ Ngự tâm tư, trước đó cũng là xuất phát từ khách sáo an ủi vài câu, Hoàng Phủ Ngự cũng là hữu ý vô ý đón nhận.
 
 	Hiện tại còn lại bảy đại Hoàng Chủ, cũng nhìn ra được Hoàng Phủ Ngự hiện tại chính đang tận lực rời xa bọn họ, điều này làm cho bọn họ càng thêm đau đầu.
 
 	Nếu là Hoàng Phủ Ngự trước sau đều bảo trì như vậy khoảng cách, đối phó Ma Thú Hoàng Giả còn làm sao đối phó? Tám người liên thủ, phối hợp tám đại Bổn Nguyên Linh Châu , tài miễn cưỡng cùng Ma Thú Hoàng Giả so với tề.
 
 	Tùy ý thiếu hụt một người, đây căn bản hãy cùng đi chịu chết không có gì khác nhau, huống chi Vân Phàm hiện tại vẫn chịu trọng thương, căn bản không thích hợp chiến đấu.
 
 	Mọi người trong lòng đều rất oán giận Hoàng Phủ Ngự, không tiếp thu thanh sự thực trước mắt, vẫn có không nên có tâm tư.
 
 	Thân Đồ Phàm nhíu nhíu mày, nói rằng: "Hiện tại không có cách nào, Ma Thú cường đại một cách không ngờ, cũng chỉ có thể dựa vào Thánh Tôn Võ Giả mới có thể dò thăm một chút tin tức rồi!"
 
 	Thân Đồ Phàm, ngược lại là đánh thức mấy người còn lại, nhưng là mọi người đều biết, Thánh Tôn Võ Giả căn bản là sẽ không nghe theo bọn họ điều khiển.
 
 	Để Thánh Tôn Võ Giả đi tra xét tin tức, đó là đại tài tiểu dụng a, hơn nữa Thánh Tôn Võ Giả đều là hạng người tâm cao khí ngạo, ngươi để bọn hắn đi chiến đấu, hay là bọn họ sẽ nguyện ý.
 
 	Có thể là hắn để bọn hắn đi tra xét tin tức, làm những này việc không muốn để cho người khác biết, đây không phải là đánh mặt của bọn họ sao?
 
 	Nếu như Thánh Tôn Võ Giả có thể có hảo thái độ đối với ngươi, vậy thì thật là phi thường bất ngờ, hơn nữa tất cả mọi người rõ ràng, những này Thánh Tôn Võ Giả tụ ở chỗ này, đều là xem ở Vân Phàm mặt mũi lên.
 
 	Nếu như không phải Vân Phàm, lấy tính cách của bọn họ, mới là không sẽ quản Thần Giới chết sống đây!
 
 	"Có thể. . . Ngươi cũng hẳn phải biết, Thánh Tôn Võ Giả có bao nhiêu tâm cao khí ngạo, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ đồng ý sao?" Hoàng Phủ Ngự bất đắc dĩ nói.
 
 	Hoàng Phủ Ngự trong lòng cũng làm sao không phải đang suy nghĩ cái vấn đề này, cũng hi vọng Thánh Tôn Võ Giả có thể ra tay.
 
 	Nhưng hắn phi thường rõ ràng, tất cả những thứ kia đầu nguồn, đều là Vân Phàm, trừ phi Vân Phàm tự mình mở miệng, bằng không căn bản chỉ huy không được những này Thánh Tôn Võ Giả.
 
 	Hoàng Phủ Ngự trong lòng cũng ở trong tối tự phế phủ, bằng người gì cùng người chênh lệch với nhau liền lớn như vậy chứ, hơn nữa Vân Phàm là của mình ngoại tôn, tại sao sẽ không chịu trở lại Lôi Phạt Thành?
 
 	Lẽ nào cũng bởi vì tại quá khứ chính mình đối với hắn không tốt, đối người nhà của hắn ra tay? Tài vẫn đối với tự mình ôm có đối địch thái độ?
 
 	Gặp quỷ đi thôi, ai không phải là vì lợi ích mà sống, Hoàng Phủ Ngự không tin Vân Phàm là cái loại này lấy đại cục làm trọng người, nếu là có đầy đủ lợi ích, sớm muộn có thể đánh động hắn.
 
 	Nếu là những người khác biết Hoàng Phủ Ngự ý nghĩ, nhất định sẽ khịt mũi con thường, vẫn đúng là đem mọi người cũng làm thành với ngươi như thế súc sinh?
 
 	Vì lợi ích, liền con gái của mình đều có thể bán đi, hiện tại lạc kết cục này, cũng là đáng đời báo ứng, đều là tự tìm.
 
 	Thân Đồ Phàm rất rõ ràng, Hoàng Phủ Ngự thê tử Lâm Sương bây giờ là đóng cửa không tiếp khách, liền ngay cả Hoàng Phủ Ngự cũng không thấy, đem chính mình tỏa ở trong phòng.
 
 	Tư Đồ Yến nói cho hắn biết, Hoàng Phủ Ngự để Lâm Sương đi làm thuyết khách, để Vân Phàm trở lại Lôi Phạt Thành, giúp Hoàng Phủ Ngự thực hiện hắn dã tâm.
 
 	Thân Đồ Phàm sau khi nghe, cũng cảm thấy Hoàng Phủ Ngự có chút quá đáng, trước đây đối Vân Phàm làm tất cả, lẽ nào đều quên? Hiện tại để hắn trợ giúp ngươi, đừng hòng mơ tới đi.
 
 	Thân Đồ Phàm cũng không lo lắng Vân Phàm sẽ trợ giúp Hoàng Phủ Ngự, hắn rất thông hiểu Vân Phàm, đó là không có khả năng, Vân Phàm là một lấy đại cục làm trọng người.
 
 	Một thiết đô là đem yên ổn đặt ở trước nhất vị, Hoàng Phủ Ngự nếu là khăng khăng một mực, nói không chắc Vân Phàm sẽ tước đoạt Hoàng Phủ Ngự Hoàng Chủ thân phận.
 
 	Đây cũng không phải là không có khả năng, một thiết đô muốn xem Hoàng Phủ Ngự có hay không tự giác, nếu là hắn trước sau như vậy, nhất định sẽ rơi vào kết cục kia.
 
 	"Đại gia nói một chút, chuyện này bây giờ nên làm gì?" Thân Đồ Phàm quay về mọi người nói rằng.
 
 	Tất cả mọi người là cau mày, Phong Hoa Hoành nói: "Chuyện này vẫn đúng là đến không tốt lắm làm, nếu không đông cực Hoàng Chủ, ngươi đưa tin cho Vân Phàm, để cho đưa tin cho những này Thánh Tôn Võ Giả, để bọn hắn ra tay?"
 
 	"Đúng vậy, này không làm là một biện pháp tốt!" Những người còn lại đều là gật đầu, chỉ có Hoàng Phủ Ngự sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Hoàng Phủ Ngự hơi nghi hoặc một chút, Thân Đồ Phàm là làm sao biết Vân Phàm đưa tin phương thức, lẽ nào giữa hai người có quan hệ gì hay sao?
 
 	Ôm cái này nghi hoặc, Hoàng Phủ Ngự cuối cùng hỏi: "Lão Phàm, ngươi cùng Vân Phàm rất quen thuộc sao?"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, lông mày nhất thời vừa nhíu, này Hoàng Phủ Ngự làm sao còn không hết hi vọng, liền nói rằng: "Vâng, rất quen thuộc! Vân Phàm là con rể của ta, ngươi cứ nói đi?"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nhất thời cả kinh, đạo 3: "Hắn là Yến Tuyết Nam nhân?"
 
 	Thân Đồ Phàm không đáng kể gật đầu một cái, để Hoàng Phủ Ngự như rơi vào hầm băng, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.
 
 	Cũng may biết Thân Đồ Phàm là không có có dã tâm gia hỏa, nếu không thì, bây giờ nói bất định Hoàng Phủ Ngự liền không nhịn được ra tay rồi, nhưng là cần phải phòng bị vẫn là mơ hồ có lên.
 
 	Thân Đồ Phàm cũng đã nhận ra điểm này, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, Hoàng Phủ Ngự kết quả cuối cùng, hắn có thể đoán được.
 
 	"Ta đưa tin cho Vân Phàm thử xem!" Thân Đồ Phàm hướng về mọi người nháy mắt ra dấu, ngoại trừ Hoàng Phủ Ngự ở ngoài, tất cả mọi người là trong lòng biết rõ ràng.
 
 	Cùng Thân Đồ Phàm tụ ở cùng nhau, Hoàng Phủ Ngự nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt tái nhợt, nếu như Vân Phàm giúp Thân Đồ Phàm, cái kia Thần Giới đã có thể đối với hắn phần rồi!
 
 	Xem Thân Đồ Phàm cùng Vân Phàm cái kia quen thuộc đối thoại, Hoàng Phủ Ngự lại càng đến càng cảm thấy rất có thể phát sinh không thể tưởng tượng một màn.
 
 	Hoàng Phủ Ngự lòng như lửa đốt, rất sợ Vân Phàm đứng ở Thân Đồ Phàm bên kia, thì ngược lại đối phó chính mình, đây không phải là Hoàng Phủ Ngự bằng lòng gặp đến.
 
 	Chỉ là vừa nghĩ tới Vân Phàm khủng bố, Hoàng Phủ Ngự chính là một trận sợ hãi, nếu là Vân Phàm không đủ cường đại, nói không chắc Hoàng Phủ Ngự sớm liền không nhịn được ra tay giết Vân Phàm.
 
 	Nếu không thể để bản thân sử dụng, đương nhiên phải kịp lúc bỏ!
 
 	Hoàng Phủ Ngự ý nghĩ dị thường ác liệt, nếu như đổi lại là hiện tại, có thể nói Hoàng Phủ Ngự đã là cái tâm lý tên biến thái, chỉ có bị giết chết vận mệnh.
 
 	Bất quá cũng may hắn cùng Vân Phàm trước sau vẫn có như vậy một tia huyết thống, Vân Phàm cũng sẽ không nhìn hắn chết đi, đương nhiên trừng phạt nho nhỏ vẫn là ắt không thể thiếu.
 
 	Hoàng Phủ Ngự con ngươi đảo một vòng, bây giờ là tốt đẹp thời cơ a, Vân Phàm bị trọng thương, giờ khắc này đi ám sát hắn, không phải vô cùng đơn giản một chuyện sao?
 
 	Càng nghĩ càng cảm thấy khả năng, Hoàng Phủ Ngự tâm tư nhất thời xoay chuyển lên, phải có nói, Hoàng Phủ Ngự đã đến phát rồ mức độ.
 
 	"Chuyện này liền giao cho Lâm Sương đi làm, nói vậy nàng cho Vân Phàm ăn đồ vật, Vân Phàm nhất định sẽ không hoài nghi!" Hoàng Phủ Ngự âm thầm nghĩ đến.
 
 	Trong mắt hung quang lóe lên, đừng trách ta, muốn trách thì trách chính ngươi không biết thời vụ, sớm một chút trợ giúp chính mình không phải đạt được, cùng Thân Đồ Phàm đi gần như vậy, chính là ta phải giết nguyên nhân của ngươi.
 
 	Hoàng Phủ Ngự quá tự mình làm trung tâm, thời khắc đều là nghĩ người khác nhất định phải làm sao giúp hắn, nhưng lại không biết hiểu được chính mình đi trả giá, mới có báo lại.
 
 	Đem chuyện này muốn trở thành chuyện tất lẽ dĩ ngẫu, loại người này, thiên tính ích kỷ, căn bản không thích hợp làm Hoàng Chủ, làm ăn mày hay là cái lựa chọn tốt nhất.
 
 	Thân Đồ Phàm cùng Vân Phàm giao lưu chốc lát, cuối cùng Thân Đồ Phàm nói: "Được rồi, chuyện này giải quyết! Hiện tại sẽ chờ Thánh Tôn các võ giả tin tức đi!"
 
 	Cũng không lâu lắm, Tu Hồn cùng Lỗ lão đưa tin thẻ ngọc liền vang lên, chính là Vân Phàm đưa tin, hai người nhìn sau khi, quay về cái khác Thánh Tôn Võ Giả nói vài câu, nhanh chóng rời khỏi Lôi Phạt Điện.
 
 	Hoàng Phủ Ngự nhìn thấy Thân Đồ Phàm dĩ nhiên có thể nói động Vân Phàm, càng thêm để hắn kiên định tâm tư, muốn đem Vân Phàm bóp chết từ trong trứng nước.
 
 	Tuy rằng Vân Phàm đã là Thánh Tôn cảnh giới cường giả, tuy nhiên không phải bách độc bất xâm ( tại Hoàng Phủ Ngự xem ra ), chỉ cần độc dược độc tính đủ mạnh, vẫn là có thể giết chết Vân Phàm.
 
 	Hoàng Phủ Ngự rời khỏi Lôi Phạt Điện, Thân Đồ Phàm bọn người là chau mày, nói: "Xem lao Hoàng Phủ Ngự động sát tâm a! Thật là một lòng dạ độc ác hạng người!"
 
 	"Không có cách nào, hắn đã không phải là nguyên lai Hoàng Phủ Ngự rồi! Hắn đã điên rồi!" Mọi người nói rằng.