Vũ Liên, trực tiếp đem Vân Phàm cho chấn động choáng váng, tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình chẳng qua là tùy tiện xuất ra một thoáng tay, liền đổi đến một cái lão bà.
 
 	Điều này thật sự là. . . Có chút hoang đường!
 
 	Đối với Vũ Liên phát ra thệ ngôn, Vân Phàm cũng là bất đắc dĩ, thệ ngôn một khi phát tài rồi, nhất định phải thực hiện, bằng không thì sẽ chết rất thê thảm, Vân Phàm đối với người khác có thể tàn nhẫn, thế nhưng đối với nữ nhân, nhưng không cách nào làm được tàn nhẫn.
 
 	Nếu là biết ra tay sẽ than lên như thế một chuyện, mình cũng liền không ra tay, cùng lắm thì lén lút ra tay giúp đỡ là được rồi.
 
 	Lần này ngược lại tốt, phiền toái! Mình tại sao cùng Hinh Nhi các nàng bàn giao a!
 
 	Còn có càng then chốt vấn đề, Vũ Liên thấy thế nào, cũng là chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi tuổi tác đi, cái này tuổi tác liền lập gia đình, thật sự là có chút quá nhỏ điểm.
 
 	Tỉ mỉ nghĩ đến chốc lát, Vân Phàm nói rằng: "Liên nhi, ngươi phải biết, hôn sự này không phải là trò đùa, không thể tùy tùy tiện tiện liền đáp ứng, này có thể quan hệ đến của ngươi một đời a!"
 
 	Vũ Liên nghe vậy, khuôn mặt đỏ lên, e thẹn nói rằng: "Vân Phàm ca ca, ta nghĩ được rồi, ta nguyện ý gả cho của ngươi, nếu như ngươi là một cái lão già, hay là ta sẽ tự sát, nhưng là hắn nhưng là một cái tướng mạo đường đường mỹ nam tử, ta tự nhiên nguyện ý!"
 
 	Bọn thị vệ nghe được Vũ Liên lời nói, toàn bộ cảm động nước mắt chảy xuống, nguyên lai nhà mình tiểu thư, ôm một tâm tư như vậy a!
 
 	"Tiểu thư!" Bọn thị vệ cung kính quỳ trên mặt đất, bị Vũ Liên hành vi cảm động.
 
 	Điều này thật sự là bọn họ may mắn a, có thể gặp phải như vậy một cái hảo chủ nhân, thực sự không ngờ rằng, vì mình những người này sinh mệnh, dĩ nhiên nguyện ý lấy hạnh phúc của mình hoặc là tính mạng để đổi lấy.
 
 	"Các ngươi mau dậy đi, Liên nhi nhưng là vẫn coi các ngươi là làm thúc thúc bá bá, các ngươi chờ Liên nhi được, Liên nhi tự nhiên cũng muốn đợi các ngươi được rồi!" Vũ Liên cười nói.
 
 	Hồn nhiên, khả ái, thiện lương, mỹ lệ. . .
 
 	Vân Phàm giờ khắc này ngược lại cũng có chút bội phục cái này Vũ Liên, có thể vì thị vệ của mình mà bồi thêm hạnh phúc của mình hoặc là sinh mệnh, loại này tình thao, thật sự là làm người bội phục không ngớt.
 
 	"Vân Phàm ca ca, ngươi đáp ứng ta được không?" Vũ Liên đỏ mặt nói rằng, cảm giác mình nói ra lời này, thật sự là có chút quá đáng, hơn nữa cảm thấy dị thường ngượng ngùng.
 
 	Vân Phàm cười khổ một tiếng, nói rằng: "Ngươi đều nói như vậy, lẽ nào ta còn không đáp ứng ngươi, huống hồ nếu là ta không đáp ứng ngươi, ngươi đã có thể lựa chọn tự sát, ta cũng không muốn trở thành hung thủ giết người!"
 
 	Vũ Liên ngọt ngào nở nụ cười, nói rằng: "Ta liền biết, cảm tạ ông trời ban cho ta như thế một cái Soái lão công!"
 
 	Vân Phàm cười khổ không ngớt, Vũ Liên hay là lưu ý chính là chính mình cái kia anh tuấn dung mạo đi, bằng không thì cũng sẽ không muốn gả cho chính mình.
 
 	Gả cho một ông lão, này vẫn đúng là để Vũ Liên không dám tưởng tượng, gả cho chính mình, Vũ Liên hay là cầu cũng không được đi, có thể cũng là nhận mệnh.
 
 	"Bất quá, Liên nhi, ta muốn : phải nói cho của ngươi là, ta còn có thê tử của nàng, ngươi phải biết, ta sẽ không bỏ qua các nàng!" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	Vũ Liên nghe vậy, lần thứ hai nở nụ cười, nói rằng: "Vân Phàm ca ca, ta đã sớm đoán được, lấy dung mạo của ngươi, còn có tu vi, nhất định có nhiều vô cùng nữ nhân yêu thích ngươi, muốn muốn gả cho ngươi, kỳ thực có thể gả cho Vân Phàm ca ca, cũng là phúc khí của ta đây!"
 
 	"Ta sinh ở trong gia tộc, rất nhiều sự tình căn bản không phải ta có thể khoảng chừng : trái phải, bây giờ gả cho ngươi, tổng thể so với tương lai gả cho chính mình không muốn giá người muốn được!"
 
 	Vân Phàm đồng ý gật đầu một cái, xác thực, như Vũ Liên tình huống, ở trong gia tộc, hôn nhân sự, căn bản không phụ thuộc vào chính bọn nàng làm chủ, nhiều nhất vẫn là vì gia tộc cường đại, mà đi cùng những gia tộc khác thông gia, gả cho chính mình không thích Nam nhân.
 
 	"Vân Phàm ca ca, ngươi có thể nói cho ta biết, ta có mấy người tỷ tỷ sao? Cũng tốt làm cho ta trong lòng có cái chuẩn bị!" Vũ Liên e thẹn nói rằng.
 
 	Vân Phàm một trận lúng túng, truyện âm nói: "Chín cái, hơn nữa của ngươi chín vị tỷ tỷ đều có sinh mang thai, không tốt lặn lội đường xa, cho nên ta đưa các nàng nhận được không gian Thần Khí bên trong!"
 
 	"Nha, không gian Thần Khí!" Vũ Liên một trận kinh hô, không gian Thần Khí giá trị, nàng nhưng là phi thường rõ ràng.
 
 	Toàn bộ Thần Giới, phỏng chừng cũng không bỏ ra nổi một cái không gian Thần Khí, không chỉ cần đầy đủ tài liệu, còn muốn có đầy đủ rèn đúc năng lực, bằng không thì căn bản không cách nào rèn đúc ra không gian Thần Khí.
 
 	Bọn thị vệ nghe được nhà mình tiểu thư kinh hô, cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, người trẻ tuổi kia dĩ nhiên nắm giữ không gian Thần Khí, trời ạ, khái niệm này nghĩa là gì.
 
 	"Người trẻ tuổi kia sau lưng, nhất định có khổng lồ thế lực, bằng không thì không thể nào rèn đúc ra không gian Thần Khí đến! Vẫn giao cho trên tay của hắn! Tiểu thư theo hắn, ngược lại cũng không tính chuyện xấu!" Bọn thị vệ nghĩ đến.
 
 	Vân Phàm biết Vũ Liên tại sao kinh hô, không gian Thần Khí giá trị, Vân Phàm mình cũng rõ ràng, cho nên bình thường chỉ tự nói với mình người thân tín.
 
 	Nói cho Vũ Liên, đơn giản ngày sau nàng cũng nhất định biết được, không bằng sớm báo cho, chỉ là không có nghĩ đến Vũ Liên sẽ nói ra, nhìn thoáng qua thị vệ, cũng biết bọn họ sẽ không theo liền nói lung tung, bằng không thì nhất định sẽ có phiền phức.
 
 	"Vân Phàm ca ca, ngươi hảo hoa tâm a, thậm chí có chín cái tỷ tỷ nguyện ý theo ngươi!" Vũ Liên nghịch ngợm nở nụ cười.
 
 	Vân Phàm một trận lúng túng, cười khổ nói: "Đó cũng là đã tu luyện phúc khí đi! Ngươi cũng là như thế!"
 
 	Vũ Liên nghe vậy, nhất thời mặt mày hớn hở, là nữ hài, đều yêu thích nghe lời ngon tiếng ngọt, Vân Phàm lời nói, nói rằng Vũ Liên tâm khảm trong đi tới.
 
 	"Vân Phàm ca ca, đứa bé kia môn lúc nào sinh ra nha?" Vũ Liên hỏi.
 
 	Vân Phàm hài tử, tương lai vẫn không phải là của nàng hài tử, bởi vậy trực tiếp truyền âm hỏi, hảo làm cái chuẩn bị.
 
 	"Ngạch, sớm, đại khái còn có sáu, bảy tháng đi, muộn, còn cần tám, chín tháng!" Vân Phàm suy tư chốc lát nói rằng.
 
 	"Ác, vậy còn được!" Vũ Liên cười nói.
 
 	Vân Phàm thần thức hơi động, từ Cửu Long Giới Chỉ bên trong lấy ra một cái Cực Phẩm Thánh Khí cấp bậc phòng ngự tiên y, màu trắng như tuyết, mỹ lệ đến cực điểm.
 
 	"Cho, mặc vào nó, ca ca đưa lễ vật của ngươi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vũ Liên hài lòng tiếp nhận tiên y, giọt : nhỏ máu nhận chủ, lập tức bị tiên y cấp bậc cho dọa sợ rồi.
 
 	"Vân Phàm ca ca, ngươi làm sao đưa quý trọng như vậy lễ vật cho ta, ta không thể thu!" Vũ Liên khẩn trương chối từ nói.
 
 	Bọn thị vệ không rõ, này là thế nào, chẳng qua là một cái tiên y thôi, chẳng lẽ còn là cái gì ghê gớm bảo bối, thấy thế nào tiểu thư thần tình, cái này tiên y rất có lai lịch tựa như.
 
 	"Thu đi, của ngươi chín vị tỷ tỷ, nhưng là mỗi người đều có một kiện, ngươi cũng không có thể ngoại lệ!" Vân Phàm tiếp tục nói.
 
 	Vũ Liên nghe vậy, khuôn mặt đỏ lên, nói rằng: "Vậy cũng tốt, Vân Phàm ca ca! Ta sẽ hảo hảo bảo quản, này Cực Phẩm Thánh Khí cấp bậc tiên y, ta nhất định sẽ vĩnh cửu cất dấu!"
 
 	Bọn thị vệ nghe vậy, toàn bộ hít vào một ngụm khí lạnh, mụ -, có phải hay không tối hôm qua ngủ không ngon, dĩ nhiên nghe được Cực Phẩm Thánh Khí bốn chữ.
 
 	Chẳng lẽ là ảo giác, nhưng là không giống a, này Vân Phàm, lại có thể xuất ra Cực Phẩm Thánh Khí cấp bậc tiên y đưa cho tiểu thư, trời ạ, tiểu tử này rốt cuộc là ai?
 
 	"Ác, còn có!" Vân Phàm thần thức lần thứ hai hơi động, một cái Cực Phẩm Thánh Khí cấp bậc thần kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.
 
 	"Cho!"
 
 	Vũ Liên tiếp nhận thần kiếm, giọt : nhỏ máu nhận chủ, lập tức lần thứ hai ngẩn ngơ, đôi mắt đẹp trừng tròn tròn, miệng nhỏ há thật to.
 
 	"Vân Phàm ca ca, ngươi từ đâu tới nhiều như vậy Cực Phẩm Thánh Khí!" Vũ Liên kinh ngạc hỏi.
 
 	Về phần bọn thị vệ, đã triệt để chết lặng, lại một cái Cực Phẩm Thánh Khí, hơn nữa còn là công kích hình, tiểu tử này thật là có tiền chủ a!
 
 	"Thu đi, muốn cái gì, hãy cùng ta giảng, ta có nhất định cho ngươi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Hắn - mụ -, Vân Phàm, ngươi vẫn dự định làm phiền tới khi nào, nên đi tìm Dạ Linh thế gia phiền toái!" Tống Đằng từ phía dưới truyền ra.
 
 	Mọi người nghe vậy, lần thứ hai cả kinh, cảm tình này Vân Phàm là đi tìm Dạ Linh thế gia phiền phức, thấy quỷ.
 
 	"Vân Phàm ca ca, ngươi muốn đi tìm Dạ Linh thế gia phiền phức sao?" Vũ Liên lo lắng nói rằng.
 
 	"Đúng vậy, hay là sau ngày hôm nay, Dạ Linh thế gia sẽ biến mất rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Mọi người đều bị khiếp sợ, cảm thấy Vân Phàm nói có chút lớn hơn, Dạ Linh thế gia là gia tộc như thế nào, bọn họ so với ai khác đều rõ ràng, làm sao có khả năng bị diệt đi.
 
 	Thế nhưng vừa nghĩ tới Vân Phàm tiện tay xuất ra Cực Phẩm Thánh Khí, cũng có chút dao động, chẳng lẽ hắn thế lực sau lưng xuất động.
 
 	"Các ngươi hộ tống Liên nhi đi về trước, chờ ta xong xuôi sự, ta sẽ tới tìm các ngươi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Vâng, cô gia!" Thị vệ đầu lĩnh cung kính đáp.