Cửu Long Giới Chỉ bên trong, linh khí dâng trào, Vân Phàm đoan ngồi ở một bên, nắm cái kia viên thần bí Kim long nội đan.
 
 	Nội đan tản ra hào quang màu vàng kim, chói lóa mắt, nóng rực nhiệt độ lệnh Vân Phàm bàn tay hơi nóng lên.
 
 	"Thật kinh khủng nội đan, này phẩm cấp ít nhất cấp tám trở lên đi!"
 
 	Vân Phàm kinh ngạc không thôi, cho tới nay, chưa từng nghe nói rừng rậm nguyên thủy từng xuất hiện cấp tám trở lên yêu thú, càng khỏi nói hi hữu Kim long.
 
 	Nếu là thật từng xuất hiện, trên đại lục cường giả còn không dồn dập đến đây bắt giết, phải biết kim Long cả người toàn là báu vật.
 
 	Sừng rồng có thể luyện chế Địa Cấp trở lên thần binh, vảy rồng có thể luyện chế cực phẩm chiến y, còn có long huyết, Long gân. . .
 
 	Những này, không có chỗ nào mà không phải là quý trọng không thể lại quý trọng bảo vật, tuyệt đối có thể lệnh bất luận một ai phát cuồng.
 
 	Cho dù là cái kia cao cao tại thượng thần linh.
 
 	"Sẽ không phải đây không phải là nội đan chứ? !"
 
 	Vân Phàm tỉ mỉ suy nghĩ một chút, luôn cảm thấy viên nội đan này cùng trong ký ức Kim long nội đan có rất nhiều khác biệt.
 
 	Kim long nội đan mặc dù sẽ phát kim quang, sẽ có nhiệt độ, nhưng tuyệt đối sẽ không cao như vậy.
 
 	Có thể khiến một cái Võ Giả cảm giác được oi bức, này tuyệt đối không phải là phổ thông nội đan.
 
 	"Tựa hồ so sánh với cùng thứ đồ vật kia rất giống nha!"
 
 	Thông qua ký ức, Vân Phàm nghĩ tới một món đồ, nhưng là hắn không thể tin được, thứ đồ vật kia căn bản chỉ tồn tại ở truyền thuyết.
 
 	Không nên xuất hiện ở trên đời này, thậm chí không có ai thực sự từng gặp, Quan tin đồn về nó, đều là tự thượng cổ lưu truyền tới nay.
 
 	"Không có khả năng, kim bản nguyên! Thứ này tuyệt đối không thể nào tồn tại."
 
 	Vân Phàm cắn răng một cái, một cái nuốt vào trong tay thần bí nội đan.
 
 	Nhiệt, chỉ có nhiệt, Vân Phàm cảm giác được cả người dị thường oi bức, như là liệt hỏa tại đốt cháy chính mình thân thể.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Lúc này, Vân Phàm linh thức nơi Cửu Trảo Kim Long phát ra một tiếng rồng ngâm, bỗng nhiên mở Long mục, bắt đầu bắt đầu bay lên.
 
 	Từng đạo từng đạo Kim Sắc khí tức điên cuồng dâng tới Cửu Trảo Kim Long, tựa hồ vô cùng vô tận.
 
 	Kim long thân thể bắt đầu bành trướng.
 
 	Một trượng.
 
 	Mười trượng.
 
 	Trăm trượng.
 
 	Ngàn trượng.
 
 	Vạn trượng.
 
 	. . .
 
 	Mấy canh giờ trôi qua, Kim long ngưng bành trướng, cố định đi, giờ khắc này nó giống như trời xanh cự thú, căn bản không cách nào nhìn theo toàn thân, chỉ có thể nhìn thấy cái kia uy nghiêm hung mãnh đầu rồng.
 
 	"Hống. . ." Kim long lần thứ hai phát sinh rồng ngâm.
 
 	Lúc này, dị biến nổi lên.
 
 	Trung Đan Điền, hạ đan điền, hai cái đan điền đồng thời phát sinh từng trận tiếng vang.
 
 	Một đạo Kim Sắc long khí từ thượng đan điền nơi xuyên qua mà xuống, đem ba cái đan điền triệt để quán thông lên.
 
 	Trung Đan Điền bên trong Kim long tỉnh lại, phát ra một tiếng nhẹ nhàng rồng ngâm, đáp lại linh thức bên trong Vương Giả - Cửu Trảo Kim Long.
 
 	Kim long bắt đầu tiêu tán, chia làm vô số đạo màu vàng óng long khí, xoay quanh tại Trung Đan Điền bên trong.
 
 	Hạ đan điền bên trong cũng là như vậy, nguyên bản hình lốc xoáy màu trắng linh khí cũng chuyển đổi thành Kim Sắc long khí.
 
 	Có thể nói, hiện tại Vân Phàm, trong cơ thể không còn là linh khí, cũng không còn là chân khí, mà là một loại hoàn toàn mới khí - Long Nguyên lực.
 
 	Ba cái đan điền không lại phân lẫn nhau, cũng không lại nắm giữ từng người hệ thống tu luyện, chỉ có tu luyện Cửu Long nguyên khí.
 
 	"Thiên Đạo Thánh Quyết? !"
 
 	Vân Phàm đột ngột phát hiện, Thiên Đạo Thánh Quyết phương thức tu luyện thay đổi hoàn toàn, tuy rằng như trước đang hút thu linh khí, bất quá hấp thu linh khí toàn bộ chuyển hóa thành Kim Sắc long khí.
 
 	"Thì ra là như vậy, đây chính là chân chính Thiên Đạo Thánh Quyết sao?"
 
 	Vân Phàm hồi tưởng lại, này viên Kim Sắc nội đan tựa hồ xuất hiện không giống bình thường, phảng phất chính là vì chính mình mà lượng thân chuẩn bị.
 
 	Địa phương nào không thể xuất hiện, hết lần này tới lần khác xuất hiện ở chính mình tất kinh rừng rậm nguyên thủy trung, hơn nữa xuất hiện như vậy chi xảo.
 
 	Liền phảng phất vô hình trung, có một đôi mắt nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của mình, chỉ dẫn chính mình hướng về một phương hướng đi tới.
 
 	"Hi vọng là lỗi của ta giác đi! Bằng không thì, liền thật sự quá mức khủng bố rồi!"
 
 	Vân Phàm bỏ đi phiền não, lúc này muốn những thứ này một điểm tác dụng đều không có, chỉ có không ngừng tăng lên thực lực của mình, mới có thể thoát khỏi vận mệnh của mình.
 
 	"Liền tính hắn là thiên thì lại làm sao! Chỉ cần có đủ thực lực, hoàn toàn có thể mang hắn đạp ở dưới chân!"
 
 	Vân Phàm âm thầm xin thề, cuối cùng cũng có một ngày, hắn muốn thống trị trên chín tầng trời, đem này phương vũ trụ đạp ở dưới chân.
 
 	"Tiên Thiên ba tầng! Viên nội đan này đối sự giúp đỡ của ta thật là đại a!"
 
 	Vân Phàm kiểm tra một chút thân thể của mình, phát hiện đã đột phá Tiên Thiên cảnh giới, hơn nữa còn là tầng thứ ba, không thể nghi ngờ là một cái phấn chấn tin tức tốt.
 
 	Thêm vào năng lực của mình, tựa hồ đối với lên những này Bách Luyện cảnh giới Võ Giả hoàn toàn có thể toàn thân trở ra.
 
 	Vân Phàm không rõ ràng Bách Luyện cảnh giới trở lên Võ Giả lực lượng đến tột cùng lớn bao nhiêu, thế nhưng bằng cảm giác của hắn, hắn tự tin có thể cùng với một trận chiến mà bất bại.
 
 	Tuy không thể đánh thắng, nhưng chạy trốn nhưng là không có vấn đề.
 
 	"Minh. . ."
 
 	Một tiếng thanh minh, Vân Phàm mi tâm nơi "Thiên" tự xuất hiện lần nữa, vẫn không có bị Vân Phàm luyện hóa một điểm hào quang màu vàng kim xảy ra dị biến.
 
 	Vụn vặt kim mang chợt bắt đầu bốc cháy lên, tạo thành một đóa Kim Sắc long diễm.
 
 	"Dị Hỏa? !"
 
 	Vân Phàm khiếp sợ không thôi, đây là thật sự?
 
 	Vân Phàm không thể tin được, Dị Hỏa hi hữu trình độ tuyệt đối không thấp hơn Kim long, trong thiên hạ, nếu muốn tìm đến Dị Hỏa, hầu như không thể nào.
 
 	Chính mình dĩ nhiên vận may đến có thể có được Dị Hỏa, đây là một cái niềm vui ngoài ý muốn.
 
 	Tử Vi Đại Lục lên, từng có nhân chuyên môn vi Dị Hỏa tiến hành một cái xếp hạng.
 
 	Kim Sắc Long Hình hỏa diễm, có thể cùng tương xứng, chỉ có cái kia có tồn tại hay không Thứ nhất Dị Hỏa - Cửu Long Diệu Kim Diễm.
 
 	Dị Hỏa bảng xếp hạng số một, loại này còn chưa bị chứng thực hỏa diễm dĩ nhiên thật sự tồn tại.
 
 	Chính mình lại có thể may mắn đạt được, đối Vân Phàm mà nói, giống như là trên trời đi nhân bánh bính.
 
 	Cửu Long Diệu Kim Diễm thiêu đốt chốc lát, bắt đầu chậm rãi giảm xuống, chui vào hạ đan điền bên trong.
 
 	"Vèo "
 
 	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đóa Cửu Long Diệu Kim Diễm xuất hiện ở Vân Phàm trong tay, giờ khắc này hỏa diễm không có một chút nào nhiệt độ.
 
 	"Vừa vặn, chính mình đang thiếu một loại hỏa diễm, có này Thứ nhất Dị Hỏa, luyện đan luyện khí vấn đề là có thể giải quyết dễ dàng rồi!"
 
 	Vân Phàm cười to không ngớt, không chỉ tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, càng là bất ngờ chiếm được xếp hạng Thứ nhất Dị Hỏa.
 
 	"Nếu như ta không có đoán sai! Đây hẳn là ngụy bổn nguyên Linh châu."
 
 	Vân Phàm trải qua suy đoán, tại trong ký ức, loại này Linh châu xác thực tồn tại, chúng nó sinh ra vu khai thiên thời gian, là tàn dư lực lượng bản nguyên hình thành.
 
 	Hậu thế có rất nhiều cường giả từng chiếm được loại này Linh châu, tác dụng của nó tuy rằng vô hạn tiếp cận tới chân chính Linh châu, thế nhưng chung quy là thứ phẩm.
 
 	Bởi vậy hậu nhân vi loại này Linh châu lấy một cái chuẩn xác tên - ngụy bổn nguyên Linh châu.
 
 	"Không tốt, thời gian trôi qua lâu lắm rồi! Nha đầu kia phỏng chừng đã đã tỉnh!"
 
 	Vân Phàm cuống quít đứng dậy, ý niệm hơi động, rời khỏi Cửu Long Giới Chỉ.
 
 	"Vèo "
 
 	Vân Phàm xuất hiện ở bên trong xe ngựa, may là, Vân Linh còn chưa tỉnh lại, xa phu cũng không có phát hiện bên trong xe tình huống khác thường.
 
 	Giờ khắc này xe ngựa đã sử dụng rừng rậm nguyên thủy, xa xa, một toà đại thành đã xuất hiện ở Vân Phàm trong tầm mắt.
 
 	"Hải Lam Thành, cuối cùng đã tới sao? ! Cách Huyền Thiên Tông cũng càng ngày càng gần đây!"