Huyền Thiên Tông bên trong, Vân Phàm đám người ở tại Vân Hiên Các bên trong, thật không được tự nhiên, không chút nào biết có nhân đem chủ ý đã đánh tới trên đầu của hắn.
 
 	Thời gian vội vã, trong nháy mắt nửa tháng trôi qua, ngày hôm đó, Tần Tụng bỗng nhiên đi tới Vân Hiên Các bên trong.
 
 	"Tiểu hữu, ngày gần đây có thể quá cũng còn tốt?" Tần Tụng cười chắp tay nói.
 
 	"Ha ha, Tần Tông Chủ nhiệt tâm như vậy chiêu đãi vân Mỗ, tự nhiên quá rất tốt, nói vậy Tần Tông Chủ hôm nay đến, là có chuyện quan trọng thương lượng đi, mời ngồi!" Vân Phàm chỉ chỉ chỗ ngồi nói rằng.
 
 	"Vậy ta liền không cùng tiểu hữu quanh co lòng vòng, khoảng cách giao lưu đại hội vẫn còn lại thời gian nửa tháng, ta nghĩ ngươi có thể hôm nay khởi hành đi tới Trung Châu, tông môn bên trong các đệ tử đã chuẩn bị kỹ càng." Tần Tụng nói ra lý do.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lúc này mới nhớ tới khoảng cách giao lưu đại hội tựa hồ sắp đến, cũng khó trách Tần Tụng sẽ gấp gáp như vậy.
 
 	Nếu thu rồi đối phương chỗ tốt, sự tình tự nhiên cũng phải giúp hắn đi hoàn thành, liền nói rằng: "Nguyên lai là như vậy, có thể, Tần Tông Chủ trước hết đem các đệ tử tập hợp xong xuôi đi, sau đó ta liền mang theo bọn họ xuất phát."
 
 	"Vậy thì đa tạ tiểu hữu rồi!" Tần Tụng chắp chắp tay, cười nói.
 
 	Trong lòng đó là hưng phấn không thôi, do Vân Phàm mang đội tham gia giao lưu đại hội, nói vậy lại có thể khiến những đại môn phái kia môn kinh hãi đi, nhưng chút nào không nghĩ tới Vân Phàm sẽ sẽ không xuất thủ.
 
 	Mà lần này Vân Phàm sở dĩ đáp ứng Tần Tụng thỉnh cầu, cũng là muốn đi gặp những môn phái kia trung nhân vật thiên tài, xem có hay không có thích hợp hạt giống tốt.
 
 	"Không khách khí." Vân Phàm cười nói.
 
 	"Vậy ta trước hết đi sắp xếp các đệ tử, vân tiểu hữu xin cứ tự nhiên, sau đó ta sai người đến đây báo cáo." Tần Tụng mang theo cung kính thối lui ra khỏi Vân Hiên Các.
 
 	Cùng Vân Phàm ở chung một chỗ, Tần Tụng bỗng nhiên cảm giác được áp lực cực lớn, một câu nói chưa nói được, rất có thể liền bước lên Lôi gia gót chân.
 
 	Lôi gia là làm sao thế lực? Hắn sao không rõ ràng, Lôi gia chỉ cần thần Vương Cấp cường giả, liền có mười mấy người, nhưng trong một đêm bị toàn bộ giết chết, bao quát bọn họ lão tổ tông, Thần Vương tầng bảy Võ Giả.
 
 	Đơn luân năng lực này, Tần Tụng liền tài nghĩ tới Vân Phàm thực lực đến cùng khủng bố cỡ nào, tuyệt đối đỉnh cao cấp bậc tu vi, thậm chí rất có thể một cước bước chân vào Thần Hoàng cảnh giới.
 
 	Đối với trong truyền thuyết Thần Hoàng cảnh giới, Tần Tụng tuy rằng chưa từng thấy qua, đến nay cũng không có ai đột phá quá, nhưng hắn nhưng dám khẳng định, nếu là có người đột phá, người này nhất định là Vân Phàm, không có những người khác có thể làm được.
 
 	Nếu là bị hắn biết được, Vân Phàm bên người Hinh Nhi cũng là loại này tu vi, không biết có thể hay không sợ hãi đến tại chỗ đã hôn mê, một cái cũng đã lệnh Lôi gia diệt vong, nếu là hơn nữa một cái, chỉ sợ chính là Mật Địa cũng có thể xông vào một lần.
 
 	"Tiểu Phàm, Tần Tông Chủ là tới tìm ngươi giao lưu đại hội sự tình chứ?" Vân Hiên cười ha hả nói.
 
 	Cháu của mình có thể bị người kính trọng, hắn cái này làm gia gia, tự nhiên cũng là lần có mặt mũi, đi ở trước mặt người khác, cũng là ngẩng đầu ưỡn ngực, không cần nhìn người khác ánh mắt.
 
 	Cũng chính vì như thế, Tần Tụng đối với Vân Hiên thái độ, cũng đang thong thả phát sinh biến hóa, từ trước đây sai phái, đến bây giờ hỏi dò, thái độ biến hóa, vừa xem hiểu ngay.
 
 	"Ừm! Còn có nửa tháng liền đến kỳ, hắn tự nhiên sốt ruột." Vân Phàm cũng là nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Vân Phàm ca ca, lúc này ta cũng tham gia ác, cho ngươi mở mang kiến thức một chút sự lợi hại của ta!" Vân Linh vui cười ôm Vân Phàm thủ đoạn.
 
 	"Được, được! Lúc này ta liền xem ngươi tu luyện tới trình độ nào." Vân Phàm cười nói.
 
 	Từ khi thấy được Vân Linh sau khi, Vân Phàm liền từ trên người của nàng đem tàng bảo đồ nửa kia phục chế đi, cũng vì nàng xóa đi cái mông lên vết tích.
 
 	Hiện tại tại Vân Phàm trong tay, đã có một tấm hoàn chỉnh tàng bảo đồ, nhưng còn chưa tới nắm lúc đi ra, chìa khoá cũng không tập hợp đủ, lấy ra đây không thể nghi ngờ là muốn chết.
 
 	Đương nhiên, đang nhìn đến Vân Linh thân thể sau khi, Vân Phàm cũng là thiếu chút nữa không thể nắm chặt, còn kém như vậy một điểm nhỏ, Vân Linh đã bị hắn cho ăn.
 
 	May là thời khắc cuối cùng thanh tỉnh lại, tuy rằng Vân Linh rất hi vọng lúc này bị Vân Phàm ăn đi, nhưng vì sau này tu luyện, Vân Phàm vẫn là kiềm chế lại trong lòng dục vọng.
 
 	Không tới Thần Vương cảnh giới, hư thân sẽ cho Vân Linh dẫn đến chỗ hỏng, sau này tu luyện đều sẽ nửa bước khó đi, vì nàng, Vân Phàm chỉ có thể như vậy.
 
 	"Vân công tử, Tần Tông Chủ kéo ta tiện thể nhắn, các đệ tử đã tập hợp đủ." Một vị đệ tử chạy đến Vân Phàm trước mặt, cung kính nói.
 
 	Đối với cái này vân công tử, hiện tại Huyền Thiên Tông trên dưới không một người không biết, mười năm trước không ít người nhận ra Vân Phàm, đều cảm thấy khó mà tin nổi, thiếu niên kia dĩ nhiên trưởng thành công tử văn nhã.
 
 	Hơn nữa càng để bọn hắn khiếp sợ chính là, Vân Linh cái này thiên chi kiều nữ, dĩ nhiên tập trung ngực của hắn, tuy nói có không ít người biết được bọn họ là huynh muội.
 
 	Nhưng là dựa vào một ít tin tức ngầm xưng, bọn họ cũng không phải là anh em ruột, một điểm liên hệ máu mủ đều không có, điểm ấy thực tại thương thấu lòng của bọn họ.
 
 	Bất quá từ xưa mỹ nữ yêu anh hùng, cũng chỉ có Vân Phàm thanh niên tuấn kiệt như vậy, mới xứng được với Vân Linh như vậy thiên chi kiều nữ.
 
 	Điểm ấy ngược lại là làm bọn hắn tâm phục khẩu phục, không giống trước đó những cái được gọi là công tử, toàn bộ đều là ra vẻ đạo mạo gia hỏa, ngoại trừ ham muốn Vân Linh sắc đẹp ở ngoài, một điểm thật tình thành ý đều không có.
 
 	So sánh với đó, Vân Linh lựa chọn Vân Phàm, trong lòng bọn hắn cũng còn tốt chịu một ít, ít nhất bọn họ trai tài gái sắc, trời sinh một đôi.
 
 	"Được, ta liền tới đây!" Vân Phàm gật đầu, quay về mọi người đạo, "Các vị, là thời điểm lên đường, cùng đi đi!"
 
 	"Ừm!" Mọi người cùng nhau gật đầu, liền ngay cả Vân Hiên thì cũng thôi.
 
 	"Hiên gia gia, lẽ nào ngươi cũng đi? !" Vân Phàm không rõ nhìn Vân Hiên hỏi.
 
 	"Làm sao? Liền cho phép các ngươi những tên tiểu tử này đi, liền không cho phép ta lão nhân này đi tới, ta cũng vậy Huyền Thiên Tông trưởng lão, lần này chính là ta phụ trách cùng các ngươi đi." Vân Hiên không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lúng túng không ngớt, lập tức liền biết rồi Tần Tụng dụng tâm, cũng là thoả mãn gật đầu một cái.
 
 	Tần Tụng đây là muốn nói cho hắn biết, gia gia của hắn là Huyền Thiên Tông trưởng lão, như vậy Huyền Thiên Tông sự liền là hắn chuyện, có thể dùng điểm lực là tốt rồi, không cần quá nhiều.
 
 	Tần Tụng điểm ấy kế vặt, Vân Phàm cũng không dễ đi vạch trần, lúc này coi như là giúp mình gia gia một lần trợ giúp đi, tại giao lưu đại hội lên, đạt được một cái giai tích.
 
 	"Hành, hành! Ta chưa nói gia gia không thể đi!" Vân Phàm cười bồi nói.
 
 	Trên quảng trường, hơn năm mươi tên đệ tử cung kính đứng ở nơi đó, chia làm ngũ bài đứng.
 
 	Khi Vân Phàm xuất hiện ở trong mắt bọn hắn thời điểm, những người này cùng nhau lộ ra ngóng trông ánh mắt, kiếp này nhất định phải làm Vân Phàm cao thủ như vậy.
 
 	"Ồ, bọn họ làm sao như vậy nhìn ta? Lẽ nào trên mặt ta nở hoa?" Vân Phàm không khỏi sờ sờ gò má của mình, có vẻ như không có a.
 
 	Những gia hoả này đây là cái gì ánh mắt, xem trong lòng ta làm sao có chút sợ hãi. Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Khái khái" Vân Phàm ho khan hai tiếng, lớn tiếng nói, "Nói vậy các ngươi Tông chủ đã nói với các ngươi, lần này do ta mang đội, dẫn dắt các ngươi đi Hạo Thiên Tông giao lưu đại hội, nói cho ta biết, các ngươi có lòng tin hay không đạt được thắng lợi."
 
 	"Có!" Năm mươi vị đệ tử có chút vô lực hô.
 
 	"Nói cho ta biết có hay không, các ngươi không ăn cơm no đi!" Vân Phàm hét lớn một tiếng, lạnh lùng nói.
 
 	"Có!" Lúc này chúng đệ tử phát ra rít gào giống như tiếng gào.
 
 	"Rất tốt, hi vọng các ngươi không muốn làm ta thất vọng, cũng không muốn làm các ngươi Tông chủ cảm thấy thất vọng, dọc theo đường đi ta sẽ huấn luyện các ngươi, tuy rằng chỉ có thời gian nửa tháng, nhưng đối với tu vi của các ngươi tăng lên vẫn có không ít trợ giúp." Vân Phàm lộ ra một cái thần bí mỉm cười.
 
 	Mọi người thấy thế, trong lòng một đột, một cỗ dự cảm bất tường bay lên, tựa hồ đón lấy bọn họ tháng ngày sẽ không quá quá tốt rồi.
 
 	Bất tri giác, trên mặt của mọi người đều lộ ra một giọt mồ hôi lạnh, theo hai gò má chảy xuống.
 
 	"Các ngươi không cần khẩn trương như vậy, huấn luyện của ta tuyệt đối đối với các ngươi rất có trợ giúp, chính là có chút quá mức tàn nhẫn mà thôi!" Vân Phàm Hắc Hắc cười nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, trong lòng lần thứ hai cả kinh, hữu tâm phản bác, nhưng không cách nào lối ra : mở miệng, Tần Tụng đã nghiêm lệnh bọn họ, dọc theo con đường này do Vân Phàm làm chủ, hắn cho các ngươi làm cái gì, các ngươi thì làm cái đó, cho ta đều thành thật một chút.
 
 	Nếu là nghe lời, trở lại Tông chủ có thưởng, nếu là không nghe, Hắc Hắc, đến thời điểm có các ngươi chịu.
 
 	"Ùng ục" mọi người cùng nhau nuốt nước miếng một cái.
 
 	"Được rồi!" Vân Phàm lớn tiếng nói, "Tu vi của các ngươi ta đã biết rồi, ta sẽ như trước các ngươi thể năng đến huấn luyện các ngươi, hay là các ngươi tại trong khi huấn luyện sẽ hận ta, thế nhưng không tốn thời gian dài, các ngươi sẽ cảm kích ta!"
 
 	"Nói cho ta biết, các ngươi có muốn hay không trở nên mạnh mẽ? Có muốn hay không đem người khác đạp ở các ngươi dưới chân? Đặc biệt là những thiên tài này!"
 
 	"Muốn!" Mọi người cùng nhau quát, ai không muốn đó là ngu ngốc, giẫm thiên tài, đó là trong đời tối sảng khoái một chuyện.
 
 	"Rất tốt, chuẩn bị đi ra! Những ngày kế tiếp cho ta chuẩn bị sẵn sàng!" Vân Phàm lạnh lùng nói, "Hiện tại mọi người không được vận chuyển chân khí, cho ta toàn bộ chạy xuống núi."
 
 	"Cái gì?" Mọi người cả kinh, này từ trên đỉnh ngọn núi chạy đến bên dưới ngọn núi, đây chính là có mười mấy dặm a, bất quá vẫn là cắn răng, bắt đầu chạy xuống.
 
 	"Các ngươi đừng nghĩ dùng chân khí, ta sẽ thời khắc giám sát các ngươi, không tin các ngươi có thể thử một lần!" Vân Phàm lạnh giọng lần thứ hai nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, tử tâm đều có, tuy rằng không tin, nhưng cũng sẽ không có kẻ ngu si thật sự sẽ đi thử một lần, vạn nhất bị tóm lấy, khẳng định không chuyện tốt.
 
 	"Các ngươi rất nghe lời, kế tục chạy đi!" Vân Phàm âm thanh xuất hiện trong đầu của bọn hắn.
 
 	Lúc này bọn họ mới biết được, Vân Phàm cũng không hề lừa bọn hắn, mà là thật sự tại giám sát bọn họ, đều đàng hoàng chạy.