'Nhất Tuyến Thiên' nghe vậy, làm càn phá lên cười, mượn dùng Ngạo Tuyệt hai mắt, nhìn chòng chọc vào Vân Phàm, dường như muốn ăn Vân Phàm tựa như.
 
 	"Vèo "
 
 	"Vèo "
 
 	Vài tiếng tiếng xé gió hưởng, Hinh Nhi các loại : chờ nữ trong nháy mắt đi tới Vân Phàm bên người, còn có Bá Thiên, Huyền Thiên cùng với Băng Thiên đám người.
 
 	'Nhất Tuyến Thiên' lần thứ hai lên tiếng nói: "Bá Thiên, Huyền Thiên, còn ngươi nữa Băng Thiên, các ngươi dĩ nhiên ở cùng với hắn!"
 
 	Bá Thiên nghe vậy, xem thường chế nhạo một tiếng, nói: "Làm sao, chúng ta vốn chính là cùng Vân Phàm cùng chiến tuyến, làm sao lại không thể ở cùng một chỗ!"
 
 	'Nhất Tuyến Thiên' nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, vẫn chưa phản kích, xem như là chấp nhận.
 
 	Bá Thiên các loại : chờ bốn Đại Thiên Tôn ở sau lưng trợ giúp Vân Phàm, này tại Thiên Tôn giới bên trong, vẫn bị còn lại mấy vị Thiên Tôn biết.
 
 	Thanh Thiên là căn bản liền không thèm để ý, bởi vì nàng tự tin Vân Phàm là con cờ của mình, căn bản không sẽ vì bọn hắn hiệu lực.
 
 	Chính mình Phong Ấn thuật, Thanh Thiên vẫn là cực kỳ tự tin, khống chế một cái thiên phú yêu nghiệt Võ Giả, vẫn là dễ dàng, chỉ là không hề nghĩ rằng đến bị Hồng Mông phá tan.
 
 	Cái loại này cấp thấp Phong Ấn thuật, đối với Hồng Mông cái này siêu cấp cường giả mà nói, vẫn có thể dễ dàng bài trừ.
 
 	Chỉ có phong Ấn Thiên đạo đạo kia Phong Ấn thuật, Hồng Mông bất kể như thế nào phá giải đều không thể thành công, cuối cùng cũng chỉ có thể chờ đợi Vân Phàm trưởng thành, tiến vào Hồng Mông cảnh giới sau khi, lại liên thủ phá vỡ.
 
 	Chu vi Võ Giả, nghe được 'Ngạo Tuyệt' theo như lời nói, không một không ngã hấp. Khí lạnh, Cửu trọng thiên bên trong chín Đại Thiên Tôn, dĩ nhiên xuất hiện trong đó ba vị.
 
 	Về phần thần bí kia người trẻ tuổi, đại gia cũng đều bắt đầu hoài nghi chân thực thân phận đến, có thể hay không cũng là một vị Thiên Tôn!
 
 	Gần nhất liền truyền ra, vừa mới thăng cấp một vị Thiên Tôn cường giả, này Thiên Tôn dòng họ giống như chính là họ Vân.
 
 	Không biết có phải hay không là hắn, tuy rằng trong lòng không dám xác định. Nhưng là nhìn hắn cùng 'Nhất Tuyến Thiên' nói như thế, nói vậy hẳn là chính là vị kia thần bí Thiên Tôn.
 
 	Vân Phàm bên người hai vị công tử ca sợ hãi đến mồ hôi lạnh chảy ròng, thật gặp quỷ rồi, này vận may thật quá mức chênh lệch chút đi, dĩ nhiên đứng ở chúng Thiên Tôn trước mặt.
 
 	Bá Thiên đúng lúc nhìn hai người một chút, hai người nhất thời tâm đổ mồ hôi lạnh, sợ sệt bão ở cùng nhau.
 
 	Bá Thiên nhất thời không nói gì, phất phất tay, đạo; "Hai người các ngươi tiểu tử vẫn đứng ở trong này làm cái gì, còn không mau cút đi!"
 
 	Hai người nghe vậy, như xá gánh nặng, liều mạng hướng về gia tộc mình phương hướng chạy đi, tuy rằng có vẻ hơi mất mặt.
 
 	Có thể nếu là mình thay cái dòng suy nghĩ suy nghĩ một chút, nếu như bọn họ một người trong đó là chính mình, chính mình lại sẽ là hình dạng gì.
 
 	Cuối cùng đạt được kết quả, đó là cùng loại như bọn hắn, nhanh chân tử bỏ chạy, đừng động cái gì mặt mũi không mặt mũi, mệnh mới là trọng yếu nhất.
 
 	Bởi vậy, những gia tộc này trưởng bối tuy rằng sắc mặt có chút khó coi, nhưng cũng vẫn chưa nói nhiều cái gì, dù sao tại Thiên Tôn trước mặt, có thể đứng cũng đã là không tồi.
 
 	Chạy trối chết, đây là đang bình thường bất quá sự tình.
 
 	Nếu như vẫn đần độn đứng ở nơi đó, cùng Thiên Tôn hò hét, đó mới là kẻ ngu si đây!
 
 	Cho nên, hai người này vẫn chưa chịu vào trong gia tộc trừng phạt, xem như là tránh được một kiếp!
 
 	'Nhất Tuyến Thiên' đánh giá bốn người một chút, lên tiếng nói: "Vân Phàm, ngươi tại Thần Giới phá hỏng kế hoạch của ta, ta muốn cho ngươi sống không bằng chết!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, xem thường nhìn hắn một cái, nói: "Hừ, có lá gan liền đến thử xem, đừng nương người khác thân thể đến uy hiếp ta!"
 
 	Vân Phàm đến thoại, nói tương đương ngông cuồng, phảng phất không đem Nhất Tuyến Thiên để vào trong mắt tựa như.
 
 	Mọi người nghe đều bị thẹn thùng, này mới lên cấp Thiên Tôn, khẩu khí thật là quá lớn một ít đi, lại dám cùng Nhất Tuyến Thiên nói như thế.
 
 	Hơn nữa lạ kỳ chính là, Huyền Thiên đám người dĩ nhiên vẫn chưa hơi thêm ngăn cản, vậy hãy để cho bọn họ có chút nghĩ ... lại, chẳng lẽ này Tân Thiên Tôn thật sự có thực lực như vậy.
 
 	Hơn nữa càng làm cho bọn họ lưu ý chính là, Băng Thiên giờ khắc này vị trí, dĩ nhiên là đứng ở Vân Phàm bên người, kéo Vân Phàm cánh tay.
 
 	Vậy hãy để cho bọn họ mơ tưởng viển vông, Băng Thiên lạnh, là Cửu trọng thiên bên trong hết thảy Võ Giả cũng biết, tuy rằng chưa từng gặp gỡ Băng Thiên chân thực diện mạo.
 
 	Nhưng là vẫn còn có chút nhắn lại truyền ra, bây giờ nhìn đến Băng Thiên như vậy một bộ con gái gia dáng dấp, vẫn để cho những thế lực lớn kia chủ nhân khiếp sợ không thôi.
 
 	"Ta không phải hoa mắt đi!" Đây là những thế lực lớn kia ý nghĩ trong lòng.
 
 	'Nhất Tuyến Thiên' tự nhiên cũng mượn Ngạo Tuyệt con mắt, thấy được Băng Thiên giờ khắc này dáng dấp, nhìn về phía Vân Phàm ánh mắt, có vẻ càng thêm lạnh lẽo.
 
 	Vân Phàm không tự chủ nhíu nhíu mày, hiển nhiên cũng đã nhận ra điểm này, liên tưởng trước sau so sánh, Vân Phàm liền đoán được, này Nhất Tuyến Thiên phỏng chừng cũng là đánh Băng Thiên chủ ý.
 
 	Nghĩ tới đây, Vân Phàm khóe miệng không khỏi một câu, đưa tay trực tiếp ôm Băng Thiên eo thon, đem nó kéo vào trong ngực của mình.
 
 	Băng Thiên một tiếng thét kinh hãi, nhưng là cảm thấy tương đương thỏa mãn, rúc vào Vân Phàm trong ngực, một bộ con gái gia dáng dấp.
 
 	'Nhất Tuyến Thiên' khí tức có vẻ hỗn rối loạn lên, hiển nhiên là thật sự nổi giận.
 
 	Chu vi hết thảy Võ Giả cùng nhau phun ra trong miệng nước trà, một bộ thấy quỷ dáng dấp, có mấy người thậm chí còn khiếp sợ ngất đi.
 
 	Hiển nhiên là chịu không được sự thực như vậy, quá khó mà tin nổi!
 
 	Lạnh lẽo đến cực điểm Băng Thiên, dĩ nhiên sẽ lộ ra như vậy thần tình, tựa ở Nam nhân trong ngực, hơn nữa dĩ nhiên không phản kháng!
 
 	Hữu tâm người bắt đầu rõ ràng, này Tân Thiên Tôn cùng Nhất Tuyến Thiên trong lúc đó, khẳng định có một hồi đại chiến, hơn nữa thời gian sẽ không rất lâu.
 
 	"Ngươi. . . Rất tốt!" 'Nhất Tuyến Thiên' cũng không biết cải lấy cái gì thoại để diễn tả giờ khắc này phẫn nộ trong lòng.
 
 	Nộ chỉ vào Băng Thiên cùng Vân Phàm, như là cảm giác mình bảo bối bị người khác đoạt đi.
 
 	Như tỉ mỉ nghĩ lại, vẫn đúng là phải là như vậy, Vân Phàm đoạt đi Băng Thiên, cướp đi Băng Thiên tâm.
 
 	Nhất Tuyến Thiên lại thầm mến Băng Thiên, tự nhiên là cảm thấy nổi giận!
 
 	"Nơi nào nơi nào, khách khí!" Vân Phàm cười ha hả nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, lần thứ hai nôn ra máu, này Tân Thiên Tôn vẫn đúng là phải là tức chết người không đền mạng a!
 
 	Ngạo Vô Sương nhìn Vân Phàm ôm Băng Thiên, trong lòng có chút khó chịu, ngược lại là Hinh Nhi các loại : chờ nữ ở một bên không ngừng an ủi nàng, cuối cùng là tiêu trừ cái kia phân khó chịu.
 
 	Ngạo Vô Sương giờ khắc này mới hiểu được, những nữ tử này dĩ nhiên đều là Vân Phàm nữ nhân, bởi vậy, vẫn đúng là đến không có gì hay tranh.
 
 	Nếu mình cũng làm ra lựa chọn, liền theo hắn đi, chỉ cần hắn tốt với ta là được!
 
 	'Nhất Tuyến Thiên' nghe vậy, nơi nào sẽ không tức giận, nhưng là cạn kiệt khắc chế chính mình, nói: "Được, ngươi chờ! Qua không được bao lâu, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận!"
 
 	"Ta đang chờ!" Vân Phàm xem thường nhìn Nhất Tuyến Thiên, nói rằng.
 
 	Vân Phàm hiện tại ngược lại là đặt ở tâm tư, Nhất Tuyến Thiên dĩ nhiên như vậy sẽ nổi giận, ngã : cũng cũng không tính là một cái cường mạnh mẽ đối thủ, chỉ cần đem còn lại Hoàng Thiên cùng Thương Thiên giết chết, lại đi đối phó Thanh Thiên, thì càng thêm dễ làm.
 
 	'Nhất Tuyến Thiên' nghe nói sau khi, trực tiếp giải trừ khống chế, rất sợ tại nhìn xuống sẽ không nhịn được tức chết.
 
 	Ngạo Tuyệt giờ khắc này khôi phục bản thân khống chế, nhìn Vân Phàm sắc mặt khẽ biến thành vi hơi đổi một chút, biết trước mắt người trẻ tuổi, là mới lên cấp Thiên Tôn.
 
 	"Ngạo Tuyệt tham kiến mấy vị Thiên Tôn đại nhân!" Ngạo Tuyệt cung kính nói.
 
 	Trong lòng sợ sệt ghê gớm, những người này rất hiển nhiên là biết mình thân phận, sẽ không sẽ đem mình giết.
 
 	Vân Phàm nhìn hắn, nói: "Làm Thần thú không tốt sao?"
 
 	Ngạo Tuyệt nghe vậy cả kinh, sợ hãi nói rằng: "Ngài nói cái gì? Ta không rõ!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Vân Phàm hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng lan ra một tia hơi thở của mình, để Ngạo Tuyệt như bị sét đánh, trợn mắt ngoác mồm nhìn Vân Phàm.
 
 	Ngạo Vô Sương cũng giống như thế, bởi vì nàng cảm giác được Hoàng Giả khí tức, hơn nữa còn là đây tuyệt đối Hoàng Giả.
 
 	Lần thứ hai nhìn về phía Vân Phàm ánh mắt, đã triệt để thay đổi, trở nên tương đương cung kính.