Trong khách sạn, Vân Phàm vị trí trong phòng ngủ.
 
 	"Tuyết Nhi, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Vân Phàm tâm tư chốc lát, quay về Tuyết Nhi hỏi.
 
 	Tại Vân Phàm xem ra, Tuyết Nhi tư chất rất tốt, so với người bình thường tư chất muốn cao hơn rất nhiều, tu luyện cũng sẽ làm ít mà hiệu quả nhiều.
 
 	Tốt như vậy mầm không cần đến tu luyện, quái đáng tiếc, mặc dù ở trong mắt chính mình, cũng cảm thấy đây là một khối chưa điêu khắc trác ngọc.
 
 	"Ta sao?" Tuyết Nhi nghe vậy nhất lăng, không có rõ ràng Vân Phàm ý tứ, nhưng vẫn là như thực chất đáp, "Mấy ngày nữa chính là của ta mười sáu tuổi sinh nhật rồi!"
 
 	"Ác, nói như vậy ngươi còn chưa tròn mười sáu tuổi đi?" Vân Phàm vừa nghe, trong mắt sắc mặt vui mừng lóe lên.
 
 	Cái này tuổi tác tu luyện tuy nói chậm một ít, nhưng cũng không lớn bao nhiêu trở ngại, chính mình có vô số đan dược cùng linh thạch phụ trợ nàng tu luyện, có thể bù đắp cái kia mất đi bốn, năm năm.
 
 	Yên lặng gật đầu, Vân Phàm nói rằng: "Ngươi muốn tu luyện sao? Làm một tên Võ Giả!"
 
 	Tuyết Nhi kích động vạn phần, non nớt mặt ngọc đỏ lên, hết sức hưng phấn, nhưng vẫn còn có chút sợ sệt.
 
 	"Ta có thể được không? Số tuổi của ta hẳn là bỏ lỡ tốt nhất tu luyện tuổi tác đi!"
 
 	"Điểm ấy ngươi yên tâm, tại người khác xem ra ngươi hay là thành tựu sẽ không cao, nhất định phải thiếu hụt là mấu chốt nhất bốn, năm năm, nhưng ở trong tay ta, ta có thể dễ dàng đem của ngươi bốn, năm năm cho bù đắp lại, tương lai sự thành tựu của ngươi tuyệt đối sẽ không thấp, so với những này phổ thông Võ Giả đến, ngươi nên có thể đột phá đến Thần Vương cảnh giới, chỉ bất quá thời gian hay là muốn bề trên một điểm."
 
 	"Có thật không? Ta có thể tại tương lai đột phá đến Thần Vương cảnh giới?" Tuyết Nhi kinh ngạc nói.
 
 	"Đương nhiên!" Vân Phàm dùng sức gật đầu, nói rằng, "Ngươi hẳn phải biết Thiên Bảng Thứ nhất vị kia đi!"
 
 	"Ừm, ta biết! Nhưng là điều này cùng ta có quan hệ gì?"
 
 	"Đương nhiên là có quan hệ, thiên phú của ngươi tuyệt đối so với hắn càng tốt hơn, hắn dùng bốn mươi mấy năm tài đột phá đến Thần Vương cảnh giới, nhưng ta có thể bảo đảm, tại trong vòng ba mươi năm, giúp ngươi đột phá đến Thần Vương, hơn nữa còn là cao nhất Thần Vương!" Vân Phàm khẳng định nói.
 
 	Nói lời này lúc, Vân Phàm tràn đầy tự tin, có thể người khác sẽ cảm thấy Vân Phàm nói quá mức, thế nhưng Ngọc Linh Lung nhưng cảm thấy không có chút nào vi quá.
 
 	Tương Phản, hắn vẫn cảm thấy Vân Phàm có chút khiêm nhường, chưa dùng tới ba mươi năm, Tuyết Nhi liền có thể đến tới cao nhất cảnh giới, ngày khác, hay là còn có thể phi thăng Thần Giới.
 
 	Vân Phàm đem Tuyết Nhi từ Tử Vi Các muốn tới, đầu tiên là coi trọng Tuyết Nhi nhân phẩm, đệ nhị chứ, cũng là bởi vì thiên phú của nàng, bày đặt tốt như vậy thiên phú không đi tu luyện , nhưng đáng tiếc rồi!
 
 	Nếu như chính mình không có nhìn thấy, hay là sẽ không lưu ý, thế nhưng bị chính mình bắt gặp, giả bộ làm thị mà không thấy, cũng có chút vi phạm lương tâm của mình.
 
 	"Thật sự sao? Quá tốt rồi! Ta đã sớm hi vọng trở thành Võ Giả, chỉ là Tử Vi Các trung không cho phép chúng ta tu luyện."
 
 	Tuyết Nhi nói nói liền khóc lên, cũng may có Ngọc Linh Lung, vội vã an ủi lên: "Được rồi, đừng khóc, hiện tại ngươi không phải đi ra sao? Hảo hảo theo chúng ta, ngươi liền có thể thực hiện nguyện vọng của ngươi!"
 
 	"Ừm, cảm tạ Ngọc tỷ tỷ, cảm tạ Vân Phàm Thiếu gia!" Tuyết Nhi kích động nói.
 
 	"Linh Lung, ngươi trước tiên mang Tuyết Nhi đi ra ngoài, ta sắp xếp một thoáng, đợi lát nữa vì nàng Tẩy Kinh Phạt Tủy!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm, ta biết rồi!" Ngọc Linh Lung nghe vậy gật đầu, đem Tuyết Nhi dẫn theo đi ra ngoài.
 
 	Trong phòng ngủ chỉ còn lại có Vân Phàm, rất nhanh, Vân Phàm liền bắt đầu trở nên bận rộn, vi Tuyết Nhi thể chất chuyên môn phối trí một cái Tẩy Tủy Trì, này giá trị vượt xa tưởng tượng.
 
 	E sợ bị hữu tâm nhân nhìn thấy, sẽ liều lĩnh cướp đoạt, đều sẽ cho đại lục dẫn đến một hồi tinh phong huyết vũ.
 
 	Vân Phàm ở bên trong phòng bận rộn, ngoài phòng, Ngọc Linh Lung cùng Tuyết Nhi chính đang tâm sự.
 
 	"Ngọc tỷ tỷ, ngươi có phải hay không yêu thích Vân Phàm Thiếu gia?" Tuyết Nhi hỏi.
 
 	"Ngươi nha đầu này, ngươi không phải nhìn ra được sao? Còn hỏi ta, ngươi đây? Có phải hay không cũng yêu thích hắn?" Ngọc Linh Lung nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Ta không biết, ta liền cảm thấy Vân Phàm Thiếu gia tràn đầy cảm giác thần bí, cũng tràn đầy cảm giác an toàn, ở cùng với hắn, ta cảm thấy rất thư thái!" Tuyết Nhi đỏ mặt nói rằng.
 
 	"Có thế chứ, đây chỉ là yêu thích tiền đề, nói thật, hắn dài đến đẹp trai như vậy, tu vi lại cao sâu, tinh thông đồ vật cũng nhiều, tương lai thế tất sẽ có rất nhiều bé gái đuổi nàng, ở trên đại lục, Nam Nhân tam thê tứ thiếp thái bình thường, cho nên ta cũng sẽ không đi quản hắn, chỉ cần hắn tốt với ta là được!" Ngọc Linh Lung nói rằng.
 
 	"Ngọc tỷ tỷ ngươi thật tốt, ngươi nói như vậy ý tứ là, nếu như ngày nào đó ta thích Vân Phàm Thiếu gia, ta cũng có thể đuổi theo hắn thật sao?" Tuyết Nhi nghĩ đến chốc lát nói rằng.
 
 	"Đúng, ta sẽ không chú ý bất luận người nào đuổi theo hắn, thế nhưng trong tim của hắn nhất định phải có ta một vị trí, mặc kệ nữ nhân nhiều hơn nữa, cũng nhất định phải có!" Ngọc Linh Lung lòng dạ rất rộng rãi.
 
 	"Ừm, ta biết rồi!" Tuyết Nhi gật đầu một cái, biểu thị rõ ràng rồi!
 
 	"Chi" cửa phòng được mở ra, Vân Phàm đã xuất hiện ở hai người trước mắt.
 
 	"Vào đi!"
 
 	Tuyết Nhi cùng Ngọc Linh Lung đi vào, lập tức liền thấy được một cái màu trắng ao, Ngọc Linh Lung tò mò hỏi: "Vân Phàm, đây là cái gì?"
 
 	Tuyết Nhi cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc thần tình, biểu thị phi thường không rõ, cái này màu trắng ao có ích lợi gì sao?
 
 	"Đây là Tẩy Tủy Trì, là chuyên môn vi Tuyết Nhi thể chất kiến tạo, mỗi người thể chất thuộc tính đều không giống nhau, Tẩy Tủy Trì chủng loại cũng là rất khác nhau, lấy phát huy ra nó hay nhất tác dụng, nó có thể mang tiến vào ao người thiên phú hoàn toàn khai phá đi ra, không làm một tia lãng phí!" Vân Phàm cười giải thích.
 
 	Ngọc Linh Lung nghe vậy cả kinh, cảm thấy có chút khó mà tin nổi, nói rằng: "Nó thật thần kỳ như vậy?"
 
 	"Đương nhiên, lần trước ngươi dùng Ngụy Hóa Long Trì, kỳ thực cũng thuộc về Tẩy Tủy Trì một loại, chỉ bất quá hiệu dụng có chút rõ ràng khác biệt!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Như vậy a!" Ngọc Linh Lung cái hiểu cái không gật đầu một cái.
 
 	"Tuyết Nhi, đợi lát nữa ngươi tiến vào toà này ao trung, tại tẩy tủy trong quá trình sẽ rất thống khổ, ngươi muốn kiên nhẫn một chút, chịu đựng được chính là Phượng Hoàng, không chịu đựng được, sẽ ảnh hưởng ngươi sau này thành tựu!" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	"Ừm, Tuyết Nhi biết rồi!"
 
 	"Vào đi thôi, đợi lát nữa ta sẽ truyền cho ngươi một bộ tu luyện công pháp, tại tẩy tủy trong quá trình, ngươi cứ dựa theo công pháp con đường vận hành lên, tranh thủ tại Tẩy Tủy Trì trung đột phá Tiên Thiên!"
 
 	"Cái gì? Ngươi muốn một lần đưa nàng đột phá đến cảnh giới Tiên Thiên?" Ngọc Linh Lung giật mình nói nói.
 
 	"Làm sao? Không được sao? Tẩy Tủy Trì tuyệt đối có năng lực như thế!" Vân Phàm khẳng định nói.
 
 	"Thật sao? Vậy ta liền nhìn!" Ngọc Linh Lung vẫn còn có chút không quá tin tưởng, một toà ao lợi hại như thế sao?
 
 	Vân Phàm nhìn một chút Ngọc Linh Lung, không có nhiều lời, biết nàng vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng, cũng không thèm quan tâm nàng.
 
 	Tuyết Nhi trần trụi tiến vào ao, đầy mặt đỏ lên, không thể không nói Tuyết Nhi vóc người vẫn là không thể chê, nên lồi địa phương lồi, nên lõm địa phương lõm, vóc người nhất lưu.
 
 	"Nhắm mắt dưỡng thần, Tẩy Tủy Trì lập tức liền sẽ đưa đến tác dụng, bắt đầu sẽ rất đau, kiên nhẫn một chút!" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	Tuyết Nhi nghe vậy, nhu thuận nhắm hai mắt lại, một điểm bạch quang Mạc vào mi tâm của nàng, bất tri giác, ở trong đầu của nàng nhiều thêm một bộ công pháp.
 
 	"Hàn Băng Quyết", lấy Tuyết Nhi thể chất tu luyện bộ công pháp kia, không thể thích hợp hơn.
 
 	"Tê" Tuyết Nhi hít vào một ngụm khí lạnh, xót ruột đau đớn làm nàng đầu đầy mồ hôi, không ngừng đi xuống hạ.
 
 	"Chịu đựng, tuyệt đối không thể từ bỏ!" Vân Phàm âm thanh tại Tuyết Nhi trong tai vang vọng.
 
 	Tuyết Nhi cắn răng, cảm giác mình không thể để cho Vân Phàm thất vọng, nỗ lực kiên trì.
 
 	Tẩy Tủy Trì lực lượng không ngừng rót vào Tuyết Nhi trong cơ thể, Tuyết Nhi cũng tại trước tiên tu luyện nổi lên pháp quyết, từng đạo từng đạo linh khí hóa thành chân khí.
 
 	Tuyết Nhi tu vi cũng đang không ngừng tăng cao.
 
 	Hậu thiên tầng một.
 
 	Hậu thiên tầng hai.
 
 	Hậu thiên tầng ba.
 
 	Hậu thiên tầng bốn.
 
 	. . .
 
 	Hậu thiên Cửu trọng thiên.
 
 	Hậu thiên Cửu trọng thiên đỉnh cao!
 
 	Đến điểm giới hạn, Vân Phàm biết Tẩy Tủy Trì còn có một chút lực lượng, đầy đủ Tuyết Nhi đột phá đến Tiên Thiên, lớn tiếng nói: "Kiên trì hơn nữa một lúc, lập tức liền có thể đột phá rồi!"
 
 	"Oanh "
 
 	Bình cảnh vỡ tan, Tuyết Nhi thuận lợi tiến vào Tiên Thiên cảnh giới, vững vàng đứng ở Tiên Thiên tầng một vị trí.
 
 	Tuyết Nhi kinh hỉ mở hai mắt ra, hoạt động một chút gân cốt, khắp toàn thân tựa hồ tràn đầy lực lượng, hận không thể trắng trợn phát tiết một phen.
 
 	Biết chỉ chốc lát sau, tài nhận thấy được, chính mình tựa hồ vẫn lỏa thân thể, khắp toàn thân chợt đỏ bừng, không dám đối diện Vân Phàm con mắt.
 
 	Ngọc Linh Lung hung hăng trợn mắt nhìn Vân Phàm một chút, đem chính mình một bộ quần áo đưa cho Tuyết Nhi, rất nhanh mặc vào.
 
 	Bất quá giờ khắc này Ngọc Linh Lung trong lòng vẫn là rất chấn động, không nghĩ tới Vân Phàm thật sự có thể đem Tuyết Nhi kéo đến Tiên Thiên cảnh giới.
 
 	"Ngươi làm như vậy, đối Tuyết Nhi tương lai thành tựu sẽ có hay không có ảnh hưởng!" Ngọc Linh Lung ân cần hỏi han.
 
 	"Sẽ không, ngươi có thể yên tâm! Đây là nàng chính mình tu luyện chiếm được, cũng không phải là mạnh mẽ quán đỉnh, không có chuyện!" Vân Phàm khẳng định nói.
 
 	"Vậy thì tốt, bằng không ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi! Hừ!" Ngọc Linh Lung giả vờ sinh khí : tức giận nói rằng.
 
 	Vân Phàm sờ sờ mũi, không đáng kể nở nụ cười.