Thương thành, Canh Thiên thế giới số một số hai thành trì, có lẽ là hoàn toàn xứng đáng số một, bởi vì có cái truyền thuyết.
 
 	Thương thành, từng nghe đồn chính là Thương Thiên kiến thành trì, ở chỗ này lưu lại Thương Thiên đạo thống , còn chân tướng sự tình làm sao, mọi người cũng không hiểu biết.
 
 	Chỉ biết là này Thương thành thần bí vô tận, có rất rất nhiều không cách nào giải thích hiện tượng.
 
 	Tỷ như, tại đêm hôm khuya khoắt thời điểm, một ít thiên tư ngang dọc Võ Giả, đều là sẽ thỉnh thoảng mất tích.
 
 	Sau đó càng là liền thi thể cũng không tìm tới, phảng phất liền chưa từng từ từng xuất hiện.
 
 	Thế cho nên sau đó rất nhiều thiên tư không sai Võ Giả, cũng không dám trở lại Thương thành, nơi này thật sự là thiên tài Vùng Đất Tử Vong.
 
 	Chỉ có những thiên phú này cũng không xuất chúng, mới có thể không đáng kể đến Thương thành đi dạo, thuận tiện thử thời vận, có thể không đạt được Thương Thiên truyền thừa.
 
 	Bất quá điều này hiển nhiên là không thể nào, trải qua nhiều năm như vậy, chưa từng nghe nói qua có một người đắc đạo Thương Thiên đạo thống.
 
 	Cũng thế cho nên sau đó không ít Võ Giả đều không muốn tin tưởng truyền thuyết kia.
 
 	Khi Vân Phàm nghe được truyền thuyết này lúc, xem thường bĩu môi, bao quát còn lại mấy vị, rất hiển nhiên, đây là Thương Thiên đích cạm bẫy.
 
 	Mục đích đúng là vì hấp dẫn những thiên tư này không sai Võ Giả trước tới tìm hắn lưu lại đạo thống, sau đó mượn cơ hội này hấp thụ bọn họ bổn nguyên.
 
 	Đáng tiếc chính là, những này Võ Giả còn không biết này một thiết đô là một hồi âm mưu, vẫn đần độn đi vào tìm kiếm cơ duyên, thực sự là châm chọc.
 
 	Vân Phàm nói rằng: "Các ngươi nói, ta nếu là đem toàn bộ Thương thành tiêu diệt, Thương Thiên có thể hay không không nhịn được xuất hiện?"
 
 	Mọi người nghe vậy, không một không chảy ra mồ hôi lạnh, này cũng thật là cái không sợ trời không sợ đất chủ a, dĩ nhiên nghĩ đến dùng loại phương pháp này dẫn Thương Thiên đi ra.
 
 	Vân Phàm ngược lại là cũng không cảm thấy cái gì, thời gian của hắn đã không nhiều lắm, đến vội vàng đem tất cả phiền phức đều xử lý đi.
 
 	Chỉ cần đem Thương Thiên cùng Hoàng Thiên hai Đại Thiên Tôn cho tiêu diệt sau khi, đối phó Thanh Thiên thì càng thêm dễ dàng, tuy nói Thanh Thiên không nhất định dùng đến đến bọn họ.
 
 	Nhưng là khó tránh khỏi là một sự giúp đỡ lớn, vẫn là bỏ tốt hơn!
 
 	Về phần Nhất Tuyến Thiên, gia hoả này hiện tại chính đang bế tử quan, e sợ trong khoảng thời gian ngắn cũng sẽ không xảy ra, mặc dù đi ra, lấy Bá Thiên lực lượng đối phó hắn, cũng là miễn cưỡng có thể.
 
 	Mặc dù không thể đánh bại Nhất Tuyến Thiên, kiềm chế ngược lại cũng làm được đến!
 
 	"Cái kia Thương thành bên trong Võ Giả đây? Ngươi sẽ không phải đem bọn hắn cũng cho sát quang đi!" Bá Thiên không nói gì nói rằng.
 
 	Tất cả mọi người là rất tán thành thần sắc, nhẹ nhàng gật đầu, hiển nhiên tán đồng Bá Thiên lời nói.
 
 	Vân Phàm bĩu môi, nói rằng: "Này đương nhiên sẽ không, ta cũng không phải là Sát Thần, khoảnh khắc sao nhiều người vô tội làm cái gì?"
 
 	Bá Thiên đám người trong lòng phỉ phủ, Thâm Uyên Ma Tộc người xem như là vô tội đi, còn không phải là bị ngươi tiêu diệt cái sạch sẽ, liền cái người sống cũng không lưu lại.
 
 	Bất quá cái này cũng là trong lòng nghĩ nghĩ, nếu là nói ra, e sợ song phương muốn ra mâu thuẫn rồi!
 
 	"Vậy thì do ngươi quyết định đi, ngược lại nơi này liền thực lực ngươi mạnh nhất, có thể hay không bức Thương Thiên đi ra, liền nhìn ngươi chính mình rồi!"
 
 	Khoát Vô Hằng ở một bên nghe mồ hôi lạnh chảy ròng, này một đám đều là cái gì chủ a, quả thực chính là Ma Quỷ a!
 
 	Bất quá cũng là tâm địa không sai Ma Quỷ, nghe bọn hắn nói như thế, tỉ mỉ nghĩ đến, cái kia Thương thành còn giống như thật phải là cái to lớn âm mưu.
 
 	Thiên Tôn trong lúc đó là lẫn nhau hiểu rõ, nếu bọn hắn đều nói như vậy, vậy thì càng thêm khẳng định không thể nghi ngờ.
 
 	Khoát Vô Hằng nghĩ tới đây, trong lòng một trận nghĩ mà sợ, lúc trước hắn cũng từng đi Thương thành tìm kiếm cơ duyên, chỉ là khi đó vẫn chưa tìm tới, chưa từng gặp được cái gì đặc thù tình huống.
 
 	Nhưng mà Khoát Vô Hằng không biết là, lúc đó Thương Thiên vừa vặn hấp thu xong một cái thiên tư không sai Võ Giả, không có thời gian lại đi hấp cái thứ hai, cho nên mới để cho tránh được một kiếp.
 
 	Mà ở trước đây không lâu, Thương Thiên liền dự định ra tay hút khô Khoát Vô Hằng bổn nguyên, chỉ là không có nghĩ đến chính là, Thương Thiên chiếm được Nhất Tuyến Thiên bế quan tin tức, không thể không trở lại.
 
 	Khoát Vô Hằng lần thứ hai tránh được một kiếp, không thể không nói, Khoát Vô Hằng vận may thật sự là quá tốt rồi! Hảo đến làm cho người ta không nói được lời nào!
 
 	Hai lần rơi vào nguy cơ, hai lần bình an chuyển nguy thành an, cũng coi như là phúc lớn mạng lớn rồi!
 
 	Bất quá bây giờ gặp được Vân Phàm, hắn liền không cần lo lắng Thương Thiên độc thủ, theo Vân Phàm, ít nhất Vân Phàm có thể bảo vệ tốt hắn.
 
 	Khoát Vô Hằng nghĩ tới đây, lộ ra ung dung thần sắc, xem Hàn nhi một trận yên tiếu.
 
 	Hai người tách ra nhiều năm như vậy, lần thứ hai gặp nhau sau khi, khẳng định có vô số lời nói muốn nói.
 
 	Vân Phàm thuận lợi cũng làm cho hai người đi vào nghỉ ngơi, cũng rõ ràng hai người tiếp đó sẽ làm chuyện gì, cười xấu xa nhìn hai người một chút.
 
 	Hai người rời khỏi sau khi, Vân Phàm đám người liền lần thứ hai thương nghị lên, Vân Phàm nói: "Bất quá để cho an toàn, ta còn là muốn tìm một vị thiên tư không sai Võ Giả đến làm mồi nhử!"
 
 	Bá Thiên đám người nghe vậy, nhẹ nhàng cau mày, nói: "Ngươi dự định tìm ai?"
 
 	"Khoát Vô Hằng!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, lộ ra bừng tỉnh thần sắc, xác thực, tại Vân Phàm đi tới Canh Thiên thế giới thời điểm, Thương Thiên vẫn giám thị Khoát Vô Hằng, chắc là coi trọng Khoát Vô Hằng bổn nguyên.
 
 	Lúc đó Vân Phàm đã nghĩ đi ngăn cản Thương Thiên, nhưng là Thương Thiên dĩ nhiên đột ngột liền biến mất rồi, Vân Phàm liền biết, đó là Thương Thiên một bộ hóa thân, cũng không phải là bản thể.
 
 	Mặc dù ngăn trở, cũng là vô sự, nhiều lắm chính là diệt Thương Thiên một bộ phân thân thôi.
 
 	Vân Phàm muốn dùng Khoát Vô Hằng tự mình đi làm mối, Vân Phàm tin tưởng, Thương thành bên trong, nhất định là Thương Thiên sào huyệt, hắn bản thể cũng một dừng ở nơi đó.
 
 	"Vậy thì như thế định đi, đến thời điểm cùng Khoát Vô Hằng hảo hảo thương lượng một phen!" Bá Thiên nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, gật đầu một cái, sau đó Bá Thiên lại nói: "Vân Phàm, ngươi sau này có tính toán gì hay không?"
 
 	Vân Phàm nhíu nhíu mày, nói: "Trước tiên đem hết thảy phiền phức đều giải quyết ba , còn chuyện về sau, vẫn là xem tình huống đi!"
 
 	Hiển nhiên, Vân Phàm cũng chưa dự định hảo sau này đường làm như thế nào đi, con đường này tràn đầy biến số, Vân Phàm cũng không dám khẳng định.
 
 	Chỉ có thể thuận theo tự nhiên tiếp tục đi, có thể đi đến địa phương nào, liền muốn xem chính mình có hay không có cái kia phân cơ duyên.
 
 	Mọi người nghe nói sau khi, vẫn chưa nói cái gì, mà là tôn trọng Vân Phàm lựa chọn, dù sao bọn họ cũng rất rõ ràng, con đường này có bao nhiêu hung hiểm.
 
 	Tuy rằng lấy Vân Phàm thực lực, cũng không cần lo lắng cái gì, nhưng ai có thể bảo đảm, Vân Phàm liền nhất định sẽ bình an vô sự.
 
 	Thanh Thiên chính là một cái cực đại biến số, từ cổ chí kim, căn bản cũng không có nhân biết Thanh Thiên chân chính lá bài tẩy.
 
 	"Được rồi, những này tự tìm phiền não sự tình cũng đừng nghĩ, đại gia đi một bước xem một bước đi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Nói không để ý chút nào, có thể trong lòng vẫn là mơ hồ có chút bận tâm, lo lắng thân nhân của mình bị thương tổn, lo lắng nữ nhân của mình bị Thanh Thiên thương tổn.
 
 	Vân Phàm âm thầm quyết định, cho dù là chính mình sinh tử, cũng nhất định phải bảo vệ tốt thân nhân của mình cùng nữ nhân, tuyệt đối không cho các nàng chịu đến một điểm nhỏ thương tổn.
 
 	Mọi người nghe vậy, cũng không nói thêm lời, nói vậy cũng đều biết Vân Phàm tâm tư.
 
 	Hinh Nhi nắm thật chặt Vân Phàm tay, rất sợ đột nhiên sẽ mất đi Vân Phàm tựa như, Vân Phàm cười an ủi Hinh Nhi, làm cho các nàng đừng lo lắng cho mình.
 
 	Băng Thiên tuy rằng còn chưa là Vân Phàm nữ nhân, có thể cũng nhận được Vân Phàm an ủi, trong lòng tự nhiên cũng là mừng rỡ, này liền cho thấy Vân Phàm sớm đã đem chính mình xem là nữ nhân của hắn rồi!
 
 	Bá Thiên đám người ước ao nhìn Vân Phàm một chút, hai người này bản thân liền đối Băng Thiên có hảo cảm, bây giờ nhìn đến nàng muốn trở thành người khác nữ nhân, trong lòng dù sao cũng hơi khó chịu.
 
 	Bất quá đối phương nếu là Vân Phàm, cũng là việc tốt, ít nhất Vân Phàm có thực lực kia bảo vệ tốt Băng Thiên.
 
 	Hai người rất có ăn ý liếc mắt nhìn nhau, đem đối Băng Thiên cái kia phân cảm tình, sâu sắc chôn ở đáy lòng, cuối cùng tức thì bị xóa đi.