Hỏa La Môn thủ lĩnh nghe vậy, sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói: "Các hạ là ai? Chẳng lẽ muốn cùng ta Hỏa La Môn là địch phải không?"
 
 	Vân Phàm xem thường nhìn bọn hắn một cái, nói: "Hỏa La Môn rất mạnh sao?"
 
 	Vị thủ lĩnh kia vừa nghe, bắt đầu cười ha hả, nói: "Phí lời, không mạnh chúng ta dám làm loại chuyện này sao?"
 
 	Vân Phàm 'Nga' một tiếng, nói: "Có Dạ Linh thế gia cường sao? Có Lam Diệp thế gia cường sao? Vẫn có Chu gia mạnh, vẫn là Khương gia cường?"
 
 	Hỏa La Môn thủ lĩnh nghe vậy, sắc mặt đột nhiên biến đổi, có chút run rẩy hỏi: "Ngươi là ai?"
 
 	Vân Phàm cười hì hì, không hề trả lời, điều này làm cho vị thủ lĩnh kia càng thêm không đáy, một cái tên đột nhiên xuất hiện ở trong lòng của hắn, nhưng không muốn đi tin tưởng.
 
 	Tục truyền nghe, người này xác thực rất trẻ tuổi, nhưng thực lực nhưng là phi thường khủng bố, liền ngay cả Thánh Tôn Võ Giả đều là nói giết liền giết, chẳng lẽ là trước mắt người này? Càng nghĩ càng cảm thấy khả năng, trong lòng bắt đầu đánh tới trống lui quân.
 
 	Bất kể là không phải, an toàn vẫn là Thứ nhất! Không thể vì chuyện nhỏ này, mà đem chính mình cho ném vào, quá uổng phí rồi!
 
 	Huống chi, nếu là trước mắt người trẻ tuổi này đúng là vị kia nhân vật trong truyền thuyết, cái kia chính mình đắc tội hắn, còn không là hành vi tự sát a!
 
 	Vì cái mạng nhỏ của mình, tạm thời nhịn! Người này cũng là con mắt độc ác, biết mình không phải Vân Phàm đối thủ, liền dự định biết điều xử lý chuyện này, sau đó vỗ vỗ cái mông rời đi.
 
 	Chỉ tiếc, Vân Phàm sẽ làm hắn toại nguyện sao? Đáp án là sẽ không!
 
 	Vân Phàm bản thân liền là tỳ vết tất báo người, dám đối đồ đệ của hắn ra tay, hãy cùng xuống tay với hắn không có gì khác nhau, quản ngươi sau lưng là ai, tất phải chịu đựng chính mình lửa giận.
 
 	Vị thủ lĩnh kia lúng túng nở nụ cười, nói: "Vị huynh đệ kia không nói cũng không sao, không bằng chuyện này liền quên đi như thế làm sao?"
 
 	Vân Phàm khóe miệng một câu, cân nhắc nói rằng: "Ác? Quên đi!"
 
 	Vị thủ lĩnh kia nói: "Vâng, quên đi! Huynh đệ cảm thấy như thế nào?"
 
 	Vân Phàm nhìn một chút Tiềm Long, lại nhìn xem Tiềm Long sau lưng mấy vị nữ tử, trên mặt cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc, không nghĩ tới lần này phi thăng Võ Giả dĩ nhiên có nhiều như vậy.
 
 	Nếu là trước đó Vân Phàm có lẽ sẽ nghi hoặc, Tiềm Long đám người tu vi làm sao tăng lên nhanh như vậy, thế nhưng hiện tại cái này nghi hoặc ngược lại là mở ra.
 
 	Chính mình thiếu chút nữa quên đi, lúc trước phi thăng lúc lưu lại rất nhiều đan dược, đều là đối với tăng lên tu vi rất có trợ giúp, có thể rất nhanh đột phá đến Thần Hoàng cảnh giới.
 
 	Hơn nữa nhìn những người này tư chất, cũng là phi thường không sai, lại có thêm đan dược trợ giúp, xác thực có thể tại thời gian rất ngắn bên trong trùng kích đến Thần Hoàng cảnh giới.
 
 	Vân Phàm quay đầu nhìn về phía vị thủ lĩnh kia, khẽ mỉm cười, lắc lắc đầu, nói: "Cái này không thể được!"
 
 	Vị thủ lĩnh kia nghe vậy, mặt liền biến sắc, âm thanh có chút chuyển lạnh nhạt nói: "Người anh em chẳng lẽ thật muốn đánh nhau chết sống hay sao?"
 
 	Kỳ thực này chưa thủ lĩnh trong lòng cũng là không đáy, như này trước mắt người trẻ tuổi đúng là vị kia nhân vật trong truyền thuyết, tại sao hiện tại còn chưa động thủ.
 
 	Nhưng nếu nói không phải, nói riêng về khí chất của hắn, vẫn là tu vi, đều không phải là mình đám người có khả năng chống lại, đây là vì sao?
 
 	Thủ lĩnh bên người mấy vị nam tử kia sắc mặt bỗng nhiên thay đổi, cảm thấy không trung người trẻ tuổi, phảng phất rất lệnh thủ lĩnh này e ngại, khi nghe đến Tiềm Long gọi vị trẻ tuổi kia 'Sư phụ' lúc, càng làm cho bọn họ cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Tỉ mỉ nghĩ lại, cũng đoán được người này thân phận, trên mặt tràn ngập kinh hoảng, nếu thật là hắn, chắc chắn sẽ không bỏ qua cho mình những người này.
 
 	Vì an toàn của mình nghĩ, trong đó một vị nam tử quay về thủ lĩnh nói rằng: "Thủ lĩnh, ngươi yên tâm đi! Người này cũng là trong 5 tháng trước vừa mới phi thăng, có thể có tu vi gì! Lấy thực lực của chúng ta, tuyệt đối có thể giết hắn!"
 
 	Vị thủ lĩnh kia nghe vậy, trên mặt không những không có lộ ra nét mừng, trái lại hung hăng trợn mắt nhìn người này một chút, tức giận nói: "Cút cho ta xa xa!"
 
 	Vị nam tử kia nghe vậy, trong lòng bầu không khí, nhưng không dám nói gì, chỉ có thể thành thật cút một bên, miễn cho bị vị thủ lĩnh này nhớ kỹ.
 
 	Vị thủ lĩnh kia bắt đầu xuất hiện kinh hoảng thần sắc, nếu là không có người trẻ tuổi này nhắc nhở, hắn vẫn không dám xác định Vân Phàm thân phận thực sự, có thể bị hắn một nhắc nhở như vậy, vẫn đúng là đến khẳng định Vân Phàm thân phận.
 
 	Thần Giới khắp nơi phi thăng giả, hiện tại đều là phi thường tự hào, bởi vì có một vị phi thăng giả đem Thần Giới các thế lực lớn đều dậm ở dưới chân, để bọn hắn có nhướng mày thổ khí : tức giận thời điểm.
 
 	Hơn nữa người trẻ tuổi kia lại vẫn chỉ phi thăng không tới năm tháng, trong đó hỏi thăm ra Vân Phàm hạ giới phi thăng địa phương, càng là lộ ra tự hào thần sắc, bởi vì bọn hắn cũng là Tử Vi Đại Lục phi thăng lên đến.
 
 	"Ha ha! Ngươi đem ta đồ đệ thương nặng như vậy, tổng thể đến biểu thị có chút cái gì đi!" Vân Phàm cười híp mắt nói rằng.
 
 	Tiềm Long phía sau các nữ tử đều là không rõ ràng Vân Phàm như thế cười ý nghĩa, chỉ có Tiềm Long rõ ràng, những người này muốn xui xẻo rồi, Vân Phàm càng là như thế tiếu, những người này càng là phi thường thảm.
 
 	Trong lòng âm thầm vì bọn hắn mặc niệm, người đáng thương a! Tại sao hết lần này tới lần khác đắc tội chính mình sư phụ đây! Đây không phải là muốn chết ma!
 
 	Vị thủ lĩnh kia nghe vậy, có chút run rẩy nói rằng: "Vậy các hạ muốn cái gì bồi thường, nếu là có thể phó nổi, ta nhất định phó!"
 
 	Thân phận như thế một xác định, thủ lĩnh này xưng hô cũng lập tức thay đổi, từ trước đó 'Huynh đệ', trực tiếp đã biến thành 'Các hạ' .
 
 	Các hạ cái này xưng hô, không phải là tùy tùy tiện tiện có thể cho, nhất định phải có đủ thực lực, còn muốn có đầy đủ uy vọng.
 
 	Mà hai người này, Vân Phàm cũng đã có, mà thủ lĩnh này xưng hô Vân Phàm vi các hạ, cũng coi như là đối Vân Phàm tôn kính.
 
 	Chỉ bất quá Mã thí tại Vân Phàm nơi này căn bản vô dụng, Vân Phàm đã sớm có dự định, đó chính là trực tiếp giết bọn hắn, hiện tại như thế phí lời, chẳng qua là đang đùa bọn họ là được rồi.
 
 	"Ác! Làm cho ta ngẫm lại, không bằng cho viết thánh phẩm đan dược đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vị thủ lĩnh kia nghe vậy, sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong lòng thầm giận, này thánh phẩm đan dược làm sao có khả năng sẽ có, có cũng là tại những này chân chính thế lực lớn trong tay, chỉ bằng Hỏa La Môn một thế lực như vậy, có thể xuất ra tuyệt phẩm đan dược, cũng đã là kỳ tích.
 
 	"Các hạ, ngươi không muốn nói giỡn! Thánh phẩm đan dược đó là truyền thuyết, làm sao có khả năng sẽ có!" Thủ lĩnh cười khổ nói.
 
 	Vân Phàm bỉu môi nói: "Vậy ta cũng là truyền thuyết! Ý của ngươi là nói ta không tồn tại?"
 
 	Vân Phàm cố ý trò đùa dai một phen, sợ hãi đến vị thủ lĩnh kia đột nhiên quỳ xuống, quay về Vân Phàm nói rằng: "Vân Phàm các hạ, tiểu nhân có mắt như mù, ngài liền lòng từ bi buông tha chúng ta đi!"
 
 	Vân Phàm cười hì hì, nói: "Cái này không thể được! Các ngươi đánh đồ đệ của ta, tổng thể đến cho cái giải thích, ngươi nói buông tha các ngươi, ta hãy bỏ qua các ngươi, vậy ta chẳng phải là thật mất mặt?"
 
 	Vị thủ lĩnh kia nghe vậy, thầm mắng chửi bới Vân Phàm không chết tử tế được, nhưng cũng không dám nói cái gì, chỉ có thể khổ sở cầu xin.
 
 	Vân Phàm cũng cảm giác mình chơi đủ rồi, một tay vung lên, những này Hỏa La Môn đệ tử đột nhiên biến mất ở trước mặt mọi người, phảng phất từ chưa từng xuất hiện.
 
 	Vân Phàm cũng coi như là nhân từ, liền thống khổ đều chưa từng để bọn hắn cảm thụ, liền trực tiếp giết bọn họ.
 
 	Vân Phàm xoay người quay về Tiềm Long nói rằng: "Đi theo ta đi! Đến hảo hảo thao luyện thao luyện ngươi, hiện tại tu vi của ngươi nếu là đi ra ngoài, đừng nói là đồ đệ của ta, ta không ném nổi người này!"
 
 	Tiềm Long khẩn trương cười bồi nói: "Vâng, sư phụ!"
 
 	Vân Phàm đột nhiên hỏi: "Mấy vị này là người nào?"
 
 	Tiềm Long vội vàng giới thiệu: "Sư phụ, mấy vị nữ tử này đều là đã từng Phượng Bảng lên nhân vật, sau đó gia nhập Thiên Hạo Tông, đã bị Thiên Hạo Tông trọng điểm nuôi dưỡng, hiện tại vừa vặn phi thăng Thần Giới!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, gật đầu, nói: "Tư chất đều rất tốt, các ngươi có tính toán gì hay không?"
 
 	Những này nữ đệ tử nghe vậy, khuôn mặt đỏ lên, nói: "Chúng ta muốn cùng Tiền bối!"
 
 	Vân Phàm bị một tiếng này Tiền bối gọi khó chịu, chính mình vẫn rất trẻ tuổi, tại sao đều phải gọi chính mình Tiền bối đây!
 
 	"Được rồi! Nếu đều là Tử Vi Đại Lục người, ta chiếu cố các ngươi một phen cũng là hẳn là, đều đi theo ta đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Chỉ là Tiềm Long sắc mặt có chút cổ quái, nhìn một chút chính mình sư phụ, lại nhìn xem mấy vị nữ tử kia, lắc đầu thở dài, thầm nghĩ trong lòng một tiếng: "Sư phụ chính là sư phụ, không cần tán tỉnh nữ hài tử, bé gái đều chủ động tới cửa rồi!"
 
 	Vân Phàm cũng không biết Tiềm Long đang suy nghĩ gì, trực tiếp đem những người này thu vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong, hướng về Lôi Phạt Thành bay đi.