Phong Hoa Cao Khiết là người nào, Thánh Đế đỉnh cao cảnh giới Võ Giả, Vân Phàm âm thanh mặc dù thấp hơn, cũng chạy không thoát lỗ tai của hắn.
 
 	Nghe được Vân Phàm lời nói, Phong Hoa Cao Khiết có chút kích động, cười đi tới Vân Phàm nơi nào, đem hắn kéo ra ngoài, trở lại cạnh mình.
 
 	"Như thế nào, sự tình đã giải quyết chưa?" Phong Hoa Cao Khiết cười hỏi, trong lời nói tiết lộ ra thân thiết tâm ý.
 
 	Vân Phàm cười cười, không hề trả lời, Phong Hoa Cao Khiết là người thông minh, cũng biết chuyện này đã giải quyết, ngược lại là bội phục lên Vân Phàm tới, khó như vậy sự tình, dĩ nhiên cũng có thể bị hắn giải quyết.
 
 	Giống như trên đời này, đã không có chuyện gì, có thể khó đến Vân Phàm, hắn là thần sao? Phong Hoa Cao Khiết không khỏi nghĩ đến.
 
 	Nếu là Vân Phàm biết được Phong Hoa Cao Khiết tâm tư, nhất định sẽ dở khóc dở cười, thần? Ở trên đời này, căn bản cũng không có cái gọi là thần.
 
 	Thần cũng chẳng qua là cường đại Võ Giả, bị người Thần Thoại mà thôi, Vân Phàm căn bản sẽ không đi tin tưởng trên đời này có thần tồn tại, muốn hắn tin tưởng trên đời này có nhân vật cường đại, Vân Phàm nhất định sẽ tin tưởng.
 
 	Bởi vì hắn chính mình liền đã từng gặp phải quá, bị con kia vô danh Bạch Cốt Cự Trảo giết chết, thông qua ký ức, Vân Phàm đã xác định, con kia cự trảo, chính là diệt thời kỳ thượng cổ văn minh Diệt Thế Chi Trảo.
 
 	Vân Phàm giờ khắc này chuyện cần làm, chính là đem mẫu thân của mình tiếp trở về, người một nhà đoàn tụ, sau đó liều mạng tu luyện, đi chiến thắng cái cự trảo này.
 
 	Vân Phàm có thể cảm giác được, lúc đó Bạch Cốt Cự Trảo có tâm tư như thế nào, Phong Thiên Bảng, còn có Thiên Đạo hồn, những thứ này đều là nó bố trí, vi chính là giảng chính mình làm nó quân cờ.
 
 	Vân Phàm đối này cảm thấy vô củng tức giận, quyết định không thể nào trở thành Bạch Cốt Cự Trảo quân cờ, hắn muốn làm chỉ có chính mình, ai cũng khống chế hắn không được.
 
 	Bất quá để Vân Phàm cảm thấy vô cùng kinh ngạc chính là, Phong Thiên Bảng lại có thể trợ giúp chính mình thoát khỏi cái loại này từ nơi sâu xa khống chế, từ khi có Phong Thiên Bảng sau khi, có một số việc Vân Phàm là chính mình nguyện ý đi làm.
 
 	Mà cũng không phải là bị cái kia Bạch Cốt Cự Trảo khống chế, ngược lại là có chút ra ngoài Vân Phàm dự liệu, tại nhớ lại, phát hiện Phong Thiên Bảng mặc dù là Bạch Cốt Cự Trảo cho mình, thế nhưng liền ngay cả nó, cũng không biết này Phong Thiên Bảng chân chính tác dụng.
 
 	Chỉ biết là nó đối chữa thương phi thường có trợ giúp, hơn nữa có thể tăng mạnh linh hồn của mình, còn có báo động trước những này công năng.
 
 	"Hừ, Bạch Cốt Cự Trảo làm sao cũng sẽ không nghĩ đến đi, mình làm tất cả, không công tiện nghi ta!" Vân Phàm trong lòng âm thầm cười lạnh một tiếng.
 
 	Nếu là không có Phong Thiên Bảng trợ giúp, Vân Phàm vẫn đúng là rất có thể trở thành Bạch Cốt Cự Trảo một con cờ, giúp nó làm một ít chính mình chuyện không muốn làm tình.
 
 	Chỉ bất quá có một chút để Vân Phàm không làm rõ được, tại sao muốn đem chính mình ném tới này Tử Vi Đại Lục lên, đi thế giới của nó không được sao? Vẫn là này Tử Vi Đại Lục theo chân nó có một loại nào đó liên hệ.
 
 	Cho tới bây giờ, Vân Phàm gặp phải quá ngạc nhiên sự tình, cũng chỉ có cái kia Hoàng Long Chi Khí cùng Tử Vi Đế Tâm, còn có Tử Vi Kiếm, Hồng Liên Thần Kiếm, Thánh Điện, còn có bốn đám Dị Hỏa.
 
 	Những đồ vật này, đều là trong thiên địa chí bảo, căn bản không phải người bình thường có khả năng nắm giữ, mà chính mình nhưng lặp đi lặp lại nhiều lần gặp phải, để Vân Phàm cảm giác mình thân cư lớn lao số mệnh.
 
 	Hơn nữa những này chí bảo trong lúc đó, phảng phất từ nơi sâu xa có cỗ liên hệ, toàn bộ đều chiếm giữ tại chính mình đan điền phía trên, yên tĩnh đang ngủ say.
 
 	"Hay là phải chờ tới đem hết thảy đồ vật đều tập hợp đủ, mới có thể biết được nguyên nhân đi!" Vân Phàm khổ thán một tiếng.
 
 	Tạ Hiểu Yên nhìn Vân Phàm, cảm thấy hắn tựa hồ có tâm sự gì, liền hỏi: "Cái kia, Vân Phàm, ngươi có tâm sự gì sao? Nói ra, chúng ta giúp ngươi ngẫm lại biện pháp!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, phục hồi tinh thần lại, áy náy nhìn hai người một chút, lắc lắc đầu, chuyện như vậy cuối cùng dựa vào vẫn là chính mình, không phải bất luận người nào có thể giúp đạt được.
 
 	Đó là vô hạn tiếp cận tới vô địch Bạch Cốt Cự Trảo, Vân Phàm mình cũng không có bao nhiêu tự tin, có thể chiến thắng nó.
 
 	Ban đầu ở thời kỳ thượng cổ, chính mình dẫn theo nhiều như vậy cường giả, dĩ nhiên cũng không thương tổn tới Bạch Cốt Cự Trảo một phần, toàn bộ bị nó một đòn giết chết.
 
 	Mà Vân Phàm chính mình, cũng là không chống đỡ được mấy chiêu, bị Bạch Cốt Cự Trảo xuyên thủng trái tim mà chết, linh hồn bị chia làm vô số phân, bay đi cái khác vũ trụ Luân Hồi sống lại.
 
 	Hay là lúc đó chính là bị Bạch Cốt Cự Trảo phát hiện chính mình chỗ độc đáo, cho nên mới phải tại chính mình trưởng thành sau khi, mạt giết mình, đem linh hồn của mình một lần nữa đưa trở về đi!
 
 	Vân Phàm chỉ có thể suy đoán như vậy, nếu không phải là mình đặc thù, đánh chết cũng không tin, Bạch Cốt Cự Trảo sẽ coi trọng chính mình.
 
 	Chính mình duy nhất chỗ đặc thù, giống như liền là của mình thể chất, Thiên Đạo Thần Thể, tương lai là rất có hi vọng trở thành trong vũ trụ nhân vật cường đại nhất một loại thể chất.
 
 	Hay là chính là cái nguyên nhân này đi, Vân Phàm cũng chỉ có thể như vậy nghĩ đến.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết tựa hồ cũng đã nhận ra Vân Phàm không đúng, ân cần hỏi han: "Vân Phàm, ngươi không sao chớ, làm sao sắc mặt khó nhìn như vậy?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, sờ sờ gò má của mình, lúng túng nói rằng: "Không có đi, khả năng các ngươi hoa mắt đi!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nhất thời khí kết, mạnh mẽ bĩu môi, một bộ lão tử hiện tại rất không cao hứng dáng dấp.
 
 	Vân Phàm cũng biết mình nói sai, vội vàng chịu nhận lỗi, đem một ít đan dược lấy ra, đưa cho Tạ Hiểu Yên, nói: "Những này coi như là ta nhận lỗi đi, đối tu vi của ngươi có trợ giúp!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nhìn thấy Vân Phàm nắm nhiều như vậy đan dược cho Tạ Hiểu Yên, nhất thời mặt mày hớn hở, hắn đánh liền là ý này, đem Tạ Hiểu Yên tu vi cũng đề tới.
 
 	Vân Phàm đối này cũng không phải đau lòng, ngược lại đan dược có chính là, cũng không để ý những này!
 
 	Chờ chút, còn có này Cửu Long Giới Chỉ, thật giống như là đột nhiên xuất hiện ở trên tay của mình, là ai cho mình? Vân Phàm bỗng nhiên nghĩ tới loại khả năng này.
 
 	Nhưng không cách nào khẳng định, nói chung hắn khẳng định, đây nhất định không phải cái kia Bạch Cốt Cự Trảo cho mình, như là một vị nhân vật thần bí khác.
 
 	Cách xa ở nơi sâu xa trong vũ trụ một chỗ trong không gian, một vị trẻ tuổi chậm rãi mở mắt, nhếch miệng nở nụ cười: "Xem ra tên tiểu tử này, rốt cục bắt đầu ý thức được, cũng tốt, thời gian vẫn tới kịp, ta liền ở chỗ này chờ ngươi đến!"
 
 	Vân Phàm nghi hoặc ngẩng đầu nhìn thoáng qua bầu trời xa xăm, phảng phất ở nơi nào, có một đôi con mắt vô hình, chính đang nhìn mình, vẫn nói chuyện cùng chính mình.
 
 	Vân Phàm không nói gì lắc lắc đầu, thầm than chính mình tố chất thần kinh, điều này sao có thể, chính mình khẳng định suy nghĩ nhiều.
 
 	Bất quá có một số việc, chính mình vẫn là nhất định phải kịp lúc ngẫm lại mới được, nếu không phải như vậy, tương lai nhất định sẽ phi thường phiền phức.
 
 	Tạ Hiểu Yên tiếp nhận Vân Phàm đan dược, sau đó toàn bộ kín đáo đưa cho Phong Hoa Cao Khiết, cười nói: "Cao Khiết, những đan dược này ngươi dùng đi, cho ta dùng, cũng có chút lãng phí!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết hơi nhất lăng, trong lòng cảm động, nói: "Ngươi thu đi, ta bây giờ đã là Thánh Đế đỉnh cao cảnh giới, những đan dược này đối với ta vô dụng!"
 
 	Tạ Hiểu Yên nghe vậy, một bộ vẻ khiếp sợ, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, Phong Hoa Cao Khiết tu vi dĩ nhiên cao như vậy.
 
 	"Thật bất ngờ, những này vẫn toàn bộ dựa vào đan dược này trợ giúp ni, ngươi cầm đi, hảo hảo dùng, chẳng mấy chốc sẽ giống loại người như ta rồi!" Phong Hoa Cao Khiết cười nói.
 
 	Tạ Hiểu Yên chối từ một phen, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ đón nhận những đan dược này, chuẩn bị tìm cái thời cơ đột phá.