Vũ Liên lưu luyến theo bọn thị vệ cùng rời đi, hướng về gia tộc của chính mình phương hướng đi vào, mà Vân Phàm cùng Tống Đằng hai người, cũng bắt đầu ra đi, hướng về Dạ Linh thế gia phương hướng bay đi.
 
 	"Tiểu tử ngươi thực sự là vận khí tốt a, dĩ nhiên tùy ý ra tay, liền câu đến một vị đại mỹ nữ!" Tống Đằng nói móc nói.
 
 	Vũ Liên tuy rằng chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi, nhưng không thể phủ nhận, nhưng là một cái nũng nịu Đại mỹ nhân, sau khi lớn lên càng ghê gớm hơn.
 
 	Điểm ấy trong mắt, Tống Đằng vẫn phải có, hắn cũng không tin tưởng, bây giờ cũng đã đẹp như vậy bé gái, trưởng thành sẽ biến dạng?
 
 	Vân Phàm bĩu môi, nói rằng: "Ngươi đó là ước ao đố kỵ, có bản lĩnh chính ngươi cũng đi tìm một cái!"
 
 	Tống Đằng nghe vậy, nhất thời giận dữ, quát: "Tiểu tử ngươi sẽ hành hạ ta, nếu là dễ tìm như vậy, ta sẽ tới bây giờ còn là độc thân sao? Sữa - sữa -, ông trời thật là mù mắt chó, mỹ nữ cũng làm cho ngươi cho hái được!"
 
 	Vân Phàm trừng mắt, phẫn nộ nói rằng: "Ngươi cái ngu ngốc, ngươi làm sao nói chuyện, cẩn trọng độ thiên kiếp thời điểm, thiên kiếp uy lực tăng thêm!"
 
 	Tống Đằng vừa nghe, trong lòng cả kinh, mặt liền biến sắc nói: "Trời ạ, ta vừa nãy nói cái gì, ông trời, ta không phải là đang mắng ngươi a, ngươi nhưng đừng theo ta không yên tâm a! Thật có lỗi a!"
 
 	Tống Đằng khẩn trương liên tục cầu xin tha thứ, hay là người bình thường như vậy trong lúc vô tình nói một câu, ông trời cũng sẽ không đối với hắn như vậy, nhiều lắm chịu chút cực khổ.
 
 	Thế nhưng đối với Võ Giả, đây chính là ra tay tuyệt đối không nương tình, đã từng có một vị Võ Giả ngửa mặt lên trời mắng to lão gia thiên, kết quả tại độ kiếp thời điểm, kiếp lôi uy lực tăng thêm gấp mười lần.
 
 	Lúc đó rất nhiều người đều cho rằng, gia hoả này là chết chắc, tuyệt đối sẽ bị thiên kiếp bắn cho hồn phi phách tán.
 
 	Thế nhưng làm người không nghĩ tới chính là, gia hoả này dĩ nhiên mạnh mẽ cứng rắn vượt qua kiếp lôi, sau đó ngửa mặt lên trời cười to, nói ông trời vô dụng.
 
 	Kết quả ông trời nhất thời nổi giận, lần thứ hai ngưng tụ thiên kiếp, đem vị này Võ Giả bắn cho hồn phi phách tán.
 
 	Bất quá vị kia Võ Giả cũng là cường hãn, dĩ nhiên mạnh mẽ cứng rắn vượt qua hai lần thiên kiếp, mãi đến tận một lần cuối cùng bị thiên kiếp cho xoá bỏ.
 
 	Bây giờ Tống Đằng dĩ nhiên cũng mạ ông trời, phỏng chừng các loại : chờ tương lai kiếp lôi vừa đến, nhất định sẽ tăng thêm uy lực của nó.
 
 	"Chậm, lão gia thiên cái kia là hắn không thể mắng : chửi, ngươi một mạ nhất định phải không may!" Vân Phàm cười trên sự đau khổ của người khác nói rằng.
 
 	Tống Đằng đảo cặp mắt trắng dã, nói rằng: "Được rồi, cùng lắm thì ta cả đời đều không đột phá tổng thể được rồi đi, thiên kiếp cũng không thể vô duyên vô cớ thì tới đi!"
 
 	Vân Phàm nhất thời không nói gì, cái phương pháp này ngược lại là có thể được, nhưng là hắn cũng không thể mãi mãi cũng dừng lại tại cảnh giới này đi.
 
 	"Đúng rồi, ngươi thật sự dự định cưới vị tiểu cô nương kia?" Tống Đằng đột nhiên hỏi.
 
 	Vân Phàm nhất lăng, nói rằng: "Thế nào? Chẳng lẽ không hành?"
 
 	Tống Đằng sắc mặt có chút cổ quái, nói rằng: "Vậy ngươi trong nhà mấy vị kia làm sao bây giờ? Lẽ nào các nàng không ăn giấm : ghen?"
 
 	Vân Phàm con mắt một bạch, nói rằng: "Điểm ấy ngươi không cần bận tâm, nhà ta mấy vị kia tuyệt đối sẽ không can thiệp những chuyện này!"
 
 	Tống Đằng nhất thời hô to không công bình, chính mình cưới một cái lão bà, đều bị áp chế gắt gao, muốn cùng những nữ tử khác tán gẫu lên mấy câu nói cũng không được.
 
 	Có thể gia hoả này ngược lại tốt, trong nhà có nhiều như vậy nữ nhân ở, bên ngoài lại vẫn có thể cùng với nàng bé gái nói chuyện phiếm, thậm chí là đuổi nàng.
 
 	Người này cùng người chênh lệch với nhau, lẽ nào liền thật sự có to lớn như vậy, quá không công bằng!
 
 	"Ngươi đừng ước ao ta, chỉ cần ngươi công bằng đối đãi mỗi một cái nữ nhân của mình, các nàng đều sẽ như vậy đối với ngươi! Ngươi không ngại thử một chút xem!" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	Ở trung tâm trung đã sớm tiếu nở hoa, trước tiên đem gia hoả này lừa gạt đi vào lại nói, các loại : chờ tương lai mặc dù thật sự không cách nào thực thi, hắn cũng lạ không được chính mình.
 
 	Này Tống Đằng, trời sinh chính là một cái thê quản nghiêm, tương lai thê tử, nhất định cũng là dường như Tư Đồ Yến bực này nữ cường nhân tồn tại.
 
 	Tống Đằng muốn ở bên ngoài mù làm, sau khi trở về còn không bị bẹp tử, vừa nghĩ như thế, Vân Phàm nhất thời cười ra tiếng.
 
 	"Tại sao ta cảm giác trong chuyện này có cỗ âm mưu mùi vị?" Tống Đằng nghi hoặc nhìn Vân Phàm, trong miệng nói rằng.
 
 	Vân Phàm xem thường bĩu môi, nói rằng: "Đối với ngươi, còn dùng đến chơi âm mưu? Ngươi yêu có tin hay không!"
 
 	Tống Đằng trong lòng giãy dụa, chẳng lẽ thật sự có thể được? Không được, nhất định phải trước tiên tìm cái nữ thử xem, bằng không thì bị gia hoả này lừa, có thể là cùng.
 
 	Vân Phàm nhìn thấy Tống Đằng mắc câu, khóe miệng một câu, nói rằng: "Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi đồng thời lựa chọn, tỉnh ngươi đến thời điểm vẫn cưới cùng Kim Lan như thế nữ tử!"
 
 	Tống Đằng nghe vậy, cảm kích nhìn thoáng qua Vân Phàm, không chút nào rõ ràng Vân Phàm nội tâm ý nghĩ, nói rằng: "Cảm tạ!"
 
 	"Không cần khách khí!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Bất quá, ta còn là muốn tìm được Kim Lan chuyển thế thân, có thể ở cùng với hắn, cũng không tồi!" Tống Đằng nói rằng.
 
 	Vân Phàm nhất thời ngây ngẩn cả người, ngược lại là có chút bội phục Tống Đằng, thực sự là một cái trọng tình trọng nghĩa người, thời kỳ thượng cổ chuyện, đến bây giờ còn nhớ rõ.
 
 	"Một ngày phu thê trăm ngày ân, nói cho cùng, nàng chung quy là thê tử của ta, không phải sao?" Tống Đằng vẻ mặt đau khổ nói rằng.
 
 	"Ta sẽ giúp ngươi đồng thời tìm nàng, nếu như thật là hữu duyên, ở nơi này, ngươi nhất định có thể tìm đến nàng!" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	Kỳ thực cái này cũng là Vân Phàm một loại cảm giác, hắn luôn cảm thấy tại Cực Tây Đại Lục, sẽ phát sinh một ít rất có ý nghĩa sự.
 
 	Cùng bên cạnh mình rất nhiều người đều có quan hệ, loại này trực giác rất kỳ diệu, như là đột ngột xuất hiện.
 
 	Mà khi Vân Phàm muốn triệt để hiểu rõ loại cảm giác này lúc, nó lại biến mất không thấy hình bóng. Thực sự là cực kỳ quỷ dị.
 
 	"Đa tạ! Chúng ta đi nhanh lên đi, thời gian kéo đến càng lâu, Dạ Linh thế gia chuẩn bị thì càng nhiều!" Tống Đằng đột nhiên lạnh lùng nói.
 
 	Vân Phàm thần sắc cũng là biến đổi, trong mắt tiết lộ ra hung mang, thích giết chóc dục vọng.
 
 	Dạ Linh thế gia, bên trong nghị sự đường. . .
 
 	Dạ Linh Bác Diệp đột nhiên có một cỗ tâm thần không yên cảm giác, cảm thấy cả người đều bắt đầu nóng ruột, đây là một cỗ rất cảm giác bất an.
 
 	"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Ta tại sao có thể có loại cảm giác này!" Dạ Linh Bác Diệp tự nói nói rằng.
 
 	Sau lưng hai vị tỳ nữ chính đang đối với hắn xoa bóp, nghĩ đến chỉ chốc lát sau, Dạ Linh Bác Diệp cũng không nghĩ rõ ràng, liền liền dứt khoát không muốn, bởi vì loại cảm giác này đột nhiên biến mất rồi.
 
 	Mê đắm nhìn hai vị này tỳ nữ, nhất thời có hứng thú, muốn tại bên trong nghị sự đường sảng khoái lên một cái.
 
 	Hai vị tỳ nữ thấy thế, cái nào còn không biết Dạ Linh Bác Diệp ý nghĩ, các nàng đã sớm nhận mệnh, mỗi đêm đều sẽ bị hắn tàn phá, nhiều một lần không nhiều, thiếu một lần cũng không ít, ngược lại mình đã bị tao đạp, cũng không có ai sẽ để ý các nàng.
 
 	Đối với nữ tử mà nói, thuần khiết so với cái gì đều trọng yếu, bây giờ các nàng đã mất đi thuần khiết thân, lại bị Dạ Linh Bác Diệp tàn phá mấy năm, đã sớm không còn bất kỳ chờ đợi.
 
 	Chỉ có thể ở trong lòng âm thầm nguyền rủa, nguyền rủa Dạ Linh thế gia gặp phải vô tình đả kích, thậm chí là bị diệt môn.
 
 	Chỉ tiếc, cách suy nghĩ này quá không thực tế, Dạ Linh thế gia quá cường đại, cường đại điểm lệnh rất nhiều thế lực cũng không dám nhúc nhích.