Nhạn Thành, vị trí trung ương một chỗ biệt thự bên trong, mười mấy tên trên người mặc áo bào đen, thấy không rõ mặt mũi Võ Giả chính tụ ở nơi nào, có vẻ hơi không có việc gì!
 
 	Những người này, đều là cái khác trong vũ trụ Thiên Tôn Vũ Giả, tiếc nuối chính là, bọn hắn đều trở thành Thanh Thiên chó săn, vi Thanh Thiên hiệu lực.
 
 	Trước đó bị Vân Phàm đám người giết chết hai người, đó là này hai mươi vị Thiên Tôn Vũ Giả ở giữa hai vị, còn lại còn có Thập Bát vị.
 
 	Đối với này Thập Bát vị Thiên Tôn Vũ Giả, Vân Phàm bọn họ cũng quyết định, không cho bọn họ trở về!
 
 	Cũng không có ý định để Thanh Thiên lại nắm giữ bọn họ, chuẩn bị trực tiếp mạt sát rồi bọn họ, đoạn đi Thanh Thiên khoảng chừng : trái phải cánh tay.
 
 	Biệt thự trong phòng dưới đất, một vị lão giả ngồi ngay ngắn, chính đang tiến hành bế quan, chỉ là trong đầu của hắn luôn có một cỗ dự cảm bất tường, để hắn nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Lẽ nào tại cái vũ trụ này trung, còn có có thể uy hiếp đến chính mình tồn tại?
 
 	Mặc dù nói chết rồi chính mình hai vị 'Đồng sự', có thể bọn hắn chết cũng là một điều bí ẩn đoàn, đến tột cùng là ai giết hai người bọn họ, đến bây giờ còn là một kết quả chưa biết.
 
 	Nhưng có thể khẳng định là, giết chết hai người bọn họ, nhất định cũng là ngang nhau cảnh giới Thiên Tôn Vũ Giả, hơn nữa lực chiến đấu vẫn phi thường kinh người.
 
 	Nếu không phải như vậy, là tuyệt đối không thể nào giết chết hai người bọn họ, hai người này tại chi đội ngũ này trung, tổng thể thực lực cũng là đứng hàng đầu.
 
 	Thần bí tử vong, để những này Võ Giả trong lòng bao nhiêu sinh ra một ít bóng tối.
 
 	Nếu không phải bị quản chế vu Thanh Thiên, bọn họ mới là không sẽ đến cái vũ trụ này tìm kiếm giết chết hai người Võ Giả, như vậy không thể nghi ngờ là phi thường nguy hiểm.
 
 	Không chừng lúc nào liền gặp phải nguy hiểm, nói không chắc sẽ bị giết chết.
 
 	Thiên Tôn Vũ Giả là rất quý hiếm tính mạng của mình, chỉ là những này Thiên Tôn Vũ Giả cũng là cực kỳ bi ai, tu luyện vô số năm, đạt được thành tựu, nhưng là không công tiện nghi Thanh Thiên.
 
 	Bị Thanh Thiên gieo xuống linh hồn phong ấn, chỉ cần mình hơi có phản loạn ý niệm, sẽ trực tiếp gặp phải Thanh Thiên xoá bỏ.
 
 	Một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đến chính mình vào chỗ chết, những này Thiên Tôn Vũ Giả cũng là phi thường rõ ràng, tính mạng của mình cũng không tiếp tục ở trong tay của mình.
 
 	"Ai, loại này tháng ngày, đến cùng lúc nào mới là cái đầu!" Lão giả thở dài một tiếng, tự nói.
 
 	"Tử vong, đó là một loại giải thoát!"
 
 	Đột ngột, từ lão giả phía sau xuất hiện một bóng người, đồng thời phát ra từng tiếng hưởng, để lão giả sống lưng bốc lên mồ hôi lạnh.
 
 	"Ai? Đến tột cùng là ai, có thể trong nháy mắt đi tới phía sau mình mà không bị chính mình phát hiện? ! Trên đời có hạng người như vậy sao?" Lão giả trong lòng khiếp sợ không thôi.
 
 	Vạn vạn sẽ không tưởng đến, trên đời thậm chí có loại cường giả cấp bậc này, tại đi tới chính mình nơi này thời điểm, dĩ nhiên không bị chính mình phát hiện.
 
 	"Ngươi là ai?" Lão giả trầm giọng hỏi.
 
 	Mặc dù nói chính mình nằm ở trong nguy hiểm, nhưng nhiều năm qua quen thuộc, vẫn để cho hắn ổn hạ tâm.
 
 	Nỗ lực tìm hiểu ra Vân Phàm tin tức, đem Vân Phàm tin tức truyền tống đến Thanh Thiên nơi nào, chỉ là hi vọng Thanh Thiên có thể xem ở hắn ra sức phần lên, chiếu cố hài tử của hắn.
 
 	"Ta gọi Vân Phàm!" Vân Phàm thân ảnh chính thức đã xuất hiện ở lão giả trước mặt.
 
 	Lão giả nhìn thấy Vân Phàm dáng vẻ, con ngươi đột nhiên rụt lại, trong mắt khiếp sợ tâm ý chút nào không che giấu nhiều.
 
 	"Còn trẻ như vậy? !" Lão giả trong lòng thực tại bị Vân Phàm tuổi doạ đến.
 
 	Từ cổ chí kim, trừ phi là thiên địa sinh ra cường giả, bằng không thì ai có thể tại còn trẻ như vậy đã đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới.
 
 	Hơn nữa còn là cực kỳ lợi hại Thiên Tôn, để lão giả có chút hoài nghi Vân Phàm có phải hay không tại thiên địa sơ khai lúc liền tồn tại lão già? !
 
 	Bất quá cái này cũng là ngẫm lại thôi, lão giả ánh mắt hay là đang, tỉ mỉ quan sát sau liền nhìn thấu, Vân Phàm là gần nhất Thiên Tôn Vũ Giả, tuổi tác tương đương tiểu.
 
 	"E sợ vũ trụ sinh ra tới nay, người này là còn trẻ nhất Thiên Tôn Vũ Giả đi!" Lão giả trong lòng âm thầm suy đoán nói.
 
 	Đây cũng không phải là không có như trước, có thể tu luyện tới Thiên Tôn Vũ Giả, đầu tiên phải có đầy đủ thiên phú, thứ yếu đó là thời gian!
 
 	Vân Phàm có thể tại còn trẻ như vậy tuổi đột phá đến Thiên Tôn, đây là trong lịch sử chưa bao giờ có, cũng làm cho lão giả có chút bội phục Vân Phàm.
 
 	Bội phục quy bội phục, chức trách của mình lão giả vẫn là rất rõ ràng, kế tục hỏi: "Chúng ta hai cái bằng hữu đều là hắn giết?"
 
 	Vân Phàm cười nhìn hắn, nói: "Không sai!"
 
 	"Tại sao?" Lão giả hỏi chính mình muốn hỏi nhất vấn đề.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, chính mình cùng người trẻ tuổi kia không thù không oán, tại sao muốn đối phó thủ hạ của chính mình, hơn nữa còn là trực tiếp xoá bỏ, không cho chút nào cơ hội.
 
 	Nhưng là không biết Vân Phàm cùng Thanh Thiên trong lúc đó cừu hận, giết mình trăm lần, ngàn lần, Vân Phàm đến bây giờ cũng không bỏ xuống được.
 
 	Hơn nữa còn đem chính mình làm thành quân cờ, nếu không phải Hồng Mông trong bóng tối trợ giúp chính mình, chính mình đã sớm thành một bộ xác chết di động.
 
 	"Bởi vì ngươi là Thanh Thiên thủ hạ!" Vân Phàm rất đơn giản trả lời.
 
 	Lão giả nghe vậy, lộ ra vẻ bừng tỉnh thần sắc, đồng thời còn có tự giễu, lão giả đã từng cũng tự cho là mình là thiên tài.
 
 	Nhưng là tại gặp phải Thanh Thiên sau khi, sự tin tưởng của hắn đã bị nghiêm trọng đả kích, trực tiếp bị Thanh Thiên gieo xuống linh hồn phong ấn, trở thành Thanh Thiên thủ hạ.
 
 	Ít nhiều khiến trong lòng phi thường không thoải mái, nhưng là không thoải mái có thể làm sao? Lão giả đám người căn bản lên không nổi lòng phản kháng.
 
 	Nếu là trong lòng có ý nghĩ như vậy, tuyệt đối sẽ bị dằn vặt người tàn tật dạng, lão giả mấy người cũng cảm thụ qua cái loại này sống không bằng chết tư vị, tự nhiên không dám lại nổi lên lòng phản loạn.
 
 	"Thì ra là như vậy!" Lão giả tự giễu nở nụ cười, tự nói.
 
 	"Còn có cái gì muốn nói sao? Ta có thể tác thành cho ngươi!" Vân Phàm bình tĩnh nói.
 
 	Lão giả nghĩ tới thê tử của mình, con của mình, liền há mồm nói rằng: "Ta chết, hi vọng ngươi có thể chiếu cố thê tử của ta cùng hài tử!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lông mày nhẹ nhàng vừa nhíu, nói: "Ta chỉ có thể bảo đảm bọn họ sẽ không bị thương tổn!"
 
 	"Này là đủ rồi!" Lão giả nghe vậy sau khi, lộ ra giải thoát thần sắc.
 
 	Vân Phàm không uổng tụy hôi lực, liền giải quyết đi một vị Thiên Tôn Vũ Giả, có lẽ đối với vị lão giả này, tử vong là hay nhất giải thoát đi.
 
 	Ít nhất không còn là Thanh Thiên chó săn, Vân Phàm dùng Dị Hỏa thiêu hủy thi thể của lão giả, thân ảnh lóe lên, rời khỏi này phòng ngủ.
 
 	Còn lại, đó là đối phó còn lại mười bảy vị Thiên Tôn Vũ Giả rồi!
 
 	Đối phó bọn họ, Vân Phàm quyết định dùng chính mình mới nhất nghiên chế ra Hồng Mông cấp bậc trận pháp, nói như vậy, hay là có thể ung dung một điểm.
 
 	Nói làm liền làm, Vân Phàm trực tiếp tại biệt thự phụ cận bố trí nổi lên trận pháp, đem cả tòa biệt thự đều lung chụp vào trong.
 
 	Biệt thự bên trong Thiên Tôn môn nhưng là chút nào không rõ ràng, Tử Thần ma trảo cực dương tốc hướng về bọn họ thân đi.
 
 	"Kỳ quái, Bặc đại ca làm sao đến bây giờ còn chưa xuất quan?" Trong đó một vị Thiên Tôn Vũ Giả nghi hoặc nói rằng.
 
 	Nghe hắn nói như thế, còn lại Võ Giả cũng là lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, bởi vì lão giả kia thông thường bế quan, là sẽ không lâu như vậy, nhiều lắm cũng là thời gian một, hai ngày mà thôi.
 
 	Còn lần này, nhưng là quá nửa tháng lâu dài, đều còn chưa đi ra, để mấy người đều có chút lo lắng rồi!
 
 	"Ta đi xem xem Bặc đại ca đi!" Mặt khác một vị cùng lão giả quan hệ không tệ Thiên Tôn Vũ Giả nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là gật đầu một cái, người này rời khỏi đại điện, hướng về bế quan chỗ đi vào.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Người này không ngừng gõ bế quan chỗ cửa lớn, nói: "Bặc đại ca, ngươi ở đâu?"
 
 	Bế quan thời gian kiêng kỵ nhất đó là bị người quấy rối, nhưng là người này nhưng là không ngừng đánh, cho dù là lão giả vẫn chưa tử vong, phỏng chừng cũng sẽ bị hắn này đột ngột đánh âm thanh cho gõ tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Người này gõ rất lâu cửa lớn, cũng không nghe được bên trong có chút âm thanh, một cỗ dự cảm bất tường trực tiếp bay lên.
 
 	"Ầm "
 
 	Người này trực tiếp nổ nát bế quan chỗ cửa lớn, tiến vào bế quan trong phòng, trống rỗng bế quan thất, nhưng là không có lão giả một tia vết tích.
 
 	"Bặc đại ca!"
 
 	Người này hô to một tiếng, nhưng là nghe không được lão giả hồi âm, người này tỉ mỉ kiểm tra hoàn cảnh chung quanh, phát hiện trước đây không lâu nơi này thậm chí có đốt cháy vết tích.
 
 	Điều này làm cho người này rất là giật mình, ngay sau đó liền cảm giác được sau lưng có vật gì, quay đầu lại vừa nhìn, liền nhìn thấy một vị trẻ tuổi chính cười nhìn hắn.
 
 	"Ngươi là ai?" Người này nghi ngờ hỏi, trong lòng bắt đầu đề phòng.
 
 	"Vân Phàm!"
 
 	Vân Phàm vừa nói xong, trước tiên động thủ, trực tiếp lấy ra Xích Tiêu, đâm hướng về người này đan điền.
 
 	Người này mặt liền biến sắc, Vân Phàm vừa ra tay, hắn cũng cảm giác được chính mình cũng không phải là Vân Phàm đối thủ, loại này áp đảo thức lực lượng, để người này có chút khiếp sợ.
 
 	Nhưng cũng là không cam lòng cứ như vậy thất bại, thân thể lóe lên, bắt đầu phản kích!
 
 	Vân Phàm có nhiều hứng thú đánh giá hắn một chút, nhưng là quỷ dị nở nụ cười, trong lúc nhân nhìn thấy Vân Phàm nụ cười lúc, nhất thời ám đạo không tốt!
 
 	Nhưng là không kịp rồi, trong tay lợi kiếm sắp đâm tới Vân Phàm chớp mắt, phía sau nhưng là truyền đến đau đớn một hồi.
 
 	"Đê tiện, các ngươi dĩ nhiên đánh lén!" Người này chửi ầm lên, rõ ràng cho thấy không cam lòng.
 
 	Chỉ là Vân Phàm sẽ để ý đến hắn sao? Được làm vua thua làm giặc, chỉ cần có thể cấp tốc giết chết địch nhân, một chút thủ đoạn lại tính được là cái gì!
 
 	Người này bị đâm phá đan điền, cuối cùng bị ẩn Long Nhất thương đâm phá trái tim, trong nháy mắt sẽ chết đi tới.
 
 	Giải quyết đi người này sau khi, hai người lần nữa biến mất, đem hết thảy trận pháp đều bố trí được rồi.
 
 	Còn lại Thiên Tôn Vũ Giả, không chút nào rõ ràng, chính mình khoảng cách Tử Thần là càng ngày càng gần rồi!
 
 	"Sư phụ, xấp xỉ rồi đi!" Tiềm Long hỏi.
 
 	Vân Phàm ngẩng đầu liếc mắt một cái, lại nhìn một chút chu vi, đạo; "Ừm! Động thủ đi!"