Vũ Vương phủ, huyên âm thanh ồn ào, một bộ náo nhiệt bầu không khí, khiến người ta theo cũng tâm tình được rồi lên.
 
 	Vũ Vương tự tay giết chết giết vợ mối thù sau khi, trong lòng ưu sầu cuối cùng là bị bỏ đi, liền cảnh giới cũng là thoáng tăng lên một ít.
 
 	Nhưng phía trước ta liền từng giảng quá, cái vũ trụ này, chỉ có thể xuất hiện chín vị Thiên Tôn cấp những khác Võ Giả, hiện tại chín vị Thiên Tôn đã tập hợp đủ.
 
 	Vũ Vương mặc dù thiên tư lại ngang dọc, này sinh đều đừng nghĩ đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới, trừ phi vốn có chín Đại Thiên Tôn trung, có một ngày tôn vẫn lạc.
 
 	Đến thời điểm thiên địa tự nhiên sẽ lựa chọn một vị Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả, để cho đột Phá Thiên tôn, thành tựu vô thượng đế vị.
 
 	Tiềm Long tại Vũ Vương báo thù sau khi, cùng Vũ Đình xong xuôi hôn lễ, liền đi bế quan, Vũ Vương cũng không mất hứng, Tương Phản, vẫn rất hưng phấn.
 
 	Bởi vì Tiềm Long sắp đột Phá Thiên Thánh Cảnh giới, trở thành Thiên Đế cảnh giới Võ Giả.
 
 	Một cái Vũ Vương phủ, liền xuất hiện hai vị Thiên Đế Võ Giả, này rõ ràng cho thấy đối với mình cực kỳ mạnh mẽ sự tình.
 
 	Tuy rằng có Vân Phàm cái này Thiên Tôn làm hậu thuẫn, nhưng Vũ Vương rất rõ ràng, Thiên Tôn là không thể tùy ý ra tay, trừ phi là liên quan đến đến Vũ Vương phủ sinh tử tồn vong.
 
 	Điểm ấy Vũ Vương rất rõ ràng, cho nên nếu muốn Vũ Vương phủ yên ổn tiếp tục phát triển, cao thủ là ắt không thể thiếu.
 
 	Hiện tại, đó là có thêm một vị Thiên Đế cường giả, Tiềm Long đột phá, để ở đây chúng Võ Giả đều là dị thường ước ao.
 
 	Bởi vì ở giữa, có chín phần mười Võ Giả, vẫn chỉ là Thiên Thánh hậu kỳ, không cách nào đột phá đến Thiên Đế cảnh giới.
 
 	Như Tiềm Long còn trẻ như vậy, nhưng nhanh như vậy đã đột phá, xác thực rất là làm cho người ta ước ao, nếu không phải Tiềm Long giờ khắc này thành Vũ Vương con rể, chỉ sợ bọn hắn sẽ không nhịn được nói lĩnh giáo cũng khó nói.
 
 	Một cái có thể đột phá Thiên Đế cảnh giới thời cơ, cho dù là lại mất mặt, chỉ sợ cũng phải có rất nhiều Võ Giả đi làm.
 
 	Tiềm Long giờ khắc này phảng phất cùng thiên địa hợp thành một thể, trong thiên địa nguyên tố sóng chấn động, Tiềm Long đều có thể rất cảm giác được rõ ràng.
 
 	Bên trong đan điền Hồng Mông lực cũng là càng ngày càng mạnh, bắt đầu từ từ khuếch tán ra, để Tiềm Long có chút khó chịu.
 
 	"Đây chính là Thiên Đế cảnh giới sao?"
 
 	Sau mấy canh giờ nữa, Tiềm Long chăm chú nắm tay, cảm thụ lực lượng trong cơ thể, cảm thấy cả người tràn đầy kính, muốn phát tiết một phen.
 
 	Lúc này, Tiềm Long mới phát hiện, Thiên Đế cùng Thiên Thánh Võ Giả chênh lệch với nhau lớn đến mức nào, có thể nói, Thiên Đế dùng một ngón tay, liền có thể thuấn sát Thiên Thánh cảnh giới Võ Giả.
 
 	Đặc biệt là như Tiềm Long loại thể chất này đặc thù, tu luyện công pháp lại cường Võ Giả, càng là so với phổ thông Thiên Đế Võ Giả phải mạnh hơn mấy lần.
 
 	Đồng dạng cảnh giới, một cái chỉ có thể đối phó một cái ngang nhau cảnh giới Võ Giả, mà một cái khác, nhưng là có thể đồng thời đối phó hai đến ba cái.
 
 	Chênh lệch với nhau rõ ràng cho thấy to lớn, Tiềm Long có chút tự hỉ, nếu là đột phá đến Thiên Đế trung kỳ, sẽ là cảm giác gì!
 
 	Nghĩ tới đây, Tiềm Long càng ngày càng muốn nhanh lên một chút đột phá, cái loại này tràn ngập lực lượng cảm giác, thật sự phi thường không sai.
 
 	Tiềm Long xuất quan, lo lắng Vũ Đình cuối cùng là an tâm xuống, đôi mắt đẹp thâm tình nhìn Tiềm Long, chính mình Nam nhân có thể đột phá Thiên Đế cảnh giới, là kiện thật đáng mừng sự tình.
 
 	"Phu quân, chúc mừng ngươi đột phá Thiên Đế cảnh giới!" Vũ Đình vui rạo rực nói rằng.
 
 	Tiềm Long ôn nhu đem Vũ Đình kéo vào trong lòng, ôm nàng đi vào phòng ngủ, hai người thành hôn sau khi vẫn chưa viên phòng, để Tiềm Long cùng Vũ Đình dù sao cũng hơi tiếc nuối.
 
 	Nhưng hiện tại chứ, thời gian tương đương đầy đủ, có thể mang việc này giải quyết!
 
 	Hai người ôm nhau, lẫn nhau thâm tình nhìn đối phương, Tiềm Long có chút không nhịn được Vũ Đình mỹ lệ, chớp mắt hôn lên Vũ Đình môi đỏ.
 
 	Vũ Đình như bị sét đánh, trong lúc nhất thời có chút thích ứng không tới, sắc mặt đỏ bừng, nhưng là cứ việc Tiềm Long thưởng thức chính mình.
 
 	Vũ Đình cái loại này ngượng ngùng, càng thêm khơi dậy Tiềm Long cái cỗ này sắc kính, hai tay cũng bắt đầu không thành thật lên, thoát nổi lên Vũ Đình xiêm y.
 
 	Tiềm Long chăm chú an ủi Vũ Đình, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, không có một chỗ bị hắn sót lại, để Vũ Đình thực tại sảng liễu một đám lớn!
 
 	Cuối cùng, Tiềm Long cái kia rắn chắc quái vật khổng lồ, chỉa vào Vũ Đình hai chân. Trong lúc đó, Vũ Đình có chút khẩn trương, bởi vì trong đời tối Thần Thánh một khắc sắp xảy ra rồi!
 
 	Tiềm Long thâm tình hôn Vũ Đình một thoáng, sau đó thân thể ưỡn lên, tiến vào Vũ Đình trong cơ thể.
 
 	( không khỏi bị cua đồng. . . Trở xuống tỉnh lược mấy ngàn chữ )
 
 	Một canh giờ qua đi, Vũ Đình vô lực co quắp ngã ở trên giường, khắp toàn thân từ trên xuống dưới hồng toàn bộ, phảng phất một cái chín rục quả táo đỏ.
 
 	Trải qua yêu thẩm thấu Vũ Đình, giờ khắc này có vẻ dị thường cảm động, mặc dù là lần đầu, nhưng Vũ Đình nhưng là cảm giác được cái kia dục tiên dục tử sảng khoái cảm giác.
 
 	Vũ Đình có chút ngượng ngùng nghĩ đến: "Nguyên lai chuyện như vậy thư thái như vậy a! Chẳng trách nhiều như vậy nữ đều muốn Nam nhân!"
 
 	Tiềm Long đem Vũ Đình kéo : ôm vào trong ngực, kể ra chính mình trải qua, để Vũ Đình đau lòng một đám lớn, Tiềm Long thân thế có chút đáng thương.
 
 	Vũ Đình cũng may còn có phụ thân, mà Tiềm Long nhưng là liền phụ thân đều không có, từ nhỏ đã là cô nhi, hơn nữa còn là lấy ăn xin mà sống, thẳng đến về sau gặp được Vân Phàm, sau lần đó tài quá được rồi lên.
 
 	Khi Vũ Đình biết được, Vân Phàm tuổi tác so với Tiềm Long còn nhỏ hơn lúc, thiếu chút nữa bị ngốc đi.
 
 	Tiềm Long tính cả Cửu Long Giới Chỉ bên trong thời gian, gần như có mấy trăm tuổi, thế nhưng Tiềm Long nhưng là nói cho Vũ Đình, chính mình sư phụ, chân thực tuổi tác, cũng là hơn hai mươi tuổi.
 
 	Để Vũ Đình có chút không chịu nổi, này Vân Phàm chẳng lẽ là yêu nghiệt chuyển thế hay sao? Tốc độ tu luyện dĩ nhiên nhanh như vậy.
 
 	Vân Phàm tốc độ tu luyện nhanh như vậy, bao nhiêu hay là bởi vì có khổng lồ ký ức, những này ký ức mới là mấu chốt nhất.
 
 	Có ký ức, tốc độ tu luyện tự nhiên là nhanh đòi mạng, có thể ngăn ngắn thời gian hai mươi mấy năm, liền đến Cửu trọng thiên, quả thật làm cho nhân bội phục vạn phần.
 
 	Vũ Đình rúc vào Tiềm Long trong lòng, có chút ngượng ngùng nói nói: "Long, ngươi nói ta có hay không mang thai nha!"
 
 	Ẩn Long Nhất lúc đó có chút lúng túng, ho khan một tiếng, nói: "Cái này. . . Ta không dám xác định, bất quá ngươi muốn hài tử sao?"
 
 	Vũ Đình suy tư chốc lát, nhẹ nhàng nói: "Ta nghĩ, nhưng là Võ Giả mang thai tỷ lệ thật sự là quá nhỏ, cha mẹ ta cũng là quá mấy chục năm, mới có ta!"
 
 	Tiềm Long nghe vậy, nở nụ cười, đối người khác mà nói, hay là rất khó khăn, thế nhưng đối với mình mà nói, nhưng là cực kỳ đơn giản.
 
 	Đừng quên, mình còn có cái Thiên Tôn cấp những sư phụ khác, để hắn cho mấy hạt tăng lớn tỷ lệ mang thai đan dược không được sao.
 
 	Tiềm Long cũng thật muốn quá đơn giản, dĩ nhiên đem Vân Phàm xem là là không gì không làm được, bất quá Tiềm Long lần này vẫn đúng là đến đã đoán đúng, Vân Phàm quả thật có loại đan dược này.
 
 	Bất quá Vân Phàm cũng không muốn sử dụng, một là bởi vì đan dược dù sao cũng là đan dược, hai là Vân Phàm muốn dựa vào chính mình nỗ lực, để nữ nhân của mình mang thai.
 
 	Tiềm Long đem tâm tư của mình nói cho Vũ Đình, Vũ Đình sau khi nghe, rõ ràng có chút giật mình, nói: "Này thật sự có thể được không?"
 
 	"Đương nhiên, ngươi yên tâm đi! Sẽ không có bất cứ vấn đề gì!" Tiềm Long mỉm cười nói.
 
 	Vũ Đình nghe vậy, lúc này mới yên tâm, chậm rãi ngủ thiếp đi, mà Tiềm Long cũng cảm giác mình hơi mệt chút, nghỉ ngơi chốc lát.
 
 	Này vừa cảm giác, cũng coi như là Tiềm Long ngủ khá là thư thái vừa cảm giác.
 
 	Sau mấy canh giờ nữa, Tiềm Long đứng dậy, mặc vào xiêm y chuẩn bị rời khỏi, Vũ Đình cũng bị động tác của hắn cho kinh tỉnh lại, muốn đứng dậy, nhưng là bị hạ thể đau đớn đánh hút vào khí lạnh.
 
 	"Đừng nhúc nhích! Ngươi bây giờ chủ yếu nhất chính là nghỉ ngơi cho tốt, ta đi gặp sư phụ của ta, để hắn cho ta chút đan dược, đến cho ngươi sớm ngày đột phá!" Tiềm Long cười nói.
 
 	"Ừm!" Vũ Đình một lần nữa nằm xuống, nhìn Tiềm Long rời khỏi, trong lòng dị thường hài lòng.
 
 	Bị Nam nhân quan ái, loại cảm giác này thật sự rất tốt, để Vũ Đình đều có chút cảm tạ ông trời đem Tiềm Long đưa đến bên cạnh mình.
 
 	Tiềm Long tìm tới Vũ Vương, hỏi dò sư phụ mình sự tình, Vũ Vương cũng không biết Vân Phàm đi nơi nào, cho nên cũng không cách nào trả lời.
 
 	Tiềm Long lấy ra thẻ ngọc, truyền âm nói cho Vân Phàm, Vân Phàm lúc này cũng vừa hảo trở lại Vũ Vương phủ, đi theo phía sau Hinh Nhi các loại : chờ nữ.
 
 	Tiềm Long nhìn thấy chính mình sư phụ trở lại, trên mặt tự nhiên là hưng phấn cực kỳ, khi hắn nhìn thấy sư phụ phía sau chúng sư mẫu lúc, thành thật từng cái từng cái kêu đến, nghe chúng nữ yên tiếu liên tục.
 
 	"Tiềm Long, chúc mừng ngươi rồi! Đây là sư mẫu môn đưa cho các ngươi lễ vật! Nhận lấy đi!" Hinh Nhi đi đầu đưa cho ẩn Long Nhất phân lễ vật.
 
 	Tiềm Long cười tiếp nhận, ngược lại đều quen thuộc như vậy, cũng không cần làm ra vẻ, thu rồi cũng là thu rồi!
 
 	Tiềm Long ngược lại là cười tiếp nhận lễ vật, Vũ Vương tất nhiên không thể nghĩ đến, đây chính là Hồng Mông Linh Bảo a, dĩ nhiên chỉ đơn giản như vậy đưa ra, các nàng vẫn đúng là đến là rất bạo tay.
 
 	Bất quá Vũ Vương cũng có chút giật mình, những nữ tử này dung mạo thật sự là quá xinh đẹp, hầu như có thể nói là Vô Hạ, khiến người ta không tìm được bất kỳ tỳ vết điểm.
 
 	Vũ Vương đồng thời cũng có chút tiện Mộ Vân phàm diễm phúc, dĩ nhiên có thể lấy được nhiều như vậy cô gái tuyệt sắc, bất quá cũng là ước ao mà thôi.
 
 	Bất quá, Vân Phàm, nhưng là để Vũ Vương bắt đầu kích động, bởi vì Vân Phàm nói cho hắn biết, Hàn Nguyệt còn sống, qua một thời gian ngắn, sẽ đem nó đưa đến Vũ Vương bên người.
 
 	Vũ Vương có chút không dám tin tưởng, Hàn Nguyệt là ở trước mặt mình chết đi, không thể nào còn sống, nhưng là Vân Phàm cũng sẽ không lừa gạt mình, huống hồ lừa gạt mình cũng không có gì hay nơi.
 
 	Cho nên Vũ Vương vẫn tin tưởng Vân Phàm, kiên trì chờ đợi lên, chờ mong cùng Hàn Nguyệt gặp lại ngày đó.
 
 	Vân Phàm ngược lại là hơi kinh ngạc Tiềm Long đột phá, cười chúc mừng một phen, thế nhưng khi biết được chính mình sư mẫu môn đều đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới lúc, liền có chút buồn bực rồi!
 
 	Bởi vì Thiên Đế cùng Thiên Tôn, rõ ràng cho thấy không lại một cái cấp bậc lên, cho nên cũng chỉ có thể trách Tiềm Long chính mình không nỗ lực.
 
 	Nếu để cho Tiềm Long đầy đủ thời gian, Tiềm Long ngược lại là cũng có thể đột phá đến Thiên Tôn cảnh giới, chỉ là hiện tại thời gian không cho phép, cũng là không có cách nào sự tình!