Tất cả mọi người đối Vân Phàm thủ đoạn lôi đình cảm thấy giật mình, sau đó nhưng là lộ ra thần sắc tham lam, bởi vì Lôi chi Bổn Nguyên Linh Châu còn muốn lựa chọn chủ nhân mới.
 
 	Vân Phàm nhàn nhạt quét mắt một chút ở đây mọi người, nhìn thấy những người này trong ánh mắt đều là vẻ tham lam, thất vọng lắc lắc đầu.
 
 	Bỗng nhiên, Vân Phàm phát hiện một góc trung một đứa bé trai, tìm ngoắc, bé trai kia sợ sệt đi tới, đi tới Vân Phàm trước mặt.
 
 	Vân Phàm quan sát một phen bé trai này thể chất, thoả mãn gật đầu một cái, nói: "Ngươi tên là gì? Là gia tộc nào?"
 
 	Bé trai nghĩ mà sợ nói rằng: "Ta gọi Độc Cô Ngạo Thiên, là Độc Cô gia tam đại đệ tử!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nói: "Làm sao nơi này chỉ một mình ngươi, cha mẹ ngươi đây? Còn có, ngươi còn có cái gì thân nhân?"
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên lắc lắc đầu, nói: "Cha mẹ ta đều chết hết! Ta vẫn sinh hoạt ở Độc Cô gia bên trong, bị người nào bắt nạt! Lần này ta là lén lút chạy đến, đi tới nơi này Lôi Phạt Điện bên trong!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, rõ ràng có chút giật mình, này Độc Cô Ngạo Thiên xem ra hẳn là tại Độc Cô gia chịu không ít khổ, nếu như mình để hắn làm Tây Cực Hoàng Chủ, rất có thể rước lấy Độc Cô gia tộc nhân mời chào.
 
 	Nói không chắc Độc Cô Ngạo Thiên thì có khả năng tha thứ bọn họ, liền hỏi: "Nếu như ngươi có quyền thế, Độc Cô gia người muốn mượn hơi ngươi, ngươi sẽ chọn làm thế nào?"
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên nghe vậy, lộ ra vẻ phẫn nộ thần sắc, còn có cái kia chôn dấu hồi lâu oán hận, nói: "Nếu như ta có quyền thế, ta nhất định phải làm cho Độc Cô gia tộc người trả giá thật nhiều! Sau đó một lần nữa thành lập Tân Độc Cô gia tộc, để Độc Cô gia tộc đi tới quỹ đạo, vi Thần Giới làm ra một phần lực!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, ngược lại là nhất lăng, không nghĩ tới Độc Cô Ngạo Thiên sẽ là như thế một phen trả lời, có chút ra ngoài Vân Phàm dự liệu.
 
 	Bất quá điều này cũng không ảnh hưởng toàn cục, Độc Cô Ngạo Thiên trong lòng nếu chứa toàn bộ Thần Giới, thì có tư cách trở thành Tân Hoàng Chủ, bất luận hắn vừa mới bắt đầu làm chút gì, cũng là vì phát tiết hắn phẫn nộ trong lòng.
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên hiện tại tuổi tác còn nhỏ, có một số việc tự nhiên không làm được hay nhất, bất quá Vân Phàm nhưng có thể để Thân Đồ Phàm cùng mấy vị khác Hoàng Chủ trong bóng tối giúp hắn một tay.
 
 	Cứ như vậy, Lôi Phạt Thành là có thể kế tục lớn mạnh, không cần phải lo lắng thì lại chủ sau khi xuống dốc xuống.
 
 	Vân Phàm nhìn Độc Cô Ngạo Thiên, ngược lại giống như nhìn năm đó chính mình, cùng Độc Cô Ngạo Thiên giống như vậy, ở trong gia tộc nhận hết khổ sở.
 
 	Cũng đang bởi vì điểm này, Vân Phàm mới quyết định, đem này Lôi chi Bổn Nguyên Linh Châu đưa cho Độc Cô Ngạo Thiên, để hắn trở thành Tân Tây Cực Hoàng Chủ.
 
 	Thân Đồ Phàm nhìn thấy Vân Phàm hỏi Độc Cô Ngạo Thiên một ít tình huống, trong lòng mơ hồ đoán được cái gì, nói: "Tiểu Phàm, ngươi là dự định để đứa nhỏ này làm Tân Tây Cực Hoàng Chủ?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, gật đầu một cái, thật ra khiến khiến người ta lộ ra vẻ giật mình, trên mặt tràn ngập không cam lòng, bất quá nếu đối phương là một tiểu hài, chính mình nếu như làm chút gì, hẳn là rất dễ dàng đi.
 
 	Những người này trong lòng bắt đầu đánh tới tính toán nhỏ nhặt, ngược lại là Độc Cô Ngạo Thiên giật mình nhìn Vân Phàm.
 
 	Thân Đồ Phàm, hắn cũng nghe đến, nhưng không hề nghĩ rằng đến Vân Phàm lại muốn hắn làm Tân Tây Cực Hoàng Chủ, không trách được Vân Phàm sẽ hỏi những vấn đề kia.
 
 	Bất quá chính mình thật sự thích hợp làm Hoàng Chủ sao? Độc Cô Ngạo Thiên hỏi mình, đáp án hiển nhiên là không thích hợp, liền nói rằng: "Vân Phàm Thánh Tôn, ngươi vẫn là tuyển một người khác những người khác đi! Ta không thích hợp làm Tân Hoàng Chủ, tuổi ta tiểu, hiểu được cũng không nhiều! Nếu là làm Hoàng Chủ, nhất định sẽ có rất nhiều phiền phức!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, vui mừng nở nụ cười, nói: "Liền xem ở ngươi câu nói này phần lên, ngươi này Hoàng Chủ thân phận bỏ chạy không được! Ngươi cũng không cần có quá nhiều gánh nặng, chỉ cần trong lòng có lớn mạnh Thần Giới ý nghĩ, là được rồi!"
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên đột nhiên mù quáng, nước mắt ào ào đi rơi xuống, từ khi cha mẹ của mình tạ thế sau khi, liền không còn có người đối với hắn tốt như vậy quá.
 
 	Nhìn Vân Phàm, hăng hái gật đầu, nói: "Ta sẽ không để cho ngài thất vọng! Vân Phàm Thánh Tôn!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cười lắc lắc đầu, nói: "Không, ngươi nên gọi ta sư phụ! Mà không phải Vân Phàm Thánh Tôn!"
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên cả kinh, bao quát những người khác cũng là như thế, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến Vân Phàm dĩ nhiên dự định thu Độc Cô Ngạo Thiên làm đồ đệ, tiếp theo xem Độc Cô Ngạo Thiên ánh mắt, liền tràn đầy thần sắc hâm mộ.
 
 	Làm Vân Phàm đồ đệ, vật gì tốt không chiếm được, thực sự là ước ao tên tiểu tử này a!
 
 	Tại sao chính mình trong tộc cũng chưa có như vậy con cháu đây! Nếu như có, là có thể leo lên Vân Phàm này cọc đại thụ.
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên kinh tỉnh lại, cung kính hai đầu gối quỳ xuống đất, dập đầu ba cái, nói: "Bái kiến sư phụ!"
 
 	Vân Phàm thoả mãn gật đầu một cái, từ Cửu Long Giới Chỉ bên trong móc ra một chiếc nhẫn trữ vật, đưa cho Độc Cô Ngạo Thiên, nói: "Trong này có đầy đủ thần thạch đủ ngươi tu luyện, còn có công pháp, Thần Khí! Đan dược, đầy đủ ngươi kiến một cái Tân Độc Cô gia tộc rồi!"
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên kích động tiếp nhận chiếc nhẫn trữ vật, nói: "Sư phụ, ngài yên tâm đi! Ta sẽ không phụ lòng kỳ vọng của ngài!"
 
 	Vân Phàm thoả mãn gật đầu một cái, lần thứ hai bộc phát ra hào quang màu vàng kim, Thần Thánh nói rằng: "Ban tặng!"
 
 	Lôi chi Bổn Nguyên Linh Châu chậm rãi bay vào Độc Cô Ngạo Thiên mi tâm, chu vi thời gian cấp tốc tăng nhanh lên, đó là Lôi chi Bổn Nguyên Linh Châu năng lực đặc thù, có thể làm cho người nắm giữ cấp tốc trở thành Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả.
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên cũng không ngoại lệ, tại Thời Gian Gia Tốc dưới tình huống, tu vi không ngừng đột phá , dựa theo Vân Phàm cho công pháp của hắn bắt đầu tu luyện.
 
 	Một quãng thời gian qua đi, Độc Cô Ngạo Thiên mở hai mắt ra, mừng rỡ kiểm tra một phen thân thể của mình, quả nhiên là Thánh Đế đỉnh cao cảnh giới.
 
 	Bất quá nếu thành Hoàng Chủ, liền tất nhiên sẽ trả giá chút gì, chung thân không thể đột phá Thánh Tôn, cần phải trả giá cao.
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên là cái rất dễ dàng thỏa mãn người, nguyên bản căn bản là không hề nghĩ rằng lát nữa có chuyện tốt như vậy, cũng cảm giác mình chung thân cũng không thể có tu vi như thế.
 
 	Nhưng hiện tại, nhưng là dễ dàng chiếm được, cũng nên thỏa mãn, còn lại, đó là đáp ứng sư phụ nói tới, một lần nữa thành lập Độc Cô thế gia, để Độc Cô thế gia vi Thần Giới ra một phần lực.
 
 	Lúc này, Độc Cô thế gia người cũng tìm tới cửa, Độc Cô gia chủ đã xuất hiện ở trong đại điện, cau mày, quát lớn nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Còn không cho ta trở lại!"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều lộ ra một bộ cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt, cũng muốn nhìn này Độc Cô Ngạo Thiên xử lý như thế nào Độc Cô thế gia sự tình.
 
 	Vân Phàm cũng là lẳng lặng ở bên cạnh nhìn, Độc Cô Ngạo Thiên nhìn Vân Phàm, Vân Phàm cho hắn một cái cổ vũ ánh mắt.
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên phảng phất cả người tràn đầy lực lượng, đối mặt nguyên bản gia chủ, chút nào không úy kỵ nói: "Ta tại sao không thể ở chỗ này!"
 
 	Độc Cô gia chủ nghe vậy, triệt để ngây ngẩn cả người, ngày hôm nay chuyện gì xảy ra? Tiểu tử này uống lộn thuốc, dám như thế đối chính mình nói chuyện! Chẳng lẽ là có người trong bóng tối sai khiến hắn.
 
 	Nhìn lại một chút mọi người thần tình, Độc Cô gia chủ có một cỗ dự cảm bất tường, nhưng kiên trì nói: "Ngươi phế vật này, còn không mau cho ta trở lại! Ở chỗ này mất mặt xấu hổ!"
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên nghe vậy, quát lớn nói: "Ta là Tân Tây Cực Hoàng Chủ, tại sao phải muốn nghe của ngươi! Độc Cô Bá, trước đây ngươi đối với ta làm tất cả, ta muốn ngươi gấp mười gấp trăm lần trả lại cho ta!"
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên, trực tiếp để Độc Cô Bá choáng váng, Tân Tây Cực Hoàng Chủ? Chuyện gì thế này? Tây Cực Hoàng Chủ không phải Hoàng Phủ Ngự sao? Làm sao thay đổi người?
 
 	Lại liên tưởng đến vừa nãy mọi người cái kia một bộ xem cuộc vui thần tình, liền khẳng định Độc Cô Ngạo Thiên lời nói, bốc lên một thân mồ hôi lạnh.
 
 	"Làm sao? Không nói? Các ngươi nợ ta, cũng phải cho ta phun ra! Còn có Tiểu Liên, trên ngựa : lập tức thả nàng, bằng không ta muốn các ngươi không chết tử tế được!" Độc Cô Ngạo Thiên tàn bạo nói rằng.
 
 	Ngôn ngữ mặc dù có chút non nớt, nhưng này có thể học không phải sao? Các loại : chờ thời gian lâu dài, trải qua nhiều, Độc Cô Ngạo Thiên tự nhiên sẽ biết có chút thoại nên nói như thế nào.
 
 	Độc Cô Bá kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vội vàng để trong nhà đem Tiểu Liên thả ra, cũng không lâu lắm thì có một vị con gái rượu cô nương xuất hiện ở Lôi Phạt Điện bên trong, đó chính là Độc Cô Ngạo Thiên trong miệng nói tới Tiểu Liên.