"Thật không ngờ rằng, ngươi dĩ nhiên có nắm giữ Thôn Linh Quyết? !" Thủ lĩnh Thiên Tôn sắc mặt âm trầm nói.
 
 	Từng ở bọn họ đến trong vũ trụ, cũng từng xuất hiện một cái tu luyện Thôn Linh Quyết Võ Giả, thế nhưng rất nhanh sẽ bị người giết chết.
 
 	Bởi vì tu luyện Thôn Linh Quyết Võ Giả thật sự là quá là tà ác, mỗi đột phá một cảnh giới, đều phải thôn phệ vô số linh hồn.
 
 	Loại này thôn phệ, hầu như là có tính chất huỷ diệt, một ít tuổi già Võ Giả có chút ngồi không yên, trực tiếp xuống núi tìm kiếm vị kia tu luyện Thôn Linh Quyết Võ Giả.
 
 	Cuối cùng xét ở chết đi hơn ba trăm tên Thánh Đế cấp những khác Võ Giả, tài miễn cưỡng giết chết vị kia Thánh Hoàng cấp bậc thôn Linh Võ giả.
 
 	Có thể thấy được khủng bố chỗ, tài Thánh Hoàng cảnh giới, là có thể cùng Thánh Đế Võ Giả đem chống lại, đồng thời giết chết hơn ba trăm tên Thánh Đế Võ Giả.
 
 	Phần này chiến tích, phỏng chừng cũng là chỉ có như Vân Phàm biến thái như thế, mới có thể cùng với ngang hàng.
 
 	Bất quá cũng may, vị kia thôn Linh Võ giả cuối cùng vẫn là bị giết chết, chỉ là không hề nghĩ rằng đến, ở chỗ này dĩ nhiên lại thấy được một vị.
 
 	Tu luyện Thôn Linh Quyết Võ Giả, thật sự là quá kinh khủng, cũng quá là tà ác, cho nên bình thường Võ Giả đều sẽ không cho phép trưởng thành.
 
 	Chỉ là mọi người cũng hơi nghi hoặc một chút, người này đến tột cùng là làm sao trưởng thành đến Thiên Tôn cảnh giới, lẽ nào bọn họ cái vũ trụ kia người cũng không biết Thôn Linh Quyết khủng bố sao?
 
 	"Hắc Hắc, vậy thì như thế nào?" Cái kia thôn Linh Võ giả Hắc Hắc âm hiểm cười nói.
 
 	Tu luyện Thôn Linh Quyết Võ Giả, bản thân nội tâm cũng sẽ từ từ bước vào hắc ám, cuối cùng trở thành nhân không nhân, quỷ không ra quỷ tồn tại.
 
 	Như vị này thôn Linh Võ giả, phỏng chừng đã đến phát rồ trình độ, chết ở trên tay hắn Võ Giả, ít nhất có hơn mười triệu.
 
 	Đều bị bị nuốt Phệ Linh hồn mà thôi, nếu như không có con số này, như vậy hắn lại không thể có thể tu luyện tới cảnh giới này.
 
 	Hơn nữa, thôn Linh Võ giả đến cuối cùng sẽ thiện ác không phân, liền con của mình cũng có thể bị giết chết.
 
 	Cái này thôn Linh Võ giả đã là như thế, tự tay đem con của mình cũng cho cắn nuốt, liên quan thê tử của hắn, thủ đoạn tương đương Vô Tình.
 
 	Đây cũng là thôn Linh Võ giả khủng bố chỗ, không có một chút nào lòng thương hại, chỉ có giết chóc một đạo.
 
 	"Các ngươi cái vũ trụ kia Võ Giả, lẽ nào đều là ăn cứt không được, dĩ nhiên cho ngươi trưởng thành đến bây giờ!" Thủ lĩnh Võ Giả phẫn nộ quát.
 
 	Lời này vừa ra, cùng thôn Linh Võ giả cùng vũ trụ Thiên Tôn, rõ ràng cũng có chút mất hứng, nhưng tương tự, bọn họ cũng có chút khiếp sợ, hoặc là nói kinh ngạc.
 
 	Tại bọn họ dưới mí mắt, dĩ nhiên để một cái như thế đại ma đầu cho trưởng thành lên, hắn đến tột cùng là thế nào làm được?
 
 	Phàm là thôn Phệ Linh hồn, tổng hội hoặc nhiều hoặc ít bị người khác tra ra một điểm, nhưng là hắn nhưng là một điểm để sót địa phương cũng không có!
 
 	Để cho người khác không cách nào thăm dò biết được tu luyện đến tột cùng là là cái gì công pháp!
 
 	"Hắc Hắc, này còn phải đa tạ cái kia ba trăm cái giết chết ta Thánh Đế võ giả! Như không phải là bọn hắn trong đó có một cái nắm giữ đặc thù tu luyện công pháp, ta còn thực sự trưởng thành không tới hiện tại!" Thôn Linh Võ giả Hắc Hắc cười nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là lộ ra giật mình vẻ mặt, chẳng lẽ người này đó là lúc trước cái thứ nhất đạt được Thôn Linh Quyết Võ Giả.
 
 	Hắn không chết? Hơn nữa đi tới cái khác vũ trụ, đồng thời vẫn tu luyện những công pháp khác, cho nên mới vẫn trưởng thành đến bây giờ.
 
 	Hiện tại, mọi người như trước hơi kinh ngạc vu Thôn Linh Quyết khủng bố, lại có thể hấp thu linh hồn người khác, hơn nữa còn có thể biết người khác tu luyện công pháp.
 
 	Vân Phàm cũng là khá giật mình, chỉ bất quá Thôn Linh Quyết Vân Phàm cũng biết một ít, mặc dù nói gần như là hoàn mỹ, nhưng vẫn là có một cái nhược điểm trí mạng.
 
 	Đó chính là hấp thu linh hồn, đạt được ký ức cũng là sai lầm tống phức tạp, cái kia chắc chắn sẽ khiến cho bản thân trở thành như ma quỷ tồn tại.
 
 	Giết chết con của mình, giết chết thê tử của mình, những thứ này đều là về tâm trí thác loạn dưới tình huống sản sinh.
 
 	Đang hút thu rồi nhiều như vậy linh hồn sau khi, nói vậy cũng là cực kỳ khó chịu, nhiều như vậy ký ức rắc rối phức tạp, cuối cùng chỉ sẽ đem mình bản thân ký ức cũng cho làm hôn.
 
 	Cuối cùng thậm chí ngay cả mình tính cái gì cũng không biết biết rồi, mà cái này thôn Linh Võ giả, hiển nhiên đã đến cấp bậc kia.
 
 	Vân Phàm phỏng chừng bản thân là một người bình thường Võ Giả, chỉ là đang hút thu rồi cái kia cái thứ nhất thôn Linh Võ giả linh hồn sau khi, bắt đầu từ từ bị nhân cách chuyển hóa.
 
 	Trở thành hiện tại bộ dáng này, Vân Phàm dù sao cũng hơi vì đó bi ai, nhưng mà là sẽ không hạ thủ lưu tình.
 
 	Đối phó loại người này, chỉ có nhân đạo hủy diệt là lựa chọn tốt nhất!
 
 	"Chúng ta trước tiên đem hắn giết, nếu là tùy ý ở bên người, chúng ta lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy hiểm!" Thủ lĩnh Võ Giả nói rằng.
 
 	"Là chứ, các ngươi không lo lắng cái kia bày trận Võ Giả đánh lén!" Thôn Linh Võ giả Hắc Hắc cười nói.
 
 	Nhưng mà, tại tiếng nói của hắn vừa ra thời điểm, sắc mặt của hắn liền thay đổi, Vân Phàm cùng mọi người cũng chưa lại khống chế trận pháp.
 
 	Mà là đem trận pháp đình chỉ lại, Vân Phàm thản nhiên nói: "Chuyện của các ngươi, chính mình trước tiên giải quyết đi! Sau đó tại coi như chúng ta trướng!"
 
 	Thủ lĩnh Võ Giả nghe vậy, trước tiên ra tay hướng về thôn Linh Võ giả công kích.
 
 	Thôn Linh Võ giả thay đổi sắc mặt, trước đó ra tay, đó là biết có trận pháp này tại, cho dù những người này biết mình tu luyện chính là Thôn Linh Quyết sau khi, cũng không sẽ như thế nào, nhiều lắm chính là đề phòng chính mình.
 
 	Nhưng là quyết định sẽ không tưởng đến, này bố trí trận pháp người, dĩ nhiên sẽ đình chỉ trận pháp, để những thiên tôn này đồng thời hướng về tự mình ra tay.
 
 	Mặc dù chính mình mạnh hơn, cũng không thể nào đối phó nhiều như vậy ngang nhau cảnh giới Võ Giả a!
 
 	"A. . ."
 
 	Thôn Linh Võ giả bất ngờ không đề phòng, phía sau bị người đánh trộm, hứng chịu trọng thương.
 
 	Thôn Linh Võ giả nổi giận, bắt đầu liên tiếp công kích, cuối cùng làm ra một cái phi thường kỳ quái động tác.
 
 	Thế nhưng nơi này Võ Giả cái nào không phải hời hợt hạng người, liếc mắt là đã nhìn ra đây chính là Thôn Linh Quyết độc nhất tư thế, đó là Thôn Linh Quyết trung thôn linh thiên hạ!
 
 	Trực tiếp đem bản thân thực lực không vượt quá chính mình Võ Giả linh hồn cho hấp đi ra, sau đó luyện hóa.
 
 	Chỉ là rất đáng tiếc, nơi này Võ Giả đều cùng thôn Linh Võ giả là cùng cái cảnh giới, muốn hấp ra linh hồn của bọn hắn, cũng là phi thường khó khăn.
 
 	Thôn Linh Võ giả thi triển vài lần, cũng không từng thành công, sắc mặt biến dị thường khó coi.
 
 	Nếu là kế tục tiếp tục như thế, tử nhất định là chính mình, thôn Linh Võ giả bắt đầu nghĩ biện pháp rồi!
 
 	"Ầm "
 
 	Vân Phàm đột ngột ra tay, Xích Tiêu trực tiếp đâm xuyên qua thôn Linh Võ giả vai, để thôn Linh Võ giả mất đi một nửa lực chiến đấu.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Thôn Linh Võ giả nộ chỉ vào Vân Phàm, nhưng là không hề biện pháp, còn muốn ứng phó còn lại Thiên Tôn Vũ Giả.
 
 	Chúng Thiên Tôn lại nhìn tới thôn Linh Võ giả bị Vân Phàm đánh lén, cũng là cả kinh, nhưng lập tức lộ ra nét mừng, chỉ cần thôn Linh Võ giả vừa chết, bọn họ ít nhất vẫn có như vậy một tia sinh cơ.
 
 	Tuy rằng tương đương xa vời, thế nhưng bọn họ không muốn cứ thế từ bỏ.
 
 	"Không. . . Ta không cam lòng!"
 
 	Thôn Linh Võ giả phát sinh cuối cùng gào lên đau xót, nhưng là không làm nên chuyện gì, cuối cùng bị chúng Thiên Tôn hợp lực một đòn cho đánh hồn phi phách tán, vĩnh viễn cũng không sống được rồi!
 
 	Thôn Linh Võ giả vừa chết, Vân Phàm trong nháy mắt liền chưởng khống đại trận, bắt đầu công kích còn lại Thiên Tôn Vũ Giả.