Thần Giới, địa vực rộng lớn, gần như vô biên vô hạn, từ cổ chí kim, chưa bao giờ có một người triệt để du khắp cả toàn bộ Thần Giới.
 
 	Thần Giới do tám cái đại lục tạo thành, đương nhiên là chỉnh thể tám cái đại lục, mỗi cái đại lục đều do từng người phương hướng mệnh danh.
 
 	Cũng tỷ như Vân Phàm giờ khắc này vị trí đại lục, được gọi là Cực Đông Đại Lục, mà Cực Đông Đại Lục lên, mạnh mẽ nhất một cỗ thế lực, chính là Kim Lam Sơn, là Cực Đông Đại Lục bá chủ.
 
 	Hoặc là nói Kim Lam Sơn, đại biểu chính là Cực Đông Đại Lục, đây là mọi người biết được sự tình, ngoại trừ những này vừa phi thăng Võ Giả, khả năng cũng không hiểu biết, nhưng này nhưng không làm khó được Vân Phàm.
 
 	Mặt khác mấy chỗ đại lục, theo thứ tự là Đông Nam Đại Lục, cực Nam Đại Lục, tây Nam Đại Lục, Cực Tây Đại Lục, Tây Bắc Đại Lục, cực Bắc Đại Lục, cùng với Đông Bắc Đại Lục.
 
 	Mỗi cái đại lục thống trị, theo thứ tự là đông nam Kính Quang Thành, nam cực Địa Để Chi Thành, tây nam Bích Ba Hồ, Tây Cực Lôi Phạt Thành, tây bắc hỏa diệm sơn, Bắc cực thành Phiêu Tuyết, đông bắc biển rừng chi thành.
 
 	Trong đó, nam cực Địa Để Chi Thành, cùng với Bắc cực thành Phiêu Tuyết, phân biệt trông coi Thần Giới đêm đen cùng ban ngày, mỗi mười hai canh giờ giao tiếp một lần.
 
 	Đồng thời, này tám thế lực lớn được gọi là Bát Đại Hoàng Tộc, chính là Thần Giới nguyên tác cư dân, tại Thần Giới sinh ra ngày bắt đầu, cũng đã tồn tại, này Bát Đại Hoàng Tộc địa vị đến nay không có bị động diêu quá.
 
 	Bát Đại Hoàng Tộc như thể chân tay, phàm là khiêu khích Bát Đại Hoàng Tộc thế lực, đều sẽ bị vô tình xoá bỏ, một người sống cũng sẽ không lưu lại.
 
 	Đương nhiên, Thần Giới ngoại trừ này Bát Đại Hoàng Tộc ở ngoài, còn có Bát Đại Thế Gia, thực lực cũng là không thể khinh thường, tuy rằng không sánh được Bát Đại Hoàng Tộc, nhưng cũng không phải những này cửa nhỏ tiểu phái có thể so sánh với.
 
 	Trừ thứ này ra, còn có phi thăng giả thành lập ba thế lực lớn, theo thứ tự là Tu La Hải, Phổ Đà Sơn, Thiên Đình, ba thế lực lớn cũng là không thể khinh thường, tổng thể thực lực có thể so với Bát Đại Hoàng Tộc tùy ý bộ tộc.
 
 	Cái này cũng là cho phi thăng giả một cái bảo đảm, chỉ tiếc đã nhiều năm như vậy, chưa bao giờ có người phi thăng quá, cũng bởi vậy, này ba thế lực lớn cũng từ từ bắt đầu xuống dốc, đến bây giờ đã không có năm xưa phong thái, nhưng dư uy còn đang, Bát Đại Hoàng Tộc muốn động thủ, cũng phải ước lượng ước lượng.
 
 	Kim Lam Sơn, chính là họ Thân Đồ tính Hoàng tộc, tại Cực Đông Đại Lục lên, phàm là tính họ Thân Đồ, đều là thế lực nào thành viên, cho nên tại Cực Đông Đại Lục hành sự, nếu là gặp phải tính họ Thân Đồ Võ Giả, tránh được nên tránh, không thể tránh thì lại tuyệt đối không nên trêu chọc, bằng không trả thù lên, không phải một người có khả năng chịu đựng.
 
 	Mặt khác cần nói minh chính là, Bát Đại Hoàng Tộc trông coi vũ trụ tám đại bổn nguyên, vậy chính là bổn nguyên Linh châu, Kim Lam Sơn điện chủ Thân Đồ Phàm, đó là trông coi Kim Hệ bổn nguyên Linh châu cường giả, thực lực đã đạt đến Thánh Địa đỉnh cao cảnh giới, chưa đạt đến Thánh Tôn cảnh giới.
 
 	Còn lại bảy đại Hoàng tộc cũng là như thế, đều là Thánh Đế đỉnh cao tu vi, đồng thời vẫn chưởng quản bổn nguyên Linh châu, thực lực không thể coi thường.
 
 	Thiên Thạch Thành, ở vào Phi Thăng Trì cách đó không xa, là cách Phi Thăng Trì gần nhất một toà thành trì, ở chỗ này, có thể gặp phải rất nhiều tán tu, đồng thời cũng có khả năng gặp phải cường đại Võ Giả, bất quá Vân Phàm đám người nhưng không lo lắng, bởi vì ở trong mắt bọn họ, những người này căn bản không có tư cách đó.
 
 	Toàn bộ Thần Giới, đạt đến Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả, đó là đã ít lại càng ít, càng khỏi nói Thánh Quân Cảnh Giới võ giả, đây không thể nghi ngờ là quốc bảo cấp tồn tại, Vân Phàm thực lực hầu như có thể sánh ngang nhau Thánh Tôn cấp bậc cường giả, mặc dù đối phương Thánh Tôn, cũng có sức đánh một trận.
 
 	Cũng bởi vậy, Vân Phàm đem chúng nữ đều phóng ra, làm cho các nàng hầu ở bên cạnh mình, đương nhiên vẫn là khăn che mặt, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, như mang theo khăn che mặt hay là muốn chọc tới phiền phức, đó cũng là không có cách nào sự.
 
 	"Không nghĩ tới a, Thần Giới dĩ nhiên hạo đại như vậy, này Bát Đại Hoàng Tộc, còn có Bát Đại Thế Gia, chân thực thực lực cũng thật là cường đại!" Diệp Tam sau khi nghe, không khỏi thổn thức nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhàn nhạt cười một tiếng nói: "Kỳ thực này Bát Đại Hoàng Tộc, cùng với Bát Đại Thế Gia, cũng không có các ngươi tưởng tượng kinh khủng như vậy, thực lực của bọn họ tuy mạnh, nhưng là nhưng không chịu nổi nhiều người, một triệu Thánh Nhân yêu thú, đối đầu bất kỳ một thế lực lớn, đều chỉ có bị diệt phần, không có loại thứ hai lựa chọn!"
 
 	"Ta đây không phải là cảm thán một thoáng chứ, chúng ta biết ngươi nắm giữ thực lực, còn có Thần Giới các thần thú đây!" Diệp Tam cười một tiếng nói, "Đúng rồi, ngươi vừa nãy chỉ nói Bát Đại Hoàng Tộc, Bát Đại Thế Gia, còn có tam đại tán tu thế lực, này Thần thú thế lực làm sao chưa nói?"
 
 	Vân Phàm nhìn hắn một cái, nói rằng: "Tại này tám khối trên đại lục, là không có có một con Thần thú, mặc dù có, đó cũng là cực kỳ số ít, Thần Giới hết thảy Thần thú, đều tụ cư tại Thần thú trên đảo."
 
 	"Không phải đâu, nói như vậy đến, chúng ta muốn đi tìm bọn họ, cũng thật là cực khổ tầng tầng rồi!" Diệp Tam giật mình nói nói.
 
 	"Này cũng sẽ không, chúng ta cũng có thể đem bọn hắn kêu đến, chỉ bất quá phiêu lưu quá to lớn, vẫn là tự mình đi tới một chuyến được!" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	Thần thú, đó là cực kỳ mạnh mẽ, trong cơ thể nắm giữ nội đan, đối Võ Giả mà nói, cũng là tràn đầy sức mê hoặc nguy hiểm đến tính mạng, nguyên Bản Thần Thú môn cũng không phải là ở tại Thần thú trên đảo, cũng bởi vì các võ giả trắng trợn giết chóc, mới để cho bọn họ bị bất đắc dĩ rời khỏi đại lục.
 
 	"Phụ thân, đã đến Thần Giới, ngươi nên nói cho mẫu thân của ta biết chuyện!" Vân Phàm thần tình kích động nói.
 
 	Mẹ, đối Vân Phàm mà nói, là một loại hy vọng xa vời, hắn trưởng thành đến bây giờ, căn bản không biết mẹ dáng vẻ, cũng không biết mẹ tên, hắn bức thiết muốn gặp được nàng.
 
 	"Ai!" Vân Thiên Hà khẽ thở dài, nói rằng, "Mẹ của ngươi cụ thể thân phận, ta cũng không rõ ràng, ta chỉ biết là nàng gọi Hoàng Phủ Thanh Đình!"
 
 	"Hoàng Phủ? !" Vân Phàm thần sắc có chút khiếp sợ, lẩm bẩm nói, có chút không dám tin tưởng, tuy rằng trong lòng đã có suy đoán, nhưng là biết sau khi, vẫn như cũ ngăn cản không được hắn khiếp sợ.
 
 	"Thế nào? Tiểu Phàm, lẽ nào là hắn mẹ dòng họ không đúng?" Vân Thiên Hà nhìn thấy Vân Phàm dáng vẻ, khẩn trương nói rằng.
 
 	"Đây cũng không phải, Tương Phản, là cái này dòng họ đại biểu, quá kinh khủng!" Vân Phàm lắc đầu nói.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Lẽ nào thân phận của mẹ ngươi rất không bình thường?" Vân Thiên Hà tuy rằng trong lòng có chút suy đoán, nhưng không thể tin được, nhiều nhất cho rằng thê tử của mình là một cái nào đó gia tộc công chúa thôi.
 
 	"Là!" Vân Phàm gật đầu một cái , đạo, "Ngài cùng ta nói qua, lúc trước những người kia xưng hô mẫu thân của ta vi 'Công chúa', nói thiệt cho các ngươi biết đi, tại Thần Giới, có thể được gọi là công chúa, chỉ có Bát Đại Hoàng Tộc dòng chính! Chúng nói các ngươi như vậy hiểu chưa!"
 
 	"Cái gì? !" Vân Thiên Hà kinh hãi, không riêng gì hắn, những người còn lại đều là ngạc nhiên mạc danh thần sắc.
 
 	"Hoàng Phủ, đây là một cái Hoàng tộc dòng họ, đại biểu thế lực đó là Tây Cực Lôi Phạt Thành, ta nghĩ mẹ, hẳn là chính là Lôi phạt thành Thành Chủ con gái đi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Mọi người nghe xong, đều một bộ không dám tin tưởng thần sắc, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến Vân Phàm mẹ, thân phận dĩ nhiên cao quý như vậy.
 
 	"Đây không phải là tốt hơn sao? Tương lai ngươi có thể đạt được càng tốt hơn trợ giúp!" Vân Thiên Hà cười nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lắc lắc đầu, nói rằng: "Phụ thân, ngươi nghĩ như vậy liền mười phần sai, Bát Đại Hoàng Tộc, từ trước đến giờ kỳ thị phi thăng giả cùng với tán tu, chỉ sợ chúng ta không có dễ dàng như vậy nhìn thấy mẹ đây!"
 
 	"Cái gì? !" Vân Thiên Hà sắc mặt thay đổi, kích động nói, "Vậy phải làm sao bây giờ?"
 
 	"Chỉ có thể đi một bước xem một bước, cứ việc ta là ngoại tôn của hắn, nhưng cũng sẽ không vì thế mở ra một con đường, Bát Đại Hoàng Tộc chính là loại này tính tình, sẽ không bị thân tình khoảng chừng : trái phải, nếu như đến thời điểm hắn không nguyện ý, ta cũng chỉ có thể mạnh mẽ động thủ!"
 
 	Nói đến đây, Vân Phàm sắc mặt tàn nhẫn đi, phảng phất một con khát máu mãnh thú, hung bạo cực điểm.
 
 	"Kế trước mắt, cũng chỉ có thể như thế! Hi vọng nhạc phụ đại nhân có thể mở ra một con đường đi!" Vân Thiên Hà nói rằng.
 
 	Cứ việc hi vọng xa vời, Vân Thiên Hà cũng không muốn từ bỏ, bất kể nói thế nào, Vân Phàm cũng là ngoại tôn của hắn, cũng không thể thật sự tuyệt tình như vậy đi, bất quá xem Vân Phàm từng nói, tựa hồ thực sự là như vậy.
 
 	"Chúng ta đi thôi, đi trong thành hảo hảo đi dạo, ăn ít thứ!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	Tất cả phiền não bị hắn dứt bỏ, chuyện như vậy là càng muốn càng phiền lòng, không bằng đến thời điểm lại nhìn làm sao giải quyết, nếu là thật sự không được, cũng chỉ có thể mạnh mẽ động thủ.
 
 	Tuy rằng không muốn nhìn thấy cùng mình ông ngoại đối địch, có thể vì cha của mình cùng mẹ, cũng chỉ có thể làm như thế.