"Gặp quỷ, cái nào ngu ngốc ngoạn tự bạo, hấp dẫn những này bọn quái vật!"
 
 	"Hỗn đản, là La Vũ cái kia ngu ngốc, dĩ nhiên vào lúc này tự bạo, không phải hãm chúng ta vu trong nguy hiểm mạ!"
 
 	"Đáng ghét, đừng làm cho ta chạy khỏi nơi này, bằng không thì ta nhất định phải người nhà của hắn đẹp đẽ!"
 
 	"MD, lúc này xong đời, nhiều như vậy quái vật, chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Chỉ có liều mạng, không bính cũng chỉ có chờ chết, liều mạng còn có như vậy một đường sinh cơ!"
 
 	"Đại gia còn chờ cái gì, đồng thời liều mạng!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm nghe đến mấy cái này nhân đối thoại, tiếc nuối lắc lắc đầu, đối với sinh tử của bọn họ, Vân Phàm đã có thể khẳng định, bọn họ đều sẽ trong nháy mắt bị Quang Bức môn giết chết.
 
 	Quang Bức tuy rằng yêu thích to lớn năng lượng, nhưng nếu là hắn không dùng tới chân khí, trái lại có thể sẽ bình an vô sự, nhiều nhất chịu chút ít thương.
 
 	Lúc đầu tiến vào nơi này những người kia, phỏng chừng chính là nhìn thấy những này Quang Bức, liền vận lên chân khí nghênh địch, tự nhiên rơi xuống cái bỏ mình kết cục.
 
 	"Mấy người các ngươi đừng vận dụng chân khí, đem chân khí hoàn toàn che giấu lên, tìm cái bí mật điểm địa phương trước tiên ẩn trốn đi, ta đi phá hỏng trận tâm!" Vân Phàm quay về Hạo Thiên đám người truyện âm nói.
 
 	"Được, chính ngươi cẩn trọng!"
 
 	Hạo Thiên mấy người cũng nghiêm túc, cùng nhau bí mật lên, khoan hãy nói, bọn họ như thế vừa làm, Quang Bức vẫn đúng là không công kích bọn họ, chuyên chọn năng lượng đại đối tượng công kích.
 
 	"Vân Phàm nói không sai, những này Quang Bức chính là người mù, chỉ nhận năng lượng, không tiếp thu nhân!" Hạo Thiên truyện âm nói.
 
 	"Chúng ta cũng không có thể vui vẻ quá sớm, nếu như những người này đều chết sạch, như vậy mục tiêu của bọn họ sẽ chúng ta!" Diệp Tam trầm ngâm nói.
 
 	"Nói thật, đây là ta tại Thánh Nhân cảnh giới, gặp phải quá nguy hiểm nhất một chuyện rồi!" Hạo Thiên cười khổ nói.
 
 	"Đừng nói ngươi, ta cũng như thế, phỏng chừng Vân Phàm cũng như thế đi!" Diệp Tam cũng là lần lượt cười khổ.
 
 	Tuyệt đối không ngờ rằng, như thế một cái Thánh Địa bên trong, dĩ nhiên sẽ có nguy hiểm như vậy tồn tại.
 
 	Quang Bức, phóng tầm mắt Thần Giới, đó cũng là rất khủng bố tồn tại, cho dù là cường đại hơn nữa Võ Giả, cũng có khả năng vẫn lạc ở trong tay bọn nó.
 
 	Vân Phàm không ngừng Thuấn Di, này một cái màn ánh sáng hắn có thể kết luận, là một loại cực kỳ hiếm thấy trận pháp, chỉ cần tìm được trận tâm, vậy chính là tối sáng địa phương, là có thể phá giải đi cái này màn ánh sáng.
 
 	Mà Quang Bức môn, đều sẽ bởi vì mất đi quang chống đỡ, mà bị bại lộ dưới ánh mặt trời, triệt để bị đốt thành tro bụi.
 
 	Rất nhiều người sẽ hỏi, này ánh mặt trời tia sáng cũng là quang, tại sao không thể để cho Quang Bức sống sót.
 
 	Kỳ thực Quang Bức bản thể chính là do quang tạo thành, thế nhưng loại này quang phải là thiên địa linh khí ngưng tụ thành ánh sáng một khi gặp phải ánh mặt trời loại hình hào quang, cũng sẽ bị tiêu diệt.
 
 	"Gần rồi, càng gần!" Vân Phàm trong lòng lo lắng vạn phần, hắn cảm giác mình không biết Thuấn Di bao lâu.
 
 	Mỗi một lần Thuấn Di, hắn đều cảm giác được cách chỗ cần đến gần hơn một phần, nhưng tương tự, mỗi Thuấn Di một lần, để hắn cảm thấy cái này thiên nhiên trận pháp thật không đơn giản.
 
 	Chuyện này quả thật giống như là một cái bên trong thế giới, vô biên vô hạn, ngoại trừ phá giải đi ở ngoài, không còn hắn pháp.
 
 	"Xì xì "
 
 	Tia sáng càng ngày càng đủ, theo, Quang Bức số lượng cũng là càng ngày càng ít.
 
 	"Đến, chính là chỗ này!"
 
 	Vân Phàm dụng thần thức quét mắt trước mắt một màn, một khối to lớn màu trắng thủy tinh đứng sừng sững ở đó, tản ra nồng đậm vầng sáng, rất hiển nhiên, khối này màu trắng thủy tinh, chính là cái này thiên nhiên trận pháp trận tâm vị trí.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Vân Phàm lần thứ hai một tiếng rồng gầm, tay phải hoá rồng, một quyền đánh ở tại thủy tinh lên.
 
 	"Ầm "
 
 	Theo dự liệu thủy tinh cũng không hề Phá Toái, chỉ là nhẹ nhàng chấn động.
 
 	Này ngược lại là làm người một trận kinh ngạc, chính mình một quyền uy lực hắn cũng biết, lại không nghĩ rằng thủy tinh này dĩ nhiên nắm giữ như thế dày mật độ.
 
 	"Gặp quỷ rồi, đây là không phải thủy tinh?" Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng một tiếng, giật mình ghê gớm.
 
 	Hoá rồng lực lượng, nhưng là tương đương với Thánh Vương cấp năm khoảng chừng : trái phải lực lượng, nhưng chỉ lay động thủy tinh nửa phần, thực sự là gặp quỷ rồi.
 
 	"Ta cũng không tin, ngươi có thể ngạnh quá Hồng Mông Linh Bảo!" Vân Phàm cười lạnh một tiếng.
 
 	Thần thức hơi động, bám vào bên trong đan điền Tử Vi Kiếm đột ngột xuất hiện ở trong tay của hắn, phất tay một chiêu kiếm.
 
 	"Oanh "
 
 	Như đã đoán trước, màu trắng to lớn thủy tinh xuất hiện từng đạo từng đạo khe nứt, không ngừng lan tràn ra, cuối cùng vỡ vụn thành vô số tiểu tinh khối.
 
 	"Quả nhiên, Hồng Mông Linh Bảo uy lực không giống bình thường!" Vân Phàm thầm khen một tiếng.
 
 	"Xì xì "
 
 	"Đây là cái gì?" Vân Phàm nhất lăng, phát hiện tinh thể trung mơ hồ tản ra đạm hào quang màu xanh lá.
 
 	Đưa tay nhặt lên vừa nhìn, Vân Phàm lập tức ngây ngẩn cả người.
 
 	"Tinh phách? !" Vân Phàm kinh hãi, không nghĩ tới khối này thủy tinh bên trong, vẫn còn có tinh phách.
 
 	Tinh phách là linh thạch thăng hoa bản, có thể nói, chỉ cần có một khối tinh phách, là có thể sinh ra hơn trăm cái cực phẩm mỏ linh thạch.
 
 	"Lần này phát tài rồi!" Vân Phàm cười ha ha, tuy rằng hắn không thiếu linh thạch, thế nhưng Cửu Long Giới Chỉ bên trong hoàn cảnh nhưng cần.
 
 	Đem cái này tinh phách đặt ở Cửu Long Giới Chỉ trong sơn mạch, là có thể hình thành hơn trăm cái cực phẩm mỏ linh thạch.
 
 	Đến thời điểm, căn bản không cần chính mình cho Ngao Nghiễm bọn họ phân phát linh thạch, chính bọn hắn là có thể đào.
 
 	Vân Phàm có cái ý nghĩ, đó chính là đem Cửu Long Giới Chỉ, chế tạo thành một cái tiểu thế giới, cung cấp nhân ở lại, Cửu Long Giới Chỉ bên trong linh khí bức người, là các võ giả tu luyện Thiên Đường.
 
 	"Cửu Long Giới Chỉ tuy rằng có rất nhiều đồ vật, nhưng không có này tinh phách, có thể thấy được này tinh phách có bao nhiêu khó gặp rồi!" Vân Phàm thầm than một tiếng.
 
 	Chó ngáp phải ruồi, dĩ nhiên để hắn chiếm được tinh phách, không thể bảo là bất hạnh vận.
 
 	Quả nhiên, thân cư người có đại khí vận, mỗi làm một chuyện, đều có khả năng đạt được to lớn báo lại.
 
 	Theo Vân Phàm đem thủy tinh đánh nát, bao quanh các võ giả màn ánh sáng tiêu tán không thấy hình bóng, Quang Bức môn triệt để bại lộ ở tại dưới ánh mặt trời.
 
 	"Ríu ra ríu rít "
 
 	Quang Bức môn tiếng kêu thảm thiết vang lên, không tới chốc lát, liền bắt đầu cháy rừng rực, hừng hực liệt hỏa, đem Quang Bức môn thiêu đã biến thành tro bụi.
 
 	"Hô, này Quang Bức rốt cục tiêu diệt, cũng không biết là ai, phá vỡ này màn ánh sáng!"
 
 	"Đây còn phải nói, nhất định là Vân Hoàng đại nhân, ta nhưng là tận mắt thấy hắn đi vào, trừ hắn ra, ta cảm thấy không có những người khác!"
 
 	"Ta cũng như thế cảm thấy, tuy rằng lấy thực lực của chúng ta cùng Vân Hoàng đại nhân không cách nào so với, là chúng ta kình địch, nhưng không thể phủ nhận, không có hắn, chúng ta có thể liền chết ở chỗ này rồi!"
 
 	"Dị bảo người hữu duyên chiếm được, ta nghĩ lấy Vân Hoàng đại nhân hùng hồn, cũng sẽ không cùng chúng ta làm khó dễ!"
 
 	"Vân Hoàng đại nhân nhưng là người tốt, đem Mật Địa đều khống chế lên, cho chúng ta tuyệt hảo nơi tu luyện, chúng ta phi thường cảm tạ hắn!"
 
 	"Đúng, không biết Vân Hoàng đại nhân vị trí nơi nào, ta tại sao không có thấy hắn!"
 
 	"Ồ, nghe ngươi nói như thế, ta cũng không có thấy!"
 
 	". . ."
 
 	Trốn ở một bên Hạo Thiên đám người nghe vậy, đều là mạc danh nở nụ cười, không nghĩ tới Vân Phàm tại lòng của bọn họ trong mắt, có cao như vậy địa vị.
 
 	"Các ngươi như thế nào, không có sao chứ!" Vân Phàm âm thanh đột nhiên truyền tới.
 
 	"Không có chuyện gì, ngươi đây? Như thế nào!" Hạo Thiên hồi âm nói.
 
 	"Ta không sao, các ngươi tất cả vào đi, xem ra bắt đầu từ nơi này, chính là tiến vào dị bảo vị trí rồi!"
 
 	Vân Phàm đứng ở vỗ một cái cửa đá khổng lồ trước, nhìn từ trên xuống dưới, chỉ thấy trên cửa có khắc một cái Bàn Long, uy nghiêm cực kỳ, chín trảo, mang ý nghĩa này Bàn Long là trong truyền thuyết Cửu Trảo Kim Long, vậy chính là Vân Phàm bản thân.
 
 	"Xem ra ta suy đoán không sai, trong này thứ đồ vật kia, chính là ta thiếu hụt như thế!" Vân Phàm khóe miệng một câu, tâm tình thật tốt.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Đại môn bị trong nháy mắt đẩy ra, Vân Phàm trước tiên tiến vào bên trong, ngay sau đó, vô số Võ Giả phân dâng lên mà vào, bắt đầu tầm bảo lên.
 
 	"Như thế nào, nơi này với ngươi có quan hệ gì?" Hạo Thiên cũng nhìn được trên cửa đá hình ảnh, hướng về Vân Phàm hỏi.
 
 	"Không rõ ràng, nhất định phải các loại : chờ thấy được dị bảo sau khi, ta mới có thể xác định!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Rõ ràng, lần này chúng ta nhất định giúp ngươi đạt được cái này dị bảo!" Diệp Tam cười bảo đảm nói.
 
 	"Thiết, không có các ngươi, lẽ nào ta tựu không được đến dị bảo? !" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Hắc Hắc!" Hai người cười gượng vài tiếng, theo Vân Phàm vẫn hướng về nơi sâu xa đi đến.