"Ầm ầm "
 
 	Theo Vân Phàm tiếng nói vừa dứt, Kim Sơn trong nháy mắt đổ nát, vỡ vụn thành vô số kim khối.
 
 	"Cướp a!"
 
 	Cũng không biết là ai trước tiên hô một tiếng, tại chiến đấu những người này, trong nháy mắt ngừng tay, bắt đầu bắt đầu tranh đoạt.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Một tiếng gầm rú, một con to lớn dã thú từ trong lòng núi chạy ra, giương cái miệng lớn như chậu máu, một đôi thỏ nhĩ, một đôi tròng mắt màu vàng kim, cả người lông xù, sống sờ sờ một cái thỏ, chỉ là cả người tất cả đều là Kim Sắc thôi.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Cái kia dã thú lần thứ hai hét lớn một tiếng, nhằm phía đoàn người, mở miệng một tiếng, không ngừng Thôn Phệ Giả Võ Giả.
 
 	"Gặp quỷ, đây là quái vật gì, làm sao đao thương bất nhập a? !"
 
 	Một vị Võ Giả một đao chém vào quái vật kia trên người, nhưng chưa từng lưu lại một điểm nhỏ vết thương, trái lại hắn đao cắt thành vô số nhanh.
 
 	Một màn này, thực tại sợ ngây người mọi người, nhìn con thỏ này trạng quái vật, trong lúc nhất thời toàn bộ sợ vỡ mật, điên cuồng bắt đầu chạy.
 
 	"Vân Phàm, đây là quái vật gì? Dĩ nhiên đao thương bất nhập!" Hạo Thiên khiếp sợ nói rằng.
 
 	Vân Phàm cau mày, tỉ mỉ nhìn chằm chằm con quái vật này, một lát sau khi, hắn bất đắc dĩ thở dài, nói: "Đây là linh thú, tên gọi hống, là thiên địa linh khí tụ tập mà thành một loại sinh vật, bởi vì chúng nó trường cùng tầm thường dã thú không hề khác gì nhau, cố ý linh thú xưng chi!"
 
 	"Cái kia. . . Linh thú này quy ngươi quản hạt sao?" Hạo Thiên thăm dò tính hỏi.
 
 	"Không, linh thú không thuộc về ta quản hạt phạm vi, linh thú này chính là thiên địa tự nhiên hình thành, không lại lục đạo đi! Lấy màu sắc của nó đến xem, hắn hẳn là thuộc về Kim Hệ linh thú!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Cái kia có biện pháp gì có thể giết nó?" Hạo Thiên hỏi.
 
 	Cái này cũng là mọi người muốn biết nhất đáp án, dùng phương pháp gì mới có thể giết chết con linh thú này, nếu để cho hắn kế tục tiếp tục như thế, liền muốn toàn quân bị diệt.
 
 	"Có, Thiên Cấp trở lên thần binh, công kích nó hai con mắt, đó là là hữu hiệu nhất biện pháp, còn lại, trừ phi dựa vào man lực trực tiếp đánh chết nó!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Vân Phàm tiếng nói vừa dứt, không ít người nhất thời yên, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, bởi vì bọn hắn trên tay căn bản không có Thiên Cấp thần binh.
 
 	Càng khỏi nói giết chết con linh thú này, mà nắm giữ Thiên Cấp thần binh Võ Giả, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, miễn cho thành hoạt cái cào.
 
 	"Làm sao bây giờ? Chúng ta ra tay không? Lấy thân thủ của bọn hắn, tựa hồ căn bản không cách nào giết chết nó a!" Hạo Thiên xoa tay nói.
 
 	Vân Phàm nhàn nhạt nhìn hắn một chút, nói rằng: "Ngươi tựa hồ rất muốn động thủ a? Muốn đạt được đồ vật, liền muốn trước tiên trả giá thật nhiều, lần này, chúng ta đều không cho phép ra tay, để chính bọn hắn giải quyết!"
 
 	". . ." Hạo Thiên bị Vân Phàm nói không còn gì để nói, yên lặng đứng ở Vân Phàm bên người.
 
 	Tất cả mọi người nghe được Vân Phàm lời nói, vốn cho là Vân Phàm sẽ cứu bọn hắn, lại không nghĩ rằng Vân Phàm không dự định động thủ.
 
 	"Lần này xong, lấy thực lực của chúng ta, làm sao đánh quả thực con linh thú này a!" Không ít người thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Hỗn đản, ra ra tay sẽ chết không được, muốn cho chúng ta tử, chúng ta thiên không cho ngươi như nguyện!" Cũng có người trong lòng vô sỉ nghĩ đến.
 
 	Những người này, đều không ngoại lệ đều là vì tư lợi người, chính mình trải qua không tốt, cũng không chứa được người khác dễ chịu.
 
 	Này giống như là hiện đại bệnh tâm lý, những này lòng người, đều đã đến nguy hiểm nhất mức độ.
 
 	"Người anh em môn, nếu hắn không cho chúng ta dễ chịu, chúng ta liền đem linh thú dẫn tới hắn bên kia đi, nhìn hắn có động thủ hay không!" Mấy người lớn tiếng quát.
 
 	Nói xong, không ít người bắt đầu đem linh thú dẫn hướng về Vân Phàm, nỗ lực để Vân Phàm ra tay giết tử nó.
 
 	Vân Phàm lạnh lùng nhìn những người này một chút, giơ tay nhấn một cái, không gian một trận xao động, những người này trong nháy mắt bị ép thành mảnh vỡ, hồn phi phách tán.
 
 	Mọi người bị một màn này sợ hãi đến sợ ngây người, nguyên bản muốn động thủ tâm tư, nhất thời tiêu tán không thấy hình bóng, thành thật ghê gớm.
 
 	"Đừng chơi một ít thông minh, muốn đạt được Kim Sơn bảo tàng, liền muốn trả giá nên có cái giá phải trả, đừng nhận vì con linh thú này rất khó đối phó, xuất ra các ngươi dũng khí đến, dĩ nhiên là có thể giết nó!" Vân Phàm lạnh giọng nói rằng.
 
 	Linh thú tựa hồ cảm nhận được Vân Phàm cường đại, nhảy tới một bên, không dám đi đối phó Vân Phàm.
 
 	Nắm giữ Thiên Cấp thần binh Võ Giả nghe vậy, liếc mắt nhìn nhau một chút, chuẩn bị lần thứ hai động thủ, bọn họ quyết định dựa vào lực lượng của chính mình, đến giết chết con linh thú này.
 
 	"Nghiệt súc, xem ta một chiêu này!"
 
 	Một người trong đó hét lớn một tiếng, một cây trường thương hoa Phá Không mà đi, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, này tựa hồ là hắn một kích mạnh nhất.
 
 	Linh thú nghe được người này rống to, quay đầu nhìn về hắn, mà nghênh tiếp hắn, nhưng là cái kia một cây trường thương.
 
 	"Xì "
 
 	Trường thương chuẩn xác không có lầm gai trúng rồi linh thú con mắt, màu vàng óng huyết dịch tích táp chảy xuống.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Linh thú thống khổ kêu rên một tiếng, người kia thấy thế nhất lăng, lập tức đại hỉ, rút ra trường thương, dự định lại cho nó đến lên một đòn.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Linh thú phát cuồng, một chưởng đem người này đánh bay, va vào cứng rắn giữa ngọn núi, người kia ho ra đầy máu, nhưng hưng phấn dị thường.
 
 	Không ít người bị người này hành động cảm hoá, dồn dập gia nhập chiến đấu.
 
 	Đao kiếm cùng bay, huyết dịch bay lên không.
 
 	Linh thú trong nháy mắt hứng chịu trọng thương, bắt đầu lảo đà lảo đảo, huyết dịch không ngừng từ nó thân thể cao lớn lên hạ, lưu lạc đến mỏ vàng lên.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Linh thú hét lớn một tiếng, để diễn tả phẫn nộ trong lòng, linh thú cố nhiên là thiên địa linh khí sinh, nhưng không có quá nhiều trí tuệ.
 
 	Nó thông minh, cận cùng vu tầm thường dã thú, chỉ biết là giết chóc.
 
 	Chỉ bất quá, linh thú công kích so với dã thú muốn cao hơn rất nhiều lần, lấy con linh thú này năng lực đến xem.
 
 	Theo : đè đẳng cấp, có thể quy nạp vi Thông Thần cảnh giới Võ Giả, tương đương với cấp tám yêu thú.
 
 	"Đại gia thêm chút sức, này con nghiệt súc cũng sắp chết rồi!"
 
 	"Được, đại gia đồng loạt toàn lực một đòn, giết chết con linh thú này!"
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Mọi người tề tụ, liên hợp một đòn.
 
 	Tiếng vang ầm ầm vang vọng không gian, chấn động quần sơn lảo đà lảo đảo, linh thú bị mọi người một đòn đánh giết, thành một bộ thi thể.
 
 	"Quá tuyệt vời, chúng ta làm được, ha ha!"
 
 	Mọi người gần như cùng lúc đó hoan hô lên, nhìn thấy linh thú thi thể, bọn họ so với nhìn thấy mỏ vàng lúc còn hưng phấn hơn.
 
 	Một người trong đó đi tới Vân Phàm trước người, cung kính thi lễ một cái.
 
 	"Đa tạ Vân Hoàng đại nhân chỉ điểm, lệnh ta hiểu một cái đạo lý!" Người kia cung kính nói.
 
 	Trong giọng nói mang theo nồng đậm sùng bái tâm ý, thần thái cung kính.
 
 	"Ngươi rất tốt, hi vọng có một ngày có thể tại Thần Giới nhìn thấy ngươi!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Vân Hoàng đại nhân yên tâm, tuy rằng tư chất của ta không ra sao, thế nhưng ta nhất định sẽ nỗ lực, mãi đến tận ta chết đi ngày đó!" Người kia lời thề son sắt nói rằng.
 
 	"Ngươi tên là gì?" Vân Phàm đột nhiên hỏi.
 
 	"Ta gọi Đồng Văn!" Đồng Văn nhất lăng, lập tức trả lời.
 
 	"Rất tốt, rời nơi này sau khi, ngươi chính là Thiên Hạo Tông đưa tin đi, ta sẽ cùng với bọn họ Tông chủ nói cẩn thận!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Đa tạ Vân Hoàng đại nhân!" Đồng Văn nghe vậy, trong lòng một trận kích động.
 
 	Rốt cục có thể xin nhờ tán tu tên gọi, hơn nữa sẽ có một chỗ hảo chỗ tu luyện, đột phá tu vi, đem là sắp tới.
 
 	Những người còn lại cũng nghe được hắn cùng Vân Phàm lời nói, trong lúc nhất thời đều sững sờ ở nơi nào, không biết Vân Phàm tại sao đột nhiên phải đem hắn đưa vào Thiên Hạo Tông.
 
 	Thế nhưng những người này đều rõ ràng, người này đi số cứt chó, dĩ nhiên bị Vân Phàm thanh muội.
 
 	"Các ngươi cũng đừng ước ao hắn, lúc nào thật sự rõ ràng, lúc nào tu vi của các ngươi đều sẽ đột phá đến Tân cấp độ!" Vân Phàm quay về những người này nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, cùng nhau trầm mặc lại, bắt đầu tự hỏi Vân Phàm ý tứ của những lời này.
 
 	"Sau đó có nhiều thời gian, trước tiên tìm tới lối ra : mở miệng lại nói, đến thời cơ thích hợp, các ngươi nhất định sẽ rõ ràng!" Vân Phàm lần thứ hai nói rằng.
 
 	Mọi người nghe xong, trên ngựa : lập tức bỏ qua tự hỏi, bắt đầu tìm ra đường.
 
 	Mênh mông Kim Sơn, cũng không biết lối ra : mở miệng vị trí nơi nào