Thời gian vội vã, trong nháy mắt một ngày liền đã qua, mà Tu Hồn cùng Lỗ lão giờ khắc này cũng trở về tới, đang định tại Lôi Phạt Điện bên trong, kể ra phát hiện một ít chuyện!
 
 	"Ác, chiếu ngươi nói như vậy! Ma Thú Hoàng Giả hẳn là một cái tính khí cực kỳ táo bạo, hơn nữa đầu óc có rất thông minh gia hỏa?" Vân Phàm vuốt hạ đi, trầm giọng nói.
 
 	Tu Hồn nghe vậy, tán thành gật đầu một cái, nói: "Ừm! Xác thực như vậy! Trước đó ta cùng Lỗ lão diệt sát hắn phái đi ra mấy con Ma Thú, kết quả hắn liền nổi cơn thịnh nộ!"
 
 	Vân Phàm suy tư, cảm thấy này Ma Thú Hoàng Giả giống như càng ngày càng không giống Ma Thú, ngược lại giống như một người, trí tuệ thật quá mức yêu nghiệt một chút.
 
 	Thú tộc, sở dĩ xưng là thú tộc, đó là bởi vì thú tộc trí tuệ rất thấp, so với tiểu hài giống như Nhân tộc còn muốn ngốc, trí tuệ là tương đương hữu hạn.
 
 	Mà cái này Ma Thú Hoàng Giả, dĩ nhiên hiểu được lợi dụng lợi ích đến tan rã Thần Giới liên minh, tuy rằng chưa từng thành công, tại thực thi đồng thời đã bị Tu Hồn cùng Lỗ lão cho mạt sát rồi.
 
 	Nhưng nếu là hắn thật sự thành công, cái kia Thần Giới liên minh đã có thể trong nháy mắt đổ đi, không thể không nói, này Ma Thú Hoàng Giả trí tuệ đã cùng nhân không khác.
 
 	"Lẽ nào trong cơ thể hắn không phải Ma Thú linh hồn? Mà là nhân? !" Vân Phàm khẽ lẩm bẩm nói.
 
 	Tuy rằng Vân Phàm âm thanh rất nhỏ, nhưng ở tràng người nào là hời hợt hạng người, tự nhiên đều rõ ràng nghe được điểm này.
 
 	Cảm thấy Vân Phàm nghĩ tới cũng quá lớn mật một chút đi, Ma Thú trong cơ thể không phải Ma Thú linh hồn, đổi thành linh hồn người? Trên đời có loại chuyện này sao?
 
 	Huống hồ, Ma Thú bên trong xuất hiện một cái biến số, đó cũng là rất bình thường, cũng không thể bởi vì người ta thông minh một ít, liền hoài nghi đối phương không phải Ma Thú đi.
 
 	Những người này tuy rằng không tin, nhưng Vân Phàm nhưng là dám tin tưởng, bởi vì Vân Phàm hoài nghi, cái kia Ma Thú Hoàng Giả là Nhất Tuyến Thiên quân cờ, cũng chỉ có như vậy, mới có thể giải thích thông, vi cái gì Ma Thú Hoàng Giả sẽ thông minh như vậy.
 
 	"Tu lão, ngươi tại Ma Thú trên đảo có từng phát hiện Ma Thú Hoàng Giả phát tiết. Dục vọng?" Vân Phàm cau mày hỏi.
 
 	Vân Phàm nhất định phải đem Ma Thú Hoàng Giả thân phận thực sự cho giải đi ra, nếu không thì sẽ đối với mình bất lợi, nếu đầu kia Ma Thú Hoàng Giả hiểu được vận dụng âm mưu.
 
 	Đây nhất định cũng hiểu được dương mưu, nếu là mình tùy tiện tiến công, rất có thể sẽ ăn cái thiệt lớn, mà tổn thất nặng nề.
 
 	Tu Hồn nghe vậy nhất lăng, hiếm thấy nét mặt già nua một đỏ, nhưng vẫn là như thực chất nói rằng: "Cái này ngược lại là không có! Cái khác Ma Thú ngược lại là có rất nhiều, nhưng này Ma Thú Hoàng Giả nhưng là vẫn ngốc ở trong đại điện, chưa bao giờ rời khỏi nửa bước! Hơn nữa cũng không có nữ Ma Thú tiến vào đại điện!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, trong lòng hơi động, đã mơ hồ khẳng định Ma Thú Hoàng Giả thân phận thực sự, nhất định là Nhân tộc không sai.
 
 	Chỉ bất quá hắn thân thể nhưng là Ma Thú, linh hồn đoạt xá sống lại, này không phải là không có khả năng, hãy cùng chính mình như thế, là cái kia Bạch Cốt Cự Trảo làm chuyện tốt.
 
 	Mà này Ma Thú Hoàng Giả, hẳn là chính là cái kia cái gọi là Nhất Tuyến Thiên trong bóng tối thao túng đi, nếu không phải như vậy, không thể nào xuất hiện trùng hợp như vậy sự tình.
 
 	"Ngược lại là có chút chờ mong cùng Ma Thú Hoàng Giả chạm mặt rồi! Cũng không biết gia hoả kia linh hồn là đến từ cái nào tinh cầu!" Vân Phàm thầm nghĩ.
 
 	Những người khác đều không có đi quấy rối Vân Phàm, xem Vân Phàm ở vào trong trầm tư, cho rằng Vân Phàm là đang suy nghĩ gì vấn đề, ngoan ngoãn nhắm miệng, không dám nhiều lời.
 
 	Nhưng không hề nghĩ rằng Vân Phàm là đang suy tư cùng Ma Thú Hoàng Giả gặp mặt, nên như thế nào đến dụ ra Ma Thú Hoàng Giả bí mật, nếu là trực tiếp hỏi, hắn chắc chắn sẽ không trả lời.
 
 	Nhất Tuyến Thiên nếu bắt hắn làm quân cờ, liền nhất định sẽ cho hắn một ít bảo mệnh lá bài tẩy, cũng không biết là cái gì! Chính mình vẫn là cẩn tắc vô ưu.
 
 	Xem ra cái kia nữ tử bí ẩn cũng không từng hiểu rõ đến tình huống chân thực, cho rằng Nhất Tuyến Thiên chưởng khống chính là Ma tộc, mà không phải Ma Thú, bây giờ nhìn lại, chính mình lúc trước lựa chọn đối tượng sai lầm.
 
 	Bất quá này không lo lắng, ngược lại Ma Thú cũng chỉ còn lại có sáu trăm triệu, gần như cùng mình Thần thú ngang hàng, đánh tới trượng đến, cũng sẽ không bại bởi đối phương.
 
 	Lại nói chính mình các thần thú đều là Thánh Tôn cảnh giới tu vi, mà cái kia Ma Thú, nhưng là có không ít Thánh Đế cảnh giới, so sánh với đó, cao thấp lập tức thấy hiệu quả.
 
 	"Tu lão, Lỗ lão! Các ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi! Liên tục chạy hai chuyến cũng mệt mỏi rồi!" Vân Phàm thân thiết nói rằng.
 
 	Tu Hồn cùng Lỗ lão nghe vậy, cười khổ một tiếng, nói: "Được rồi! Vậy các ngươi chậm rãi thương thảo, ta cùng Lỗ lão trước hết đi nghỉ ngơi rồi! Chạy hai chuyến, vẫn đúng là hơi mệt chút!"
 
 	Nói xong, hai người rời khỏi đại điện, hướng về Lôi Phạt Thành sắp xếp nghỉ ngơi nơi nghỉ ngơi đi tới.
 
 	Điện bên trong chỉ còn lại có một đám gia chủ, cùng với tám đại Hoàng Chủ cùng năm thế gia lớn gia chủ, toàn bộ nhìn Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm khẽ mỉm cười, nói: "Đại gia yên tâm đi! Ma Thú nguy cơ chẳng mấy chốc sẽ giải trừ! Phía dưới ta đến phân phối một thoáng nhiệm vụ!"
 
 	Mọi người nghe vậy, trên mặt đều lộ ra nét mừng, bởi vì Vân Phàm không phải nói mạnh miệng người, làm như vậy tự nhiên mang ý nghĩa có rất lớn nắm chặt.
 
 	"Vân Phàm Thánh Tôn, ngài có gì phân phó liền cứ việc nói đi, tất cả mọi người nghe đây! Đại gia nói có đúng hay không?"
 
 	"Đúng vậy, Vân Phàm Thánh Tôn, chúng ta duy ngươi là từ, ra lệnh đi!"
 
 	"Đúng vậy, Vân Phàm Thánh Tôn, dẫn dắt chúng ta đi giết Ma Thú đi, cho bọn hắn biết chúng ta Nhân tộc Võ Giả lợi hại!"
 
 	"Chính là, những này Ma Thú quá tự cho là đúng, nhất định hảo hảo đối phó bọn họ!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm nghe mọi người lời nói, trên mặt nói không ra lúng túng, cuối cùng khoát tay một cái nói: "Đại gia yên tâm! Mỗi người đều có cơ hội giết Ma Thú! Phía dưới ta muốn nói là khen thưởng!"
 
 	Mọi người nghe vậy, đầu tiên là cả kinh, lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ, khen thưởng hai chữ, nhưng là bọn họ tha thiết ước mơ.
 
 	"Vân Phàm Thánh Tôn, ngươi nói khen thưởng là cái gì nha?"
 
 	"Đúng vậy, sẽ không phải giết chết một con Ma Thú, liền khen thưởng một ít thần thạch chứ?"
 
 	"Vân Phàm Thánh Tôn, liền tính ngươi tại giàu có, cũng không có khả năng có nhiều đồ vật như vậy chứ?"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người ngươi một câu ta một câu nói, hoàn toàn không để ý Vân Phàm cảm thụ, có chút hoài nghi Vân Phàm nắm giữ của cải.
 
 	Vân Phàm nhưng là không để ý lắm, nếu như đổi lại là chính mình, cũng sẽ có nghi vấn như vậy, dù sao có chút quá không chân thực.
 
 	Một người, làm sao có khả năng nắm giữ như thế đông đảo của cải, thần thạch còn chưa tính, liền ngay cả vũ kỹ, công pháp, đan dược các loại : chờ đều nhiều như vậy, thật là có chút không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Vân Phàm vung vung tay, nói rằng: "Các ngươi cứ yên tâm đi, nếu ta khoe khoang khoác lác, tự nhiên sẽ làm được! Khen thưởng chế độ bất biến, cùng Ma tộc! Bất quá mặt sau sẽ thêm vào một ít đặc thù khen thưởng!"
 
 	Tất cả mọi người là lộ ra vẻ giật mình, này Vân Phàm thật sự chính là cái đại tài chủ a, đồ vật nói đưa đi sẽ đưa đi ra ngoài.
 
 	Nếu như Thần Giới mỗi một vị Võ Giả đều giết chết một con Ma Thú, cái kia Vân Phàm muốn trả giá cao, nhưng là một cái khủng bố con số trên trời a!
 
 	Vân Phàm nhưng là không để ý lắm, không nói những cái khác, liền nói chính mình Thần thú đại quân đi, là có thể cùng Ma Thú đem chống lại, những này Võ Giả căn bản là phái không lên chỗ dụng võ gì, dùng để làm pháo hôi cũng không phải sai.
 
 	Nhưng Vân Phàm nhưng không sẽ làm như vậy, nếu như làm như vậy, rất có thể sẽ khiến cho Thần Giới chúng nộ, hơn nữa Thần Giới cũng đem từ đây cô đơn.
 
 	"Đúng rồi! Ngày hôm trước đại chiến, hẳn là có người giết chết Ma Thú! Tiến lên đây đi! Ta đem khen thưởng cho các ngươi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Mấy người rục rà rục rịch, một vị không biết sống chết gia hỏa, bốc lên chính mình giết chết Ma Thú, đi tới Vân Phàm trước mặt, đưa tay đòi hỏi thần thạch, lại bị Vân Phàm mạnh mẽ nhục nhã dừng lại : một trận.
 
 	"Lại nói một tiếng, tự giác một điểm! Giết chính là giết, không có giết cũng không muốn mang trong lòng ảo tưởng!" Vân Phàm lạnh giọng nói rằng.
 
 	Nói như thế, những này đánh kế vặt gia hỏa nhất thời an phận đi, mà những này giết chết quá Ma Thú Võ Giả, cái này tiếp theo cái kia đi tới Vân Phàm trước mặt.
 
 	Vân Phàm cũng là như thực chất đem thần thạch giao cho bọn họ , còn Vân Phàm vì sao lại biết rõ ràng như vậy, là bởi vì Vân Phàm bản thân vẫn ở vào chỗ tối quan sát, tự nhiên biết người nào giết Ma Thú, người nào một cái không có giết.
 
 	Những này bắt được thần thạch Võ Giả mỗi người đều là đầy mặt ý cười, mà những này không bắt được, nhưng là đầy mặt đố kỵ còn có ước ao.
 
 	"Được rồi! Khen thưởng phát xong, còn lại chính là cho các ngươi bố trí nhiệm vụ! Mọi người lên đến đây!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Mà lúc này, Hoàng Phủ Ngự rốt cục không nhịn được, lạnh giọng nói rằng: "Không được, ngươi tại sao phải!"