Võ Giả bế quan, thời gian đều là quá nhanh chóng, trong nháy mắt, thời gian một năm liền đã qua!
 
 	Vân Phàm bế quan nơi, giờ khắc này Vân Phàm, cũng là chậm rãi mở mắt, tuy rằng chưa đột phá đến Hồng Mông cảnh giới.
 
 	Thế nhưng chỉnh thể thực lực, vẫn là tiến thêm mấy phần, hiện tại miễn cưỡng xem như là nửa bước Hồng Mông cảnh giới.
 
 	Vân Phàm hoạt động một chút gân cốt, liền rời đi bế quan thất, đã xuất hiện ở bên trong đại sảnh, làm cho tất cả mọi người đều là mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	"Phàm, ngươi rốt cục xuất quan!"
 
 	"Sư phụ, chúc mừng ngươi xuất quan!"
 
 	"Vân Phàm, ngươi này bế quan nhưng là một chỉnh năm a! Nhìn dáng dấp lại có không ít thu hoạch đi!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người thất chủy bát thiệt nói, thế nhưng thân thiết tâm ý nhưng là tương đương rõ ràng, để Vân Phàm tương đương cảm động.
 
 	Vân Phàm vung vung tay, cười nói: "Cho các ngươi lo lắng!"
 
 	Thiên ngôn vạn ngữ, vẫn là ngăn ngắn sáu chữ có vẻ trọng yếu, bao mang theo vô số tưởng niệm cùng quan tâm, để Hinh Nhi mấy nữ cảm động không ngớt.
 
 	Băng Thiên từ khi một năm trước theo Vân Phàm sau đó, liền cũng không còn rời khỏi, cũng là cho tới giờ khắc này Băng Thiên rõ ràng Vân Phàm tu vi tại sao tiến triển cấp tốc như thế.
 
 	Có một cái như thế gần như nghịch thiên bảo bối tồn tại, muốn không đề cập tới cao tu vi, đó cũng là chuyện không thể nào!
 
 	Hơn nữa bảo bối này dĩ nhiên chính đang tự động tiến hóa, để Băng Thiên vô cùng kinh ngạc không ngớt, cảm thấy Vân Phàm tương lai khả năng thật sự sẽ trở thành Hồng Mông cảnh giới Võ Giả.
 
 	"Chúc mừng ngươi xuất quan!" Băng Thiên nở nụ cười xinh đẹp nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, khóe miệng một câu, nói: "Lấy thực lực bây giờ của ta, ngươi cảm thấy Thanh Thiên vẫn là đối thủ của ta sao?"
 
 	Băng Thiên nghe vậy, nhẹ nhàng nhíu nhíu chính mình đôi mi thanh tú, nói: "Cái này. . . Ta không rõ ràng, Thanh Thiên chân thực tu vi ai cũng chưa từng gặp gỡ, chúng ta Bát Thiên tôn cũng chưa bao giờ chiến đấu chân chính, lẫn nhau nhiều nhất cũng là luận bàn một thoáng! Ai cũng không nói chắc được đối phương có nhiều lá bài tẩy!"
 
 	Vân Phàm sau khi nghe, ngược lại là tán thành gật đầu một cái, lấy Thanh Thiên cảnh thận, là không thể nào đem chính mình tu vi chân chính để lộ ra.
 
 	Có thể nàng đã từng bị cái khác Thiên Tôn đánh bại quá, nhưng này cũng không có nghĩa là Thanh Thiên tu vi liền không cao.
 
 	Tương Phản, rất có thể Thanh Thiên có cái gì cường đại lá bài tẩy, nếu không phải như vậy, tại sao Bát Thiên tôn trung, liền chúc Thanh Thiên thần bí nhất, hoạt động nhất là nhiều lần.
 
 	Vân Phàm cũng từ Hồng Mông nơi nào biết được, Thiên Đạo là bị Thanh Thiên Phong Ấn thuật phong ấn, cho nên Vân Phàm vững tin, Bát Thiên tôn trung, Thanh Thiên thực lực mạnh nhất.
 
 	Cho tới nay, Thanh Thiên bất quá là tại che giấu chính mình, làm cho mình có vẻ thực lực không đủ, cần người khác trợ giúp!
 
 	Nhất Tuyến Thiên, Thương Thiên cùng Hoàng Thiên, ba Đại Thiên Tôn đó là Thanh Thiên chân chính quân cờ, ba người chưa phát hiện, chính mình bị Thanh Thiên một mực lợi dụng.
 
 	Còn tưởng rằng Thanh Thiên cùng bọn hắn là đứng ngang hàng, này không thể bảo là là một loại bi ai, Vân Phàm từ nhiều tia manh mối, liền phát giác điểm này.
 
 	"Xem ra, nếu muốn đối phó Thanh Thiên, vẫn là cần tăng cường thực lực mới được đây!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Băng Thiên tán thành gật đầu một cái, nói: "Thế giới này bản thân cũng chưa có tuyệt đối sự tình, tỷ như ngươi bây giờ cũng có thể dễ dàng đánh bại Thanh Thiên, thế nhưng cũng có khả năng bị Thanh Thiên đánh bại, thế sự vô thường, không phải tùy ý liền có thể kết luận!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, gật đầu một cái, ngược lại là có thể lý giải Băng Thiên những lời này.
 
 	Rất hiển nhiên, tự thân cảm giác thực lực đã đủ cường đại, ngược lại là thực lực không đủ cường đại.
 
 	Thế giới này, bản thân cũng chưa có cái gọi là đỉnh cao, chỉ có không ngừng đột phá, đột phá, lại đột phá, tài có vô địch tư bản.
 
 	Cũng tỷ như Hồng Mông như thế, tuy rằng hắn bây giờ là vũ trụ Thứ nhất cao thủ, nhưng là nhưng không thể giải cứu Thiên Đạo.
 
 	Hồng Mông cảnh giới đã đạt đến cực hạn, thì không cách nào lại đột phá, Thiên Đạo phỏng chừng cũng là như thế, mà Thanh Thiên ni, tài miễn cưỡng Thiên Tôn hậu kỳ đỉnh cao, liền đem Thiên Đạo cho phong ấn.
 
 	Thanh Thiên có thể thực lực của bản thân thật sự rất nhỏ yếu, thế nhưng nàng Phong Ấn thuật, tuyệt đối là một loại nghịch thiên tuyệt kỹ.
 
 	Liền Thiên Đạo đều cắm ở nàng Phong Ấn thuật bên trong, có thể tưởng tượng được ra, Thanh Thiên Phong Ấn thuật đáng sợ bao nhiêu.
 
 	Vân Phàm cũng không nghi ngờ, mình nếu là gặp được Thanh Thiên Phong Ấn thuật, rất có thể cũng sẽ trồng vào đi.
 
 	Thực lực của mình tuyệt đối cường bất quá Thiên Đạo, liền Thiên Đạo đều không hề biện pháp, chính mình lại có năng lực gì đây!
 
 	Kế trước mắt, Vân Phàm chỉ có không ngừng trở nên mạnh mẽ, lại trở nên mạnh mẽ, cuối cùng lại đi đối mặt Thanh Thiên, đem nó đánh giết!
 
 	"Một năm qua, các ngươi vẫn liền sống ở chỗ này?" Vân Phàm ân cần hỏi han.
 
 	Băng Thiên đột nhiên hơi đỏ mặt, nói: "Không có! Chỉ là ngày hôm nay có dự cảm, mới đến đây bên trong các loại : chờ của ngươi!"
 
 	Băng Thiên lời nói dối một chút đã bị Vân Phàm xem thấu, Băng Thiên nhất định là tại nơi này chờ đợi một năm, thẹn thùng duyên cớ, mới nói như vậy.
 
 	Điểm này, chỉ cần xem Hinh Nhi các loại : chờ nữ cái kia cười trộm vẻ mặt là có thể đoán được.
 
 	Vân Phàm cũng là có chút cảm động, biết Băng Thiên là vì mình suy nghĩ.
 
 	Thiên Tôn bế quan, không thể so Thiên Đế các loại : chờ cảnh giới Võ Giả bế quan, Thiên Tôn bế quan, rất có thể xuất hiện đủ loại vấn đề.
 
 	Hơi bất lưu thần, thì có khả năng xuất hiện biến cố, nhẹ thì tu vi mất hết, nặng thì hồn phi phách tán!
 
 	Vân Phàm tự nhiên không thể nào là người sau, có Hồng Mông trợ giúp, muốn tử đều rất khó, trừ phi Vân Phàm tự mình nghĩ tử.
 
 	Vân Phàm nói: "Khổ cực ngươi rồi!"
 
 	Băng Thiên nghe vậy, mặt cười lần thứ hai một đỏ, trong lòng nhưng là Noãn Noãn, cái loại này bị Nam nhân che chở cảm giác, thật sự rất tốt, rất ấm áp, rất thoải mái!
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ lúc này cũng đi tới, đạo; "Phàm, chúng ta là thời điểm rời khỏi đi! Nơi này tuy rằng quá một năm, nhưng ngoại giới nhưng là một ngày cũng chưa tới!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, gật đầu một cái, nói: "Ừm, ở chỗ này cũng đĩnh tẻ nhạt, liền đi bên ngoài đi dạo đi!"
 
 	Nói xong, thần thức hơi động, mọi người đã xuất hiện ở một chỗ trong thành trì, bắt đầu du ngoạn lên.
 
 	Băng Thiên là lần thứ nhất cùng mình âu yếm Nam nhân đi dạo phố, khó tránh khỏi có chút hưng phấn, loại nhẹ nhàng kia cảm giác, làm người dị thường thoải mái.
 
 	Băng Thiên cũng là lần đầu cảm giác được, nguyên lai đem trên lưng mình bao quần áo buông ra, là một cái cỡ nào chuyện hạnh phúc.
 
 	Thế nhưng Băng Thiên cũng rõ ràng, chiến đấu chân chính, còn chưa bắt đầu, có thể chờ đến thật sự chiến đấu sau khi chấm dứt, cái này trầm trọng bao quần áo mới có thể để xuống đi!
 
 	Vân Phàm thử đang an ủi nàng, Băng Thiên cảm động không ngớt, Hinh Nhi các loại : chờ nữ đều tận lực cho hai người sáng tạo một chỗ cơ hội.
 
 	Băng Thiên đặt ở trong mắt, đối... này tương lai tỷ muội, vẫn là vô cùng cảm kích.
 
 	Vân Phàm bồi tiếp chúng nữ đông đi dạo tây đi dạo, ròng rã đi dạo một ngày, mới hoàn toàn kết thúc lần này mua sắm, đã xuất hiện ở trong khách sạn.
 
 	"Hắc, nghe nói không? Tân Thiên Tôn xuất hiện, nghe nói là một vị phi thường tuổi trẻ Võ Giả!"
 
 	"U, ngươi nhanh như vậy liền nhận được tin tức, lúc đó ta ngay tràng, cái kia Tân Thiên Tôn nhưng là tương đương đẹp trai a, từ không trung từng bước đi tới, những cái này Thiên Đế toàn bộ đều quỳ xuống tới!"
 
 	"Vị này đạo huynh thực sự là vận khí tốt, lại có thể chính mắt thấy được Tân Thiên Tôn, tiện sát ta vậy!"
 
 	"Ha ha, vận may, chỉ do vận may! Nói không chắc lúc nào ngươi cũng có thể nhìn thấy vị kia Thiên Tôn đây!"
 
 	"Vậy thì nhận được chúc lành rồi!"
 
 	". . ."
 
 	Trong khách sạn, khắp nơi đều là đàm luận Tân Thiên Tôn sự tình, nói chính là Vân Phàm.
 
 	Chúng nữ nghe mọi người thảo luận, trong lòng nói không ra tự hào, bởi vì bọn hắn đàm luận, chính là chính mình Nam nhân.
 
 	"Hừ, chẳng qua là vừa đột Phá Thiên tôn thôi, vẫn đúng là coi chính mình là hồi sự rồi!"
 
 	Ngồi ở góc một vị Võ Giả khó chịu nói rằng, lời này vừa ra, ngay lập tức sẽ bị mọi người thóa mạ.
 
 	"Này, cái gì gọi là mới vừa đột Phá Thiên tôn thôi, ngươi có bản lĩnh ngươi đi đột phá a!"
 
 	"Chính là, điển hình một cái không được nho chê nho còn xanh một người!"
 
 	"Hừ, chỉ bằng loại người như ngươi đạo đức, muốn đột Phá Thiên tôn, đừng hòng mơ tới!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm đám người tự nhiên cũng nghe đến người này âm thanh, chúng nữ đều có chút phẫn nộ, ngược lại là Băng Thiên cùng Vân Phàm cau mày, không ngừng đánh giá hắn.
 
 	Người này nhìn mặt ngoài đi tới vô cùng đơn giản, Thiên Đế hậu kỳ cảnh giới, nhưng là cho Vân Phàm cảm giác, nhưng lại như là đồng nhất chỉ ẩn núp hùng sư.
 
 	Loại cảm giác này thật không tốt, Vân Phàm lần thứ nhất gặp phải loại người này, trong lòng không khỏi sinh ra sát khí.
 
 	Để Vân Phàm mình cũng bị chính mình tâm tính cho sợ hết hồn, dĩ nhiên sẽ xuất hiện loại chuyện này, đến cùng là xảy ra chuyện gì?
 
 	Băng Thiên nhưng là cau mày, hiển nhiên là cảm thấy người này rất nhìn quen mắt, bí mật truyền âm nói: "Tất cả mọi người cẩn trọng một ít, người này rất có thể là một vị Thiên Tôn Vũ Giả!"
 
 	Vân Phàm đám người nghe vậy, đều là chấn động, lập tức Vân Phàm liền lộ ra bừng tỉnh thần sắc, đúng vậy, cũng là chỉ có Thiên Tôn Vũ Giả, mới có thể khiến chính mình lộ ra cái loại cảm giác này.
 
 	"Nhất Tuyến Thiên sao?" Vân Phàm tự nói một tiếng.
 
 	Có vẻ như cùng chính mình có cừu oán, cũng là chỉ có Nhất Tuyến Thiên , còn Thương Thiên cùng Hoàng Thiên, Vân Phàm căn bản chưa từng gặp gỡ, nói vậy cũng sẽ không sau lưng dư luận chính mình.
 
 	"Không, không phải Nhất Tuyến Thiên, khí tức hoàn toàn khác nhau!" Băng Thiên cau mày nói rằng.
 
 	"Này sẽ là ai?" Vân Phàm lúc này vô cùng kinh ngạc, nếu không phải Băng Thiên, vậy hắn sẽ là ai?
 
 	Lẽ nào này cửu thiên trong thế giới, còn có cái khác Thiên Tôn Vũ Giả hay sao? Toàn bộ vũ trụ không phải chỉ có thể sinh ra chín vị Thiên Tôn Vũ Giả sao?
 
 	Này rõ ràng đã đủ mới đúng, làm sao sẽ nhiều ra một vị Thiên Tôn Vũ Giả!
 
 	"Ta cũng không biết, nhưng hắn cho cảm giác của ta thật không tốt, ta nghĩ hắn hẳn là ở ngoài vũ trụ đến Võ Giả!" Băng Thiên nói rằng.
 
 	"Ở ngoài vũ trụ? Có ý gì?" Vân Phàm kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ở ngoài vũ trụ, ý tứ chính là nói cái khác vũ trụ, ngươi nên cũng biết, không gian hỗn độn bên trong. Có tám cái vũ trụ!" Băng Thiên giải thích.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, đúng vậy, cái khác vũ trụ đến Thiên Tôn Vũ Giả, thì không thể toán tại cái vũ trụ này Thiên Tôn bên trong.
 
 	Hãy cùng Hinh Nhi các loại : chờ nữ như thế, các nàng cũng là Thiên Tôn Vũ Giả, nhưng là nhưng có thể ở chỗ này cất bước.
 
 	Cái khác vũ trụ Thiên Tôn Vũ Giả cũng là như thế, chỉ bất quá Vân Phàm cái vũ trụ kia rất đặc thù thôi, tổng cộng có thể xuất hiện năm mươi vị Thiên Tôn Vũ Giả, phải có nói, là một loại kỳ tích!