Thương thành quanh thân, quần sơn vờn quanh, mỗi một ngọn núi đều có mấy vạn mét cao, khiến người ta cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Vân Phàm dẫn Bá Thiên cùng Huyền Thiên hai người đến nơi này , còn những người khác, nhưng là bị Vân Phàm thu vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong.
 
 	Vi đó là bảo hộ an toàn của các nàng, Vân Phàm nhưng không hi vọng nữ nhân của mình đi đả đả sát sát, đó cũng không phải là một cái người chồng tốt gây nên.
 
 	Tuy rằng Bá Thiên cùng Huyền Thiên trong lòng rất khó chịu, nhưng thân là Nam nhân, chung quy phải bốc lên trên vai gánh nặng, cho nên cuối cùng vẫn là đáp ứng Vân Phàm yêu cầu.
 
 	Vân Phàm một mình một người ở xung quanh quan sát một phen, cũng là âm thầm có chút giật mình, này Thương Thiên thật đúng là biết chọn chỗ.
 
 	Dĩ nhiên tuyển chín cái Long mạch hội tụ đi ra dựng Thương thành, mặc dù trong chuyện này thật không có cơ duyên lớn, chỉ sợ cũng có không ít chỗ tốt có thể nắm.
 
 	Long mạch đầu nguồn, thông thường sẽ sinh ra đủ loại thiên tài địa bảo, thậm chí là Hồng Mông cấp bậc Linh Bảo.
 
 	Phỏng chừng rất nhiều Võ Giả cũng là phát hiện điểm này, tài hướng về Thương thành chạy ba , còn cái gọi là Thương Thiên truyền thừa, e sợ cái này cũng là tiện thể, là trọng yếu hơn vẫn là sưu tầm Linh Bảo.
 
 	Vân Phàm hiện tại có thể đoán được, tiến vào Thương thành phần lớn Võ Giả, rất có thể là bị Thương Thiên làm hại.
 
 	Nhưng trong đó cũng có bộ phận Võ Giả, chỉ sợ là bị lòng tham giết chết, cho Long mạch chôn cùng.
 
 	Long mạch, mặc dù là thiên địa sinh ra, nhưng cũng có từng người linh trí, Vân Phàm đối với điểm này vẫn là rất tin tưởng.
 
 	Bởi vì hắn bản thân liền gặp phải quá như vậy Nhất Điều Long Mạch, cái kia Long mạch thậm chí là đến Hóa Hình mức độ, để lúc đó Vân Phàm khiếp sợ tột đỉnh.
 
 	Chỉ là đúng là vẫn còn bị thiên địa quy tắc có hạn chế, mà sắp thành lại bại, khi đó Vân Phàm cũng là chiếm được cơ duyên lớn.
 
 	Bị Long mạch long khí tiến hóa thân thể, tốc độ tu luyện cũng là tăng nhanh mấy lần, tài có cơ hội trở thành Tu Chân giới Đế Vương.
 
 	Vân Phàm đến bây giờ, vẫn là nhớ tới cái kia Long mạch đối với mình ân tình, nếu là không có cái kia Long mạch trợ giúp, e sợ chính mình vẫn thật không có bây giờ thành tựu đi.
 
 	Vân Phàm mở ra hư nhãn, hướng về lòng đất nhìn tới, muốn xem xem này chín cái Long mạch có phải hay không sinh ra linh trí, chính đang tự chủ tu luyện.
 
 	Này vừa nhìn vẫn đúng là xem xảy ra vấn đề, Vân Phàm phát hiện này chín cái Long mạch tuy rằng đang phun ra nuốt vào long khí, nhưng cũng thiếu hụt sinh cơ.
 
 	Phảng phất này chín cái Long mạch hãy cùng chín cái tử Long tựa như, để Vân Phàm chau mày, cảm thấy có chút không thể nào hiểu được, trong thiên địa chẳng lẽ còn có chuyện lạ như vậy?
 
 	Vân Phàm chưa từ bỏ ý định, trực tiếp Thuấn Di đến xuống đất, hướng về gần nhất Nhất Điều Long Mạch đi đến, đánh giá cẩn thận đầu rồng.
 
 	"Long tiên dịch!" Vân Phàm nhìn một toà trong ao nhỏ chất lỏng nói rằng.
 
 	Long tiên dịch cũng thuộc về thiên tài địa bảo một loại, hơn nữa còn là cực kỳ khó được, rất ít người từng chiếm được loại này nghịch thiên giống như linh vật.
 
 	Long tiên dịch chủ yếu nhất công hiệu, đó là Tẩy Kinh Phạt Tủy, mở rộng gân mạch, đối với Võ Giả mà nói, loại này linh vật quả thực chính là vì bọn họ lượng thân định làm.
 
 	Chỉ là tiếc nuối chính là, thiên địa Long mạch thật sự là quá ít, căn bản không thể nào xuất hiện số lượng lớn Long mạch, cho nên Long tiên dịch cũng thành đồ vật trong truyền thuyết.
 
 	Rất ít người đạt được Long tiên dịch, mặc dù chiếm được, cũng không dám lấy ra, mà là lén lút sử dụng, bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, khi nhân biết được chính mình có Long tiên dịch thời điểm.
 
 	Như vậy liền là hắn bị người đuổi giết thời khắc, trốn, mãi mãi cũng trốn không thoát, tử, có vẻ như là một loại ảo tưởng!
 
 	Khi đó đó là sống không bằng chết có thể, cho nên, rất nhiều Võ Giả đạt được Long tiên dịch sau khi, đều sẽ triệt để bắt đầu ẩn cư, sau đó luyện hóa xong xuôi sau khi, lại từ đầu xuất thế.
 
 	Nơi này có chín toà ao, cũng là mang ý nghĩa nơi này có chín trì Long tiên dịch, này nếu là bị các võ giả phát hiện, còn không điên cuồng?
 
 	Vân Phàm chỉ là có chút nghi hoặc, tại sao này chín cái Long mạch dĩ nhiên mất đi sinh cơ, vẫn như cũ tại thổ Long tiên dịch, lẽ nào chúng nó còn sống hay sao?
 
 	Vân Phàm tại chung quanh đây lục tục phát hiện mấy cỗ thi thể, đều là toàn thân thối rữa mà chết, Vân Phàm bắt đầu hoài nghi, bọn họ là uống nơi này Long tiên dịch, mới có thể lạc kết cục như vậy.
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ, từ Cửu Long Giới Chỉ bên trong lấy ra một con thỏ, hướng trong miệng của nó quán một cái Long tiên dịch.
 
 	Quả nhiên dường như Vân Phàm sở liệu, không tới chốc lát, con thỏ này liền hai chân giẫm một cái - thăng thiên rồi!
 
 	Ngay sau đó, thỏ thi thể chợt bắt đầu mục nát, là từ bên trong bắt đầu, từng cái đến mặt ngoài, loại thống khổ này, căn bản không phải là người có khả năng chịu đựng.
 
 	Vân Phàm nghĩ đến khả năng này sau khi, trong lòng cũng là một trận phát tởm, nếu là đần độn uống vào, khẳng định tử rất thống khổ.
 
 	Vân Phàm hiện tại có thể khẳng định, này chín cái Long mạch bị người động chân động tay, Long mạch sinh cơ bị phong, nhổ ra Long tiên dịch cũng là có tử khí.
 
 	Mà có chứa tử khí : tức giận Long tiên dịch, không thể nghi ngờ là thời gian độc nhất độc dược, quản ngươi tu vi mạnh hơn, chỉ cần nuốt vào một cái, bao cho phép ngươi chết không toàn thây.
 
 	Vân Phàm hoài nghi đây là Thương Thiên tác phẩm, nếu là bình thường Võ Giả, căn bản không có thực lực như vậy.
 
 	Vân Phàm suy tư một lúc, đem hết thảy Long tiên dịch đều cho thu vào.
 
 	Vân Phàm muốn đem này chín cái Long mạch cho mang đi, trực tiếp chuyển tới chính mình trong vũ trụ đi.
 
 	Mặc dù có chút phiền phức, bất quá Vân Phàm vẫn là tin chắc, có thể làm được điểm này.
 
 	Nói làm liền làm, Vân Phàm trực tiếp động từ bản thân toàn bộ lực lượng, đem chín cái Long mạch bắt đầu di chuyển, bắt đầu chậm rãi bị hút vào Cửu Long Giới Chỉ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Thương thành bên trong, Thương Thiên bỗng nhiên mở hai mắt ra, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bởi vì tu luyện long khí dĩ nhiên đột ngột biến mất rồi.
 
 	Nguyên lai, Thương Thiên phong ấn chín cái Long mạch sinh cơ sau, càng là dùng một cái khác biện pháp, đem chín cái Long mạch long khí ngưng tụ ở cùng nhau, đến cung cấp hắn tu luyện.
 
 	Hiện tại, Vân Phàm di chuyển chín cái Long mạch, này long khí dĩ nhiên là biến mất rồi, để Thương Thiên sắc mặt đều thay đổi.
 
 	"Lên "
 
 	Vân Phàm hét lớn một tiếng, động tĩnh to lớn, liền gặp nhau rất xa thành trì đều cảm giác được Thương thành náo loạn.
 
 	Một ít Võ Giả dồn dập chạy tới Thương thành, muốn tìm tòi hư thực, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Linh Bảo xuất thế?
 
 	Vân Phàm vận chuyển toàn thân lực lượng, đem Long mạch từng cái từng cái thu vào chính mình vũ trụ, một lần nữa để chúng nó toả sáng sinh cơ.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Lúc này, Thương thành trong nhất thời đổ nát, trở thành một mảnh phế tích, trong thành Võ Giả đã sớm đang náo động trước đó rồi rời đi.
 
 	Ngược lại là vẫn chưa tạo thành bất kỳ thương vong, chín toà cao vạn mét Đại Sơn, cũng là trong nháy mắt đổ nát hầu như không còn, đem cả tòa Thương thành ép ở dưới mặt đất.
 
 	"Oanh "
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn, nhất thời đá vụn tung toé, một thân ảnh đột nhiên từ dưới đất bay lên, chính là nổi giận trung Thương Thiên.
 
 	"Ai, là ai? Đến tột cùng là ai?" Thương Thiên phẫn nộ rống to.
 
 	Chín cái Long mạch, là hắn thật vất vả mới tìm được, đồng thời di cư đến nơi đây, dự định mượn chín Long mạch lực lượng, đến đột phá bây giờ cảnh giới.
 
 	Nhưng không hề nghĩ rằng đến gặp được chuyện như vậy, Thương Thiên rất không nghi ngờ, ra tay chính là chín Đại Thiên Tôn trung một người.
 
 	Bởi vì còn lại Võ Giả căn bản cũng không có thực lực như vậy, Thương Thiên thậm chí hoài nghi, ra tay chính là cái kia mới lên cấp Thiên Tôn Vân Phàm.
 
 	Chỉ có hắn, tài có như vậy lá gan, tài có như vậy khí phách.
 
 	Tới rồi quan sát các võ giả, đều thấy được đứng ở không trung Thương Thiên, đều là lộ ra vẻ giật mình.
 
 	Vân Phàm thu xong chín Long mạch sau, trực tiếp Thuấn Di đi tới không trung, Bá Thiên cùng Huyền Thiên cũng tới đến Vân Phàm bên người, ba người nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn Thương Thiên.
 
 	Thương Thiên cũng tương tự đang đánh giá Vân Phàm ba người, Bá Thiên cùng Huyền Thiên hai người đã sớm biết, mà trung gian người kia, nói vậy chính là mới vừa trở thành Thiên Tôn Vân Phàm.
 
 	Thương Thiên âm thầm nghĩ tới, lúc này bỗng nhiên nói rằng: "Ngươi chính là mới lên cấp Thiên Tôn?"
 
 	Vân Phàm nhàn nhạt gật đầu một cái, đạo; "Không sai, có gì chỉ giáo?"
 
 	Thương Thiên oán độc nhìn Vân Phàm, tàn bạo nói rằng: "Tại sao phá hỏng nơi này, chín cái Long mạch đây? Bị ngươi cho tới đi đâu rồi?"
 
 	"Cái gì? Chín cái Long mạch?"
 
 	"Điều này sao có thể, Long mạch có một cái là tốt lắm rồi, nơi này thậm chí có chín cái!"
 
 	"Ai, ta sớm nên nghĩ đến, bằng không thì Thương thành dùng cái gì linh khí nồng nặc, nguyên lai là như vậy a!"
 
 	". . ."
 
 	Một lời kích thích ngàn tầng sóng, chúng các võ giả nghe nói Thương Thiên lời nói sau, cuối cùng là rõ ràng Thương thành linh khí nồng nặc nguyên nhân.
 
 	Nguyên lai là có chín cái Long mạch ở chỗ này, không trách được sẽ như vậy, bất quá bây giờ nghe Thương Thiên thoại ý tứ, này chín cái Long mạch có vẻ như mất tích.
 
 	Hơn nữa rất có thể là ba vị kia Thiên Tôn ra tay, lẽ nào hôm nay Thiên Tôn trong lúc đó đều sẽ phát sinh đại chiến?
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người đều nhấc lên tâm tư, chuẩn bị đánh giá Thiên Tôn chiến đấu.
 
 	"Ác, ngươi nói chính là cái kia chín cái Long mạch a, ta nhìn bọn hắn thuận mắt, bị ta đã lấy đi!" Vân Phàm cười ha hả nói.
 
 	Cái kia người hiền lành nụ cười, thực sự khiến người ta sinh không ra bất kỳ hoài niệm đến, nhưng là Thương Thiên nhưng thấy thế nào làm sao khó chịu, muốn mạnh mẽ hành hung dừng lại : một trận Vân Phàm.
 
 	"Chúng ta nước giếng không phạm nước sông, tại sao muốn lấy đi ta chín cái Long mạch?" Thương Thiên tiếp tục nói.
 
 	"Mới vừa ta đều nói, ta xem chúng nó thuận mắt, mượn đi!" Vân Phàm kế tục cười ha hả nói.
 
 	Thương Thiên nhất thời bị chọc giận, quả thực là không thể nhịn được nữa, một cái mới vừa thăng cấp Thiên Tôn, lại dám như vậy đối chính mình nói chuyện.
 
 	Chẳng lẽ thật sự cho rằng dựa vào hắn lực lượng của chính mình, liền có thể đối phó chính mình?
 
 	Vẫn là ỷ vào bên người có Bá Thiên cùng Huyền Thiên hai người tại chỗ dựa? Thương Thiên thỉnh thoảng nghĩ đến.