"Ngươi có thể theo ta đi không? Vân Phàm!" Thân Đồ Yến Tuyết có chút chờ mong, đổi làm bất luận là một vị nữ tử nào, đều muốn mang theo chính mình người yêu đi bái kiến cha của mình.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết cũng không ngoại lệ, thế nhưng từ vừa nãy mọi người lời nói trung là có thể nghe ra, bọn họ không thích Bát Đại Hoàng Tộc, mà chính mình chính là Bát Đại Hoàng Tộc một trong, có thể tưởng tượng Vân Phàm trong lòng mâu thuẫn.
 
 	"Có thể!" Vân Phàm cuối cùng vẫn gật đầu, nên đối mặt sớm muộn muốn đối mặt, chỉ là hi vọng đến thời điểm đừng bại lộ thân phận của chính mình là được.
 
 	Hiện tại hắn ngược lại là có chút hối hận cứu Thân Đồ Yến Tuyết, chỉ tiếc trên đời không có thuốc hối hận, nếu cứu, lại không thể có thể khi cái gì cũng chưa từng xảy ra.
 
 	Nếu nói như vậy, còn không bằng không cứu, Thân Đồ Yến Tuyết sẽ trực tiếp bị thiên phạt cho tiêu diệt, liền Luân Hồi cơ hội đều sẽ không cho nàng, đây là nàng phát ra thệ ngôn cái giá phải trả.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết trong lòng kích động vạn phần, liều mạng cảm tạ Vân Phàm, rất sợ Vân Phàm đổi ý, để hắn gật đầu, vẫn thật không dễ dàng.
 
 	"Tiểu Phàm, ngươi chuyến đi này có thể hay không bại lộ thân phận của ngươi?" Vân Thiên Hà có chút bận tâm, cái này cũng là mọi người lo lắng hỏi đề.
 
 	Tuy rằng Phong Hoa Cao Khiết không rõ ràng Vân Phàm thân phận thực sự là cái gì, thế nhưng là cũng mơ hồ đoán được một ít, nhưng không dám khẳng định, cho dù suy đoán của mình là sai lầm, hắn cũng không hy vọng Vân Phàm mạo hiểm.
 
 	"Đúng vậy, Vân huynh, vẫn là không muốn dễ dàng có kết luận được, vạn nhất thân phận của ngươi bại lộ, đây cũng là phiền toái lớn a!" Phong Hoa Cao Khiết thân thiết nói rằng.
 
 	Vân Phàm trong lòng cũng đang giãy dụa, hắn không rõ ràng trong cơ thể mình huyết mạch, có thể hay không bị Thân Đồ Phàm nhận thấy được , theo lý thuyết Bát Đại Hoàng Tộc trong lúc đó, đều hẳn là lẫn nhau hiểu rõ, trong cơ thể mình có Hoàng Phủ gia tộc huyết mạch, Thân Đồ Phàm hẳn là sẽ nhận thấy được.
 
 	Vân Phàm lông mày co rút nhanh, suy tư phương án, cho dù là dùng Trấn Huyết Đan, cũng không dùng bao nhiêu nơi, nó có thể trấn áp tầm thường huyết mạch, nhưng không trấn áp được Hoàng tộc huyết mạch.
 
 	Bên trong thân thể Thiên Long huyết mạch cùng với Hoàng Phủ huyết mạch, đều không phải có thể trấn áp, tự mình nghĩ giấu cũng dấu không được.
 
 	Bây giờ biện pháp duy nhất, chính là hi vọng Thân Đồ Phàm không phát hiện được thân thể của mình bên trong bí mật, đến thời điểm có lẽ sẽ bị ép đánh tới một hồi, đến thời điểm tự mình nghĩ tại Thần Giới hành động, đã có thể có chút phiền phức.
 
 	"Vân Phàm, ngươi có phiền toái gì sao? Có thể nói đi ra, nếu quả thật không được, liền không đi, ngược lại ta cũng không thích nơi nào!" Thân Đồ Yến Tuyết nghe được mọi người lời nói, biết Vân Phàm thân thế rất thần bí, vẫn chưa tới vạch trần thời điểm, lập tức vì hắn nhớ tới.
 
 	Vân Phàm nhìn nàng một cái, trong lòng bất đắc dĩ thở dài, hắn không muốn mạo hiểm như vậy, không thể làm gì khác hơn là oan ức Thân Đồ Yến Tuyết.
 
 	"Thay ta chuyển cáo hắn, bằng vào ta bây giờ tu vi, còn chưa đủ tư cách đi Kim Lam Sơn, sau mười năm, ta ổn thỏa tự mình tới cửa bái tạ!" Vân Phàm nhỏ giọng nói.
 
 	"Ừm, ta biết rồi!" Thân Đồ Yến Tuyết gật đầu một cái, lấy ra đưa tin thẻ ngọc, bắt đầu cùng Thân Đồ Phàm giao lưu lên.
 
 	Tuy rằng trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng vẫn là vi Vân Phàm nghĩ, cũng không thể vì mình tư dục, liền để Vân Phàm thân ở hiểm địa, đây cũng không phải là nàng nguyện ý nhìn thấy.
 
 	"Phụ thân, Vân Phàm nói hắn bây giờ tu vi quá mức nông cạn, không vào được ngài pháp nhãn, sau mười năm hắn ổn thỏa tự mình tới cửa bái kiến!" Thân Đồ Yến Tuyết làm nũng nói rằng.
 
 	Thân Đồ Phàm vừa nghe, trong lòng đối Vân Phàm hảo cảm nhất thời sâu sắc thêm rất nhiều, người trẻ tuổi này xem ra biết tiến thủ, còn chưa tới đắc ý vênh váo mức độ, rất tốt, rất tốt.
 
 	"Đã như vậy, phụ thân ta sẽ chờ lên mười năm, đối với chúng ta Võ Giả mà nói, mười năm chẳng qua là trong nháy mắt vung lên thôi!" Thân Đồ Phàm cười nói.
 
 	"Ta biết rồi, phụ thân, ta sẽ chuyển cáo hắn! Đến thời điểm nhìn thấy hắn, ngươi cũng không nên kinh ngạc ác!" Thân Đồ Yến Tuyết kiều cười nói.
 
 	"Được, được! Phụ thân chờ mong biểu hiện của hắn, chính ngươi coi chừng một chút, ngàn vạn phải bảo vệ hảo chính mình, hiểu chưa?" Thân Đồ Phàm thân thiết nói rằng.
 
 	"Ta biết rồi, phụ thân! Ngươi còn có chuyện gì sao?" Thân Đồ Yến Tuyết chu miệng nhỏ, có chút không quá vui vẻ.
 
 	"Cái này... Ngươi có thể hay không nói cho ta biết hắn năm nay bao nhiêu tuổi?" Thân Đồ Phàm suy tư chốc lát, cuối cùng vẫn là hỏi.
 
 	Võ Giả thành tựu, cùng số tuổi của hắn thành tỉ lệ, tuổi tác càng thấp tu vi thành tựu lại càng cao giả, tương lai nhất định là một phương kiêu hùng, nhưng tuổi tác càng lớn, tu vi càng thấp giả, tương lai chỉ có thể là một cái phế vật.
 
 	"Cái này... Ta cũng không biết, ta giúp ngươi hỏi một chút!" Thân Đồ Yến Tuyết lúng túng nói một câu, quay đầu quay về Vân Phàm hỏi, "Vân Phàm, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi nha? Phụ thân ta muốn biết!"
 
 	"Thập Bát!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	"Phụ thân, hắn năm nay Thập Bát tuổi!" Thân Đồ Yến Tuyết kiêu ngạo nói, thế nhưng lập tức trợn tròn mắt, không riêng gì nàng, khi nghe đến Vân Phàm tài Thập Bát tuổi thời điểm, Thân Đồ Phàm cũng choáng váng.
 
 	"Ngươi xác định là Thập Bát tuổi? Không phải 180 tuổi?" Thân Đồ Yến Tuyết che miệng lại, khắp nơi khiếp sợ nói rằng.
 
 	"Vâng, Thập Bát tuổi, thật sự!" Vân Phàm lần thứ hai thản nhiên nói.
 
 	Thân Đồ Phàm khiếp sợ càng thêm làm người kinh ngạc, trong miệng không ngừng kêu 'Thập Bát tuổi', Thập Bát tuổi Thánh Vương? Trời ạ, ngươi ban cho ta một cái con rể tốt a, ha ha ha...
 
 	Thân Đồ Phàm muốn vào thời khắc này ngửa mặt lên trời thét dài vài tiếng, nhưng vì an toàn để..., vẫn là không muốn quá nhiều lộ ra được, vì con gái, cũng vì mình con rể, đây chính là cái nhân vật thiên tài a, không thể để cho hắn chạy.
 
 	Cũng còn tốt nữ nhi của mình thông minh, trói lại như thế một cái thiên tài, tương lai Kim Lam Sơn lại đem nhiều một vị cường đại võ giả.
 
 	"Con gái a, ngươi hảo hảo theo người ta, nhớ kỹ đừng hồ đồ nghe được không!" Thân Đồ Phàm lời nói ý vị sâu xa nói rằng.
 
 	"Biết rồi, phụ thân! Ngươi có phiền hay không nha, ta muốn đóng!" Thân Đồ Yến Tuyết sinh khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Được, được! Đừng nóng giận, ngoan bảo bối, phụ thân không nói, nhớ tới trên đường an toàn!" Thân Đồ Phàm cười nói.
 
 	"Biết rồi!" Thân Đồ Yến Tuyết nói xong, đóng lại đưa tin thẻ ngọc, đôi mắt đẹp trung tiết lộ ra thần sắc kích động.
 
 	Vân Phàm có chút hối hận, có phải hay không vừa nãy hẳn là nhiều báo vài tuổi, Thập Bát tuổi Thánh Vương, điểm này là Thân Đồ Yến Tuyết chính mình đoán ra được, liền quang suy đoán này, cũng đã có chút kinh thế hãi tục.
 
 	Nếu là bị nàng biết được mình là Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả, không biết sẽ là cái gì cảm tưởng, có thể hay không nhất thời kích động, liền đi tự sát, có chút thiên tài cùng chính mình so với, vẫn đúng là có chút không đất dung thân.
 
 	"Thế nào? Làm gì như thế nhìn ta? Lẽ nào trên mặt ta có hoa hay sao?" Vân Phàm giả vờ không hiểu nói rằng.
 
 	"Trang, ngươi trả lại cho ta trang, ngươi biết ta tại sao như vậy nhìn của ngươi!" Thân Đồ Yến Tuyết chu miệng nhỏ, làm bộ mất hứng, kỳ thực trong lòng đã sớm hồi hộp.
 
 	Theo một cái như thế có tiền đồ Nam nhân, nhưng là hiếm thấy đã tu luyện phúc khí đây!
 
 	"Tùy ngươi nghĩ ra sao đem!" Vân Phàm bất đắc dĩ vung vung tay, không gian Thần Khí xuất hiện lần nữa ở trong tay của hắn, đem mọi người lần thứ hai thu vào.
 
 	"Đây là cái gì?" Thân Đồ Yến Tuyết kinh ngạc hỏi.
 
 	"Không gian Thần Khí, đây cũng là Vân Phàm giữ nhà bảo bối!" Phong Hoa Cao Khiết tự hào nói rằng, phảng phất không gian này Thần Khí là hắn.
 
 	"Không gian thần kỳ? Làm sao có khả năng, Thần Giới không gian Thần Khí, cũng là chỉ có hai cái mà thôi, một cái tại Hoàng Phủ a di trong tay, còn có một cái là tại một tên tán tu trong tay, không nghĩ tới Vân Phàm cũng có một cái!" Thân Đồ Yến Tuyết khiếp sợ nói rằng.
 
 	"Chờ một chút, ngươi mới vừa nói Hoàng Phủ a di? Nàng tên đầy đủ tên gì?" Phong Hoa Cao Khiết đột nhiên hỏi.
 
 	"Thế nào? Nàng gọi Hoàng Phủ Lưu Phương!" Thân Đồ Yến Tuyết nghi hoặc nói rằng.
 
 	Vân Thiên Hà nghe vậy cả kinh, bao quát Vân Phàm, còn có những người khác, liền Phong Hoa Cao Khiết cũng không ngoại lệ, bởi vì cái tên này chủ nhân, chính là Vân Phàm bà ngoại, Hoàng Phủ Tiên Nhi mẹ, cũng là Vân Thiên Hà nhạc mẫu đại nhân.
 
 	"Không cái gì!" Phong Hoa Cao Khiết cười lắc lắc đầu, nhìn thoáng qua Vân Phàm đám người sắc mặt, càng thêm khẳng định trong lòng mình suy đoán.
 
 	"Thực sự là không hiểu ra sao!" Thân Đồ Yến Tuyết phiền muộn nói một câu, làm Phong Hoa Cao Khiết nhất thời lúng túng không ngớt.
 
 	"Đúng rồi, ngươi tên gì, những người khác ta cũng đều biết, liền ngươi vẫn không có giới thiệu quá!" Thân Đồ Yến Tuyết hỏi.
 
 	"Ta gọi Phong Hoa Cao Khiết, ngươi trực tiếp gọi ta Cao Khiết là được, Phong Hoa dòng họ ta đã vô dụng!" Phong Hoa Cao Khiết cười nói.
 
 	"Ngươi chính là Phong Hoa Cao Khiết? Cái kia tiểu bạch kiểm?" Thân Đồ Yến Tuyết giả vờ kinh ngạc nói.
 
 	Mọi người vừa nghe, đều có chút kỳ quái nhìn thoáng qua Phong Hoa Cao Khiết, Thân Đồ Yến Tuyết thấy thế, không giải thích được nói: "Lẽ nào các ngươi chưa có xem qua hắn chân thực dáng vẻ, đây chính là phi thường tiểu bạch kiểm!"
 
 	Lời này vừa ra, mọi người lòng hiếu kỳ nhất thời bị in ra, mãnh liệt yêu cầu Phong Hoa Cao Khiết lộ ra nguyên bản hình dáng.
 
 	"Ngươi là làm sao mà biết được?" Phong Hoa Cao Khiết khóc không ra nước mắt, cười khổ nói.
 
 	"Ta đương nhiên biết, nhà ngươi lão gia tử đều đem của ngươi chân dung phát đến chúng ta Kim Lam Sơn lên tới! Ta xem qua!" Thân Đồ Yến Tuyết lộ ra hai viên răng nanh, cười dị thường gian trá.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết cười khổ một phen, cuối cùng lộ ra nguyên bản hình dáng, chỉ cần hắn ý niệm hơi động, liền có thể khôi phục Vân Phàm vì hắn chỉnh dung cái kia phó khuôn mặt.
 
 	"Mẹ nhà nó, cũng thật là tiểu bạch kiểm một cái, nếu là ta có đẹp trai như vậy là tốt rồi!" Hạo Thiên đố kỵ nói rằng.
 
 	"Phí lời, còn dùng ngươi nói, ta đều muốn!" Diệp Tam không cam lòng nói rằng.