"Lối đi này tựa hồ rất không tầm thường a, chúng ta đi lâu như vậy, dĩ nhiên vẫn chưa đi đến phần cuối!"
 
 	Đen kịt trong thông đạo, vô số Võ Giả dọc theo đường hầm vách tường tiến lên, đi lại hơn nửa canh giờ, vẫn như cũ không có đến phần cuối.
 
 	Rất nhiều người bắt đầu cảm thấy không đúng lắm, cái lối đi này bên trong nơi chốn tiết lộ ra quỷ dị, đầu tiên là cương thi, sau lại là trong truyền thuyết 'Quỷ Đả Tường' .
 
 	"Vân Phàm, ngươi cảm thấy làm sao, cái lối đi này rất quỷ dị nha!" Hạo Thiên nhíu mày nói.
 
 	Cường như Hạo Thiên, cũng cảm thấy gặp được nan đề, không nghĩ tới cái này che giấu dị bảo địa phương, sẽ là như thế quỷ dị, không giống như là Nhân Giới hẳn là tồn tại.
 
 	Vân Phàm đang trầm tư, hắn thật không có cảm thấy cái lối đi này làm sao, Tương Phản, hắn đã biết rồi tại sao vẫn không cách nào đến phần cuối.
 
 	Nguyên lai, cái lối đi này là một cái rất quỷ dị 'Điền' hình chữ, mà ở cái này 'Điền' hình chữ bên trong, có vô số 'Điền' tự.
 
 	Bởi vậy, liền tương đương với tạo thành một toà to lớn mê cung, bất luận ngươi đi như thế nào, đều vĩnh viễn không thể nào đi tới phần cuối, tươi sống háo chết ở chỗ này.
 
 	Vân Phàm đang suy tư, chính là làm sao phá giải mê cung này, tìm tới lối ra : mở miệng.
 
 	"Vân Phàm, ngươi làm sao vậy?" Hạo Thiên gặp Vân Phàm không để ý tới hắn, lần thứ hai hô một tiếng.
 
 	"Đừng phiền ta, làm cho ta tỉ mỉ ngẫm lại!" Vân Phàm trầm giọng nói.
 
 	Hạo Thiên hai người nghe vậy, đều thức thời ngậm miệng lại, như muốn an toàn rời nơi này, nhất định phải dựa vào Vân Phàm.
 
 	Từ nhìn thấy trên cửa đá điêu khắc lúc, hai người cũng đã có thể khẳng định, cái chỗ này, cùng Vân Phàm có ngàn vạn tia quan hệ.
 
 	Nếu như bằng không thì, cũng sẽ không tại trên cửa đá khắc lên Cửu Trảo Kim Long dáng vẻ.
 
 	Chân chính từng trải qua Cửu Trảo Kim Long, lại có mấy người? Cửu Trảo Kim Long tại thời kỳ thượng cổ, cũng là thuộc về tồn tại ở trong truyền thuyết.
 
 	Năm đó, Vân Phàm liền thành công thu vào Cửu Trảo Kim Long, thành dành riêng cho hắn vật cưỡi.
 
 	Nhưng người trong thiên hạ cũng không từng gặp gỡ nó, Vân Phàm đưa nó thu xếp ở tại tối bí mật địa phương, để những người khác bất luận người nào đều không thể tìm được nó.
 
 	Cái chỗ này, tuy rằng không phải lúc trước Vân Phàm che giấu Cửu Trảo Kim Long địa phương, thế nhưng có nhiều chỗ nhưng lạ kỳ tương tự.
 
 	Cũng tỷ như lối đi này, hãy cùng năm đó hắn tiến vào một chỗ rất giống, nhưng hắn có thể khẳng định, nơi này cũng không phải là hắn năm đó đã tiến vào địa phương.
 
 	Bằng không, hắn cũng sẽ không như vậy tiêu hao tâm thần, để suy nghĩ phương pháp phá giải.
 
 	" 'Điền' tự, ra trước hết đến lối đi này trung tâm, mới có thể phá giải đi mê cung này rồi!" Vân Phàm nói thầm một tiếng.
 
 	Toà này mê cung liền tương đương với một toà trận pháp, trận pháp trận tâm, thường thường là tại trận pháp trung ương, Vân Phàm đem toà này mê cung cho rằng là trận pháp, dự định tới trước trung tâm, trở lại giải quyết.
 
 	"Các ngươi đi theo ta!" Vân Phàm quay về Hạo Thiên hai người nói.
 
 	Hai người nghe vậy, chăm chú đuổi tới Vân Phàm, nhanh chóng hướng về một chỗ đi đến.
 
 	"Ồ, Vân Hoàng đại nhân đâu? Hắn đi đâu?"
 
 	"Không tốt, đại gia mau tìm tìm Vân Hoàng đại nhân, không có hắn, chúng ta căn bản là không ra được a!"
 
 	"Đại gia nhanh chung quanh tìm xem, đừng đi tán, mấy người một tiểu tổ, mau mau hành động!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người nhìn thấy Vân Phàm biến mất, lập tức rối loạn lên, giờ này khắc này, Vân Phàm nghiễm nhiên thành những người này người tâm phúc.
 
 	Vân Phàm mất tích, giống như là một chiếc xe tử mất đi động cơ, căn bản không cách nào hoạt động.
 
 	Vân Phàm nhưng lại không biết chính mình nhất thời rời khỏi, cho những người này mang đến tai nạn khổng lồ.
 
 	Không ít người trong hoảng loạn, va chạm vào che giấu tại trên tường đá cơ quan, quần tiễn bay vụt, nhỏ yếu Võ Giả trong nháy mắt bị bắn thủng, chết oan chết uổng.
 
 	"Đại gia muốn bình tĩnh, tuyệt đối đừng chạm đến cơ quan, nơi này rất nguy hiểm, đại gia tất cả cẩn trọng!"
 
 	Có người hô lớn, hắn như thế một gọi, hiệu dụng thật là có chút, không ít người đều yên tĩnh lại, cẩn thận từng li từng tí một dựa vào tường mà vào.
 
 	Vân Phàm lấy tốc độ nhanh nhất, đi tới toà này mê cung trung tâm.
 
 	"Quả nhiên, chúng ta đi vào địa phương, chính là mê cung trung tâm địa điểm!" Vân Phàm nói thầm một tiếng.
 
 	Chỉ thấy hắn phía trước, một toà gần như một người cao bệ đá đứng sừng sững ở đó, như "Liên Hoa" vật cưỡi.
 
 	Vân Phàm ba người đi tới bệ đá trước mặt, chỉ thấy bệ đá trung gian, có một nửa hình tròn hồ rãnh, tựa hồ nguyên bản bày đặt đồ vật gì.
 
 	Tại chung quanh nó, càng có 108 cái lỗ nhỏ, trống rỗng, tựa hồ muốn mang lên đồ vật gì.
 
 	"Xem ra muốn mở ra toà này mê cung, nhất định phải tìm tới những này chìa khoá mới được!" Vân Phàm trầm giọng nói.
 
 	"Xem ra đoán không sai, toà này bệ đá chính là mê cung trận tâm, chỉ cần tìm tới những này chìa khoá, để vào trong đó, mê cung dĩ nhiên là sẽ biến mất!" Hạo Thiên nói rằng.
 
 	"Cái kia còn chờ cái gì, khẩn trương tìm a, ta cũng không muốn kế tục sống ở chỗ này, đen như mực, âm u đòi mạng!" Diệp Tam thúc giục.
 
 	"Tìm là nhất định phải tìm, thế nhưng chúng ta muốn tìm đồ vật lại để ở nơi đâu đây? Chúng ta căn bản không biết này 108 cái lỗ nhỏ là thả cái gì!" Vân Phàm bình tĩnh nói rằng.
 
 	Nghe Vân Phàm nói như thế, hai người đều trầm mặc lại.
 
 	Phương pháp là có, nhưng là nhưng lại không biết nên như thế nào tìm giải trừ phương pháp chìa khoá, trong lúc nhất thời cũng đau đầu tới cực điểm.
 
 	"Kế tục sống ở chỗ này cũng vô dụng, chúng ta phân tán ra, tìm kiếm to nhỏ như vậy đồ vật, ai nếu là tìm được, liền để bọn họ giao cho trong tay của các ngươi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Được!"
 
 	Hai người nghe vậy, lập tức bắt đầu hành động, Vân Phàm cũng không ngoại lệ, đem tình huống của nơi này nói cho tại trong mê cung mọi người.
 
 	Nhiều người lực lượng lớn, tìm lên đồ vật đến vậy càng thêm cấp tốc.
 
 	Các võ giả nghe được Vân Phàm lời nói, toàn bộ bắt đầu hành động, nhẹ nhàng gõ lên vách tường, ý đồ tìm tới những này hạt sen giống như chìa khoá.
 
 	"Ồ, đây là cái gì?" Một người trong đó hiếu kỳ tại một mặt trên vách tường tìm được một viên bé nhỏ hạt châu, giống như hạt sen.
 
 	Lỗ trắng động, tựa hồ như là một loại nào đó động vật con mắt tựa như.
 
 	"Nha, ta tìm được!" Người này tỉ mỉ quan sát chốc lát, hưng phấn quát to lên.
 
 	Nhất thời, mọi người đều nhìn về hắn, thấy được trong tay của hắn hạt tròn kích cỡ tương đương hạt châu.
 
 	"Đúng là, đại gia khẩn trương tiếp tục tìm tìm, đã phát hiện một viên, liền nhất định sẽ có viên thứ hai, viên thứ ba!"
 
 	Người nào đó đột nhiên hô lớn, trong lúc nhất thời, mọi người đều điên cuồng, bắt đầu ở trên vách tường tìm kiếm hạt châu.
 
 	"Vân Phàm, đã tìm mười viên, xem ra nhiều người quả nhiên vẫn là lực lượng lớn!" Hạo Thiên truyện âm nói.
 
 	"Đừng dong dài, khẩn trương tiếp tục tìm, còn kém hơn một trăm viên đây!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Nghe Vân Phàm nói như thế, Hạo Thiên lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng lại, không dám nhiều lời, tiếp tục tìm.
 
 	"Ta lại tìm tới một viên!"
 
 	"Ha ha, ta cũng tìm được, các ngươi đâu?"
 
 	"Khẩn trương, đều dong dài cái gì, còn có rất nhiều tìm không được đây!"
 
 	"Mẹ kiếp, thực sự là gặp quỷ rồi, ta dĩ nhiên một viên đều không có tìm được!"
 
 	"Dựa vào, ngươi đừng oán trách, ta cũng cũng không phải! Làm sao khó tìm như vậy a!"
 
 	". . ."
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hạt sen giống như hạt châu một viên tiếp một viên bị tìm tới, rất nhanh, 108 viên hạt châu đã bị toàn bộ tìm tới.
 
 	"Rốt cục tìm đủ, chúng ta nên đem hạt châu giao cho ai?" Có người đột nhiên nói rằng.
 
 	"Đương nhiên là giao cho Vân Hoàng đại nhân, ngươi cái ngu ngốc!" Có người không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Các ngươi đem hạt châu giao cho Hạo Thiên trong tay đi, do hắn giao cho ta, các ngươi ở tại tại chỗ, tuyệt đối không nên lộn xộn!" Vân Phàm âm thanh vang vọng tại mọi người trong đầu.
 
 	"Vân Hoàng đại nhân lên tiếng, vội vàng đem hạt châu lấy ra!"
 
 	Phàm là trên người có hạt châu người, đều sẽ hạt châu giao cho Hạo Thiên trong tay, ròng rã 108 viên, một viên không nhiều, một viên không ít.
 
 	"Vân Phàm, đã đủ!" Hạo Thiên quay về Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Giao cho ta đi, các ngươi đều cách này xa một chút!" Vân Phàm nói.
 
 	Hai người đồng thời lùi ra ngoài, Vân Phàm đem từng khỏa hạt châu để vào rãnh bên trong, cuối cùng chỉ để lại ở giữa nhất rãnh vẫn không có đồ vật.
 
 	"Cương Thi Vương nội đan, hẳn là chính là quan hệ mê cung then chốt!" Vân Phàm nói thầm một tiếng.
 
 	Vân Phàm lấy ra Cương Thi Vương nội đan, đưa nó để vào rãnh bên trong.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Kèm theo nội đan lún vào, cả tòa mê cung bắt đầu lay động kịch liệt lên, vách tường bắt đầu trầm xuống, trống rỗng một mảnh lớn.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Bệ đá bắt đầu trầm xuống, cuối cùng Mạc vào mặt đất, một ánh hào quang lấp loé, tại Vân Phàm trước mặt, xuất hiện một đạo màu trắng môn cản.
 
 	"Đây chính là lối ra : mở miệng rồi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Mọi người đều kích động nhìn cánh cửa này, hận không thể lập tức đi vào, nhưng bị vướng bởi Vân Phàm vẫn đứng ở nơi đó, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, miễn cho trêu chọc Vân Phàm sinh khí.
 
 	"Chi "
 
 	Vân Phàm nhẹ nhàng đẩy ra bạch môn, một đạo tia sáng xuất hiện, Hạo Thiên cùng Diệp Tam hai người cấp tốc đi tới bên cạnh của hắn.
 
 	"Chúng ta đi thôi!" Vân Phàm nói.
 
 	Hai người gật đầu, theo Vân Phàm tiến vào bạch môn bên trong.
 
 	Những người còn lại vừa thấy, dồn dập đi vào trong đó, mãi đến tận người cuối cùng biến mất, bạch môn trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, chỉ để lại trống rỗng hắc ám.