Tử gia trưởng lão các bên trong, Tử Thiên Đô đến nơi này, để hết thảy Tử gia trưởng lão đều mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.
 
 	Là chuyện gì, dĩ nhiên để gia chủ tự mình đến đây, chẳng lẽ là liên quan đến đến Tử gia sinh tử đại sự? Vừa nghĩ như thế, những lão giả này đều ngồi không yên, dồn dập đứng dậy đi tới Tử Thiên Đô trước mặt.
 
 	Nhìn Tử Thiên Đô vậy có chút lo lắng khuôn mặt, những lão giả này càng thêm khẳng định chính mình ý nghĩ trong lòng, toàn bộ là một mặt sốt ruột vẻ.
 
 	Có thể trở thành Tử gia trưởng lão, không có chỗ nào mà không phải là tin được người, hơn nữa đều là tuyển chọn tỉ mỉ hạ xuống, mới có thể thắng mặc cho.
 
 	Phương diện này, Tử gia nhưng là làm cực kỳ không sai, không hổ là lúc trước đệ nhất gia tộc, có thể trường thịnh không suy, đó là bởi vì cái nguyên nhân này.
 
 	Hơn nữa những lão giả này đều sẽ không đi chiếu cố chính mình hậu bối đệ tử, mặc dù bọn họ lại thiên tài, nhiều lắm đang tu luyện vấn đề lên chỉ điểm một chút.
 
 	Muốn chính mình trở thành bọn họ ô dù, đó là đừng hòng mơ tới, cũng đang bởi vì là như vậy, Tử gia xuất hiện công tử bột phi thường ít ỏi.
 
 	Đại thể đều là bị bọn họ cha của mình hoặc là mẹ cho nuông chiều, kết quả dưỡng thành một bộ không coi ai ra gì, kiêu ngạo ương ngạnh tính cách.
 
 	Đại Trưởng Lão đứng dậy đi tới Tử Thiên Đô bên người, kéo qua cái ghế ngồi xuống, lẳng lặng đợi Tử Thiên Đô lời nói.
 
 	Còn lại trưởng lão thấy thế, dồn dập noi theo, rất nhanh đều từng người ngồi ở chỗ ngồi của mình, từ bối phận bài vị, không có một cái tranh nhau chen lấn.
 
 	Điểm này, để Tử Thiên Đô phi thường vui mừng, những trưởng lão này đều là tin được người a, trước đó Tử Thiên Đô giả ra bộ dạng như thế này, cũng là vì thăm dò những trưởng lão này.
 
 	Vân Phàm lời nói, gõ tỉnh Tử Thiên Đô, một gia tộc, vĩnh viễn không thể nào là bền chắc như thép, chung quy sẽ xuất hiện sâu mọt bại hoại.
 
 	Mà không thể nghi ngờ, những trưởng lão này đều không phải những này tai hại, Tử Thiên Đô lông mày nhất thời triển khai lên, xem các trưởng lão đều là một trận không hiểu ra sao.
 
 	Ám đạo gia chủ ngày hôm nay là thế nào? Chẳng lẽ là tẩu hỏa nhập ma? Nghĩ tới đây, sắc mặt của mọi người đều không khỏi lộ ra lo lắng thần tình.
 
 	Tử Thiên Đô đánh giá một phen những trưởng lão này, mở miệng nói rằng: "Các vị trưởng lão, các ngươi đều là Tử gia thế hệ trước nhân vật, cũng là nhìn Tử gia trưởng thành! Ở chỗ này, ta trước tiên cảm ơn các vị trưởng lão!"
 
 	Các trưởng lão nghe vậy, đồng thời lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, nhưng là luôn miệng nói: "Nơi nào nơi nào, gia chủ cũng giống như vậy! Cũng là vì Tử gia tương lai đang nỗ lực a!"
 
 	Tử Thiên Đô khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Nhưng hiện tại, Tử gia tương lai nhưng là phi thường xa vời!"
 
 	Lời này vừa ra, hết thảy trưởng lão nhất thời ngồi không yên, mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng, dồn dập reo lên chuyện gì xảy ra!
 
 	"Gia chủ, xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ Tử gia đối mặt nguy cơ? Nói cho ta biết, ta đi đem bọn hắn đều giết đi!"
 
 	"Đúng vậy, gia chủ, đến cùng đã xảy ra chuyện gì, trong tình huống bình thường, ngươi là sẽ không tới trưởng lão các bên trong, hiện tại nhưng là tự mình đến, chuyện này nhất định rất lớn đi!"
 
 	"Gia chủ, có cái gì khó đề ngươi cứ việc nói đi ra, mọi người chúng ta đều sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi giải quyết! Dù sao tất cả mọi người là vì Tử gia ma!"
 
 	"Gia chủ, mau chúng nói cho chúng ta biết đi, Tử gia đến cùng thế nào? Sẽ không thật sự có cường địch xuất hiện đi!"
 
 	". . ."
 
 	Các trưởng lão mỗi người nói một kiểu, Đại Trưởng Lão mặt lộ vẻ không du vẻ, hét lớn một tiếng: "Được rồi, tất cả yên lặng cho ta hạ xuống!"
 
 	Những trưởng lão này trong nháy mắt an tĩnh, chỉ là mang theo khẩn trương nhìn Tử Thiên Đô, hi vọng hắn có thể nhanh lên một chút trả lời!
 
 	Đại Trưởng Lão cũng là như thế, nói rằng: "Gia chủ, thứ ta mạo muội, có thể nói cho chúng ta, Tử gia đến cùng đối mặt như thế nào nguy hiểm?"
 
 	Tử Thiên Đô đối mọi người phản ánh tương đối hài lòng, đem chuyện đã xảy ra tinh tế nói một lần, có nên nói hay không đến Tử Vi Đại Lục cũng chỉ là mênh mông trong vũ trụ một cái tinh cầu mà thôi lúc.
 
 	Những trưởng lão này môn khắp khuôn mặt là thần sắc kinh ngạc, đều là không thể tin được, loại chuyện này vẫn là lần đầu tiên nghe nói sao!
 
 	Tinh cầu, loại khái niệm này xưa nay cũng không từng từng xuất hiện, những cường giả kia phỏng chừng cũng sẽ không biết, hay là thời kỳ thượng cổ cường giả sẽ biết điểm này đi!
 
 	Đại Trưởng Lão đột ngột hỏi: "Gia chủ, những tin tức này ngươi đều là từ đâu chiếm được?"
 
 	Các trưởng lão đồng thời lộ ra vẻ nghi hoặc, đều là muốn biết tin tức này là từ nơi nào chiếm được, nếu như là tin được người, vậy nhất định là lo lắng Tử gia an nguy.
 
 	Nhưng nếu là không tin được người, vậy cũng phải thương thảo, có lẽ là vì sẫy Tử gia, mới có thể nghĩ ra biện pháp.
 
 	Tử Thiên Đô nở nụ cười nói rằng: "Tin tức khởi nguồn các ngươi cứ yên tâm đi, là con rể của ta nói cho ta biết!"
 
 	Mọi người lần thứ hai nhất lăng, cùng nhau nghi hoặc, Tử Thiên Đô con rể là ai? Chỉ có Đại Trưởng Lão biết chuyện này, nhất thời lộ ra kinh sợ.
 
 	Nói: "Ngươi là nói Vân Phàm? !"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là thất kinh, Vân Phàm dĩ nhiên là Tử Thiên Đô con rể, chuyện này bọn họ làm sao không biết?
 
 	Ám đạo này Tử Thiên Đô vẫn tàng thật là sâu, trước đây vẫn đang kỳ quái, cái kia Tử Thanh nha đầu làm sao không thấy ni, nguyên lai là theo Vân Phàm đi.
 
 	Chẳng trách nói Vân Phàm là Tử Thiên Đô con rể, con gái theo người ta đi, mặc dù chưa từng thành hôn, vậy cũng là là người ta nữ nhân.
 
 	Như thế vừa nghĩ, tất cả mọi người cảm thấy rất có đạo lý, chỉ là có chút ước ao Tử Thiên Đô vận may, lại có thể để Vân Phàm trở thành chính mình con rể.
 
 	"Vâng, Đại Trưởng Lão, chuyện này các ngươi cảm thấy làm thế nào mới tốt?" Tử Thiên Đô tiếp tục nói.
 
 	Hiện tại Tử Thiên Đô quan tâm chính là Tử gia an nguy, cũng không phải là chính mình những chuyện kia.
 
 	Đại Trưởng Lão bọn người bắt đầu suy tư, chung quy phải bình tính được là cùng thất, còn muốn cân nhắc Tử gia có thể không ở tại thế giới của hắn bên trong phát triển lên.
 
 	Tử Thiên Đô như là nhìn thấu đại gia nghi hoặc, nói: "Còn về phát triển vấn đề, các ngươi cứ yên tâm đi, Vân Phàm nói có một cái tinh cầu vẫn chính đang phát triển ở giữa, vừa mới xuất hiện nhân loại, chính là chúng ta Tử gia tốt đẹp thời cơ!"
 
 	Mọi người nghe vậy, con mắt nhất thời sáng ngời, này tốt! Nếu là thật sự như thế, cái kia Tử gia không nghi ngờ chút nào, sắp trở thành cái tinh cầu kia lên thống trị.
 
 	Nghĩ tới đây, những người này nhất thời hưng phấn lên, vẫn cân nhắc cái rắm a, Vân Phàm không có chuyện gì lừa bọn hắn làm gì, đáp ứng!
 
 	"Như vậy a! Vậy chúng ta đáp ứng! Gia chủ, chuyện này liền ngươi đi sắp xếp đi!" Đại Trưởng Lão đám người đồng thời nói rằng.
 
 	Tử Thiên Đô nhàn nhạt gật đầu một cái, chần chờ nói rằng: "Vân Phàm vẫn nói cho ta biết, hay nhất mang đi tin được tộc nhân, còn lại. . ."
 
 	Tử Thiên Đô vẫn chưa nói tiếp, thế nhưng tất cả mọi người là người thông minh, cũng liền nghĩ đến bọn họ kết quả, đều là cau mày, hiển nhiên có chút không bỏ xuống được những người này.
 
 	Bọn họ tuổi già thành tinh, tự nhiên cũng rõ ràng có người nào là thật lòng đối đãi gia tộc, lại có người nào là ỷ vào gia tộc thế lực, mà làm xằng làm bậy.
 
 	Đem những người này đều bỏ lại, mặc dù có chút khó làm, nhưng vì toàn bộ Tử gia nghĩ, vẫn là tất yếu.
 
 	Cân nhắc chỉ chốc lát sau, Đại Trưởng Lão trước tiên nói rằng: "Gia chủ, chuyện này ngươi xem đó mà làm thôi, những người kia liền không cần lo bọn hắn chết sống! Chúng ta đúng là vẫn còn muốn lấy đại cục làm trọng!"
 
 	Các trưởng lão lời này vừa ra, cũng là mang ý nghĩa, có mấy vị trưởng lão hậu bối đệ tử đều sẽ bị vứt bỏ, bọn họ cũng là rất rõ ràng.
 
 	Liền là bởi vì bọn hắn tồn tại, những đệ tử kia mới có thể trở nên kiêu ngạo, trong lòng tuy rằng không nỡ bỏ, nhưng cũng nhất định phải đem bọn họ xá đi, chỉ có thể nói tiếng thật có lỗi rồi!