Khi Thiên Đan, tuyệt phẩm đan dược, bởi vì luyện chế yêu cầu quá cao, thế gian ít có.
 
 	Thời kỳ thượng cổ, cũng chỉ có một vị Luyện Đan Sư tại trong lúc vô tình sưu tập cũng luyện chế Khi Thiên Đan hết thảy tài liệu, tốn thời gian thời gian một năm mới hoàn toàn thành công.
 
 	Tổng cộng luyện chế ra tám viên, trong đó một viên liền rơi xuống Thượng Quan Tuyết Phỉ trong tay.
 
 	Khi Thiên Đan to lớn nhất công hiệu ngay tại ở lừa dối ông trời, có thể tránh được thiên kiếp, thậm chí là thiên uy.
 
 	Thượng Quan Tuyết Phỉ chính là lại gần này một hạt Khi Thiên Đan, thành công tránh được diệt thế chi chiến, bất quá không có Nghịch Lưu Đan, bởi vậy chung thân đều rất khó tỉnh lại.
 
 	Nếu không có gặp được Vân Phàm tên yêu nghiệt này, e sợ như vậy một Đại mỹ nhân, liền muốn triệt để hoá thành cát vàng, trở thành trong thiên địa một bộ phận.
 
 	"Này, ngươi tại sao có thể có Nghịch Lưu Đan? Là hắn luyện chế sao?"
 
 	Thượng Quan Tuyết Phỉ quấn ở Vân Phàm bên cạnh, đông tìm xem tây tìm xem, tựa hồ một cái bướng bỉnh cô bé.
 
 	"Không nên hỏi đừng hỏi, thích hợp thời điểm ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết!"
 
 	Vân Phàm trầm mặt, tâm tình một mảnh gay go, trong lòng đã có chút hối hận cứu như thế một cái dong dài nữ nhân.
 
 	Từ cứu sống nàng đến bây giờ, đã không biết hỏi bao nhiêu cái vấn đề, quấn quít lấy chính mình không tha.
 
 	Hại chính mình liền tìm người tâm tư đều gần như không còn.
 
 	"Hừ, quỷ hẹp hòi, không phải là hỏi cái vấn đề chứ, tất yếu đối người ta hô to gọi nhỏ sao? Lại nói ta vẫn là hắn thê tử đây!"
 
 	Thượng Quan Tuyết Phỉ bĩu môi, một mặt mất hứng, trên người hắc y từ lâu bóc ra, đổi thành một bộ hồng nhạt vũ bào.
 
 	"Để hỏi vấn đề? Xin nhờ, ngươi cái vấn đề này hỏi bao nhiêu lần, nói tất cả ta sẽ ở lúc rời đi nói cho ngươi biết, phiền phức ngươi đừng đến phiền ta, hoặc là giúp ta đồng thời tìm người, hoặc là liền im lặng!"
 
 	Vân Phàm giọng căm hận nói, không ngừng tìm kiếm thi thể.
 
 	Mấy trăm triệu thi thể, không ngừng bị Vân Phàm trở loạn, chỉ tiếc, đến bây giờ đều không có tìm được một cái trên bức họa người.
 
 	"Hừ!"
 
 	Thượng Quan Tuyết Phỉ hừ lạnh một tiếng, ngoan ngoãn ngậm miệng lại, có chừng có mực đạo lý nàng vẫn là hiểu, tỉnh tại trong lòng hắn ở lại ấn tượng xấu.
 
 	"Này!"
 
 	Cũng không lâu lắm, Thượng Quan Tuyết Phỉ lại lần thứ hai hô.
 
 	"Thì thế nào?"
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ nói.
 
 	"Vâng, cái này là hắn người muốn tìm sao?"
 
 	Thượng Quan Tuyết Phỉ chỉ chỉ chính mình dưới chân một bộ thi thể, quay về Vân Phàm nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, sau đó cấp tốc chạy tới bên cạnh của nàng, cúi đầu vừa nhìn, lại tỉ mỉ đúng rồi đối tập tranh.
 
 	"Ừm, không sai, là hắn, gọi Nhạc Vũ Long Võ Giả!"
 
 	Vân Phàm nói rằng, lại tỉ mỉ lật tung rồi Nhạc Vũ Long thi thể, rất đáng tiếc, hắn đã triệt để hồn phi phách tán, ngũ tạng lục phủ Phá Toái, thần thức tiêu tán, đã không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.
 
 	"Đi thôi, cái này hết thuốc chữa, tiếp tục tìm cái kế tiếp!"
 
 	Vân Phàm thở dài, lắc lắc đồ, tại tập tranh lên vẽ cái xoa xoa.
 
 	"Vẫn còn lại mười chín người, lại tỉ mỉ tìm xem đi, có thể tìm tới liền tìm, không tìm được thì thôi, ta còn muốn đi làm chuyện của chính mình!"
 
 	Vân Phàm nỉ non một tiếng.
 
 	"Ác!"
 
 	Thượng Quan Tuyết Phỉ đáp một tiếng, lần thứ hai tìm kiếm, cũng không biết nàng có phải hay không Vân Phàm phúc âm, rất nhanh lại tìm được một bộ thi thể, chính là tập tranh lên một người.
 
 	"Ai, vẫn là hết thuốc chữa, lại tìm cái kế tiếp!"
 
 	Vân Phàm tỉ mỉ kiểm tra hạ thương thế của hắn, cùng Nhạc Vũ Long thương thế tương đồng, hồn phi phách tán, ngũ tạng lục phủ dựa vào nứt.
 
 	Hai người lục tục tìm được mấy chục bộ thi thể, còn dư lại sáu bộ thi thể vẫn không có tìm được.
 
 	"Này, mau tới bên này, này sáu bộ thi thể hẳn là đều là đi!" Thượng Quan Tuyết Phỉ lớn tiếng kêu lên.
 
 	Vân Phàm chạy tới, một chút liền nhận ra sáu người này, đều là tập tranh lên nhân vật.
 
 	"Ừm, đúng là, hi vọng còn có người vẫn không triệt để chết đi!"
 
 	Vân Phàm khẽ thở dài, đối với sáu người này sinh tử, hắn đã có chuẩn bị, rất khó có kì tích gì xuất hiện.
 
 	Lật tung rồi mấy tỉ thi thể, mỗi bộ thi thể Vân Phàm đều sắp đã kiểm tra, không có một người là có thể cứu hoạt.
 
 	Hạo Thiên có thể sống sót, cũng là vận khí của hắn, bị một nhánh trường mâu đóng ở cự trên núi, để hắn trôi hết máu tươi mà thôi, bằng không một đòn trí mạng, Hạo Thiên cũng không cách nào sống sót.
 
 	"Ồ, người này còn có thể cứu!"
 
 	Vân Phàm mừng rỡ kêu lên, từng người từng người vi Diệp Tam Võ Giả bị hắn phát hiện, người này ngũ tạng lục phủ hoàn hảo, chỉ là tay trái đã biến mất, cũng coi như là cái tiếc nuối.
 
 	"Thần thức rất yếu ớt, bị hắn tự mình phong đóng lại, ta thử một chút xem tỉnh lại hắn!"
 
 	Vân Phàm tự nói một tiếng, bắt đầu thử nghiệm tỉnh lại Diệp Tam.
 
 	Từng chữ từng câu, Vân Phàm không ngừng kể ra, Diệp Tam tựa hồ cũng đã nhận ra ngoài thân có người, thần thức chậm rãi tỉnh lại, bất quá rất yếu ớt là được rồi.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Diệp Tam suy yếu thần thức truyền ra một thanh âm, trực tiếp tại Vân Phàm trong đầu vang lên.
 
 	"Ta tên Vân Phàm, ngươi nên vẫn nhận được ta chứ?" Vân Phàm cười khẽ một tiếng, truyện âm nói.
 
 	"Là hắn? Ngươi không phải đã chết rồi sao? Làm sao sẽ?"
 
 	Diệp Tam tựa hồ rất kinh ngạc, trong giọng nói mang theo tiếng rung, tựa hồ thấy được cảnh tượng khó tin.
 
 	Thì cũng thôi, một tên đã chết đi người, nhưng bỗng nhiên đứng ở trước mắt của mình, một màn này tự nhiên rất kinh người, cũng khó trách Diệp Tam sẽ cảm thấy kinh hãi.
 
 	"Ta Luân Hồi, ngươi nên rõ ràng! Hạo Thiên tại phía trước, ta đã cứu sống hắn, ngươi cần thiết cái gì, nói cho ta biết!"
 
 	Vân Phàm nại tính tình hỏi.
 
 	"Ta cần khôi phục thần thức đan dược, thần thức của ta hứng chịu thương rất nặng, bất đắc dĩ tài đóng kín lên, nếu không phải nghe được ngươi cùng Hạo Thiên tên, ta cũng sẽ không tỉnh lại!" Diệp Tam nói rằng.
 
 	"Tốt lắm, ta cho ngươi dùng trị liệu thần thức đan dược, ngươi hảo hảo ở đây tu luyện!"
 
 	Vân Phàm đưa tay xuất ra một hạt đan dược, Phục Thần Đan, chuyên đối thần thức, có thể nhanh chóng khôi phục thần thức thương thế.
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Diệp Tam không có khách khí, bị Vân Phàm này hạ đan dược sau đó, nhanh chóng bắt đầu tu luyện, khôi phục thần thức.
 
 	"Tuyết Phỉ, ngươi ở nơi này bảo hộ hắn, ta còn có việc, không thể ở đây lưu lại, chờ hắn tỉnh lại, các ngươi tại bậc này ta!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ác, vậy ngươi cẩn thận một chút!"
 
 	Thượng Quan Tuyết Phỉ gật đầu nói.
 
 	Thượng Quan Tuyết Phỉ nhìn thấy Vân Phàm thần sắc thận trọng như thế, cũng biết không phải là làm nũng thời điểm, ngoan ngoãn bảo hộ ở Diệp Tam bên người, vì đó hộ pháp.
 
 	Thuận tiện mình cũng thích hợp tu luyện một thoáng, mấy triệu năm không có tu luyện quá, đều sắp mới lạ.
 
 	"Yên tâm!"
 
 	Vân Phàm đáp lại một câu, không ở ở thêm, hướng về nơi càng sâu đi đến.
 
 	Dự cảm là càng ngày càng cường liệt, cũng không biết đến tột cùng là vật gì vậy, đang đợi chính mình.
 
 	"Hi vọng đừng làm ta thất vọng!" Vân Phàm khẽ lẩm bẩm một tiếng.
 
 	Này Chúng Thần Mộ Địa quả thực giống như là một thế giới khác, rộng lớn cực kỳ, cũng không biết đến tột cùng lớn bao nhiêu.
 
 	Vân Phàm đi lại mấy chục canh giờ, cũng không có đi tới mục đích của mình địa.
 
 	"Gặp quỷ, đến cùng có bao xa, còn chưa tới để sao?"
 
 	Vân Phàm giọng căm hận nói, thật không làm rõ được, tại như vậy một cái phá dưới đáy ao, tại sao có thể có to lớn như vậy một thế giới.