"Đại ca, điểm ấy ngươi có thể yên tâm, nha đầu này là ở trong sơn cốc trong lúc vô tình bị chúng ta bắt được, lúc đó chu vi căn bản cũng không có nhân, liền tính đem nàng giết, Kim Lam Sơn cũng sẽ không tra được trên đầu của chúng ta!" Người kia ha ha cười nói.
 
 	"Điểm ấy còn dùng ngươi nói, cũng là bởi vì biết tình huống này, ta tài tùy ý ngươi dính vào, nếu không cho ta mượn tám trăm cái lá gan, ta cũng không dám động Kim Lam Sơn người, huống chi vẫn là công chúa!" Người cầm đầu lạnh lùng nói.
 
 	"Ta biết rồi, Đại ca! Ta làm việc ngươi yên tâm, ta chừng nào thì cho ngươi thất vọng quá?" Người kia Hắc Hắc ngâm cười nói.
 
 	"Điều kia cũng đúng, nói đến cô nàng này vẫn đúng là không sai, lẽ nào Bát Đại Hoàng Tộc nữ tử, đều là xinh đẹp như vậy? Như thế này có thể chiếm được hảo hảo sảng khoái sảng khoái!" Người cầm đầu nhìn vị kia Kim Lam Sơn công chúa, Hắc Hắc cười xấu xa nói.
 
 	Kim Lam Sơn công chúa đã sớm sợ hãi đến thất hồn lạc phách, bị lời của bọn hắn cho sợ hãi đến hoang mang lo sợ, hiện tại hối hận cũng không kịp, lúc trước nên nghe theo phụ thân, không loạn chạy.
 
 	Hiện tại rơi vào những kẻ xấu này trong tay, chính mình không chỉ muốn chết, hơn nữa còn cũng bị chà đạp, nghĩ đến đây, vị công chúa này liền khóc rống lên, hận không thể lập tức cắn lưỡi tự sát.
 
 	Chỉ tiếc, những người này đã sớm liệu đến hành vi của nàng, phong bế nàng hết thảy kinh mạch, liền nàng cắn lưỡi tự sát khí lực đều không có.
 
 	"Các ngươi bọn khốn kiếp kia, ta Thân Đồ Yến Tuyết cho dù chết, cũng sẽ không bỏ qua cho các ngươi!" Thân Đồ Yến Tuyết giận dữ hét, hai hàng thống khổ nước mắt đã sớm hạ xuống.
 
 	"Ha ha, họ Thân Đồ công chúa, mặc dù hiện tại ngươi gọi rách cổ họng, cũng không có ai sẽ ứng của ngươi, nơi này là Dật Tiên Hồ, bình thường thì sẽ không có người tới nơi này!" Người cầm đầu cười to nói.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết trầm mặc, bởi vì hắn nói không sai, Dật Tiên Hồ quá mức khủng bố, cho nên mới hướng về người nơi này, đều không muốn ở lâu, trực tiếp rời khỏi, hơn nữa bình thường nơi này căn bản sẽ không tới nhân.
 
 	Này thì càng thêm lệnh Thân Đồ Yến Tuyết cảm thấy tuyệt vọng, chính mình thuần khiết thân lại muốn bàn giao ở chỗ này, hơn nữa còn là bị những kẻ xấu này cướp đi, nàng liền cảm thấy thống khổ không thể tả.
 
 	"Ai tới cứu cứu ta!" Thân Đồ Yến Tuyết bi thống kêu lên, hi vọng đưa tới người chung quanh, đến giải cứu chính mình.
 
 	"Họ Thân Đồ công chúa, ngươi cũng đừng hô, ngươi không có hi vọng, vẫn là thanh thản ổn định để ca mấy cái hảo hảo sảng khoái sảng khoái, sau đó tiễn ngươi lên đường!" Trong mười người một người cười nói.
 
 	Chỉ bất quá hắn con mắt, tất cả đều là không ngừng quét mắt Thân Đồ Yến Tuyết thân thể, tựa hồ hận không thể trên ngựa : lập tức lột sạch Thân Đồ Yến Tuyết quần áo, mạnh mẽ phát tiết một phen.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết không ngừng thống khổ, hô: "Ta xin thề, ai nếu là đã cứu ta, ta nhất định lấy thân báo đáp, nếu như vi phạm, trời tru đất diệt!"
 
 	Người chung quanh bị lời nói của nàng sợ ngây người, cảm thấy từng cỗ từng cỗ hàn khí từ lòng bàn chân bốc lên, xông thẳng bọn họ sau đầu, mồ hôi đã sớm làm ướt bọn họ lưng, hoang mang tới cực điểm.
 
 	"Không được, đến khẩn trương ra tay, miễn cho đêm dài lắm mộng!" Người cầm đầu lạnh giọng nói rằng.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết không chút nào biết, chính mình lời nói vừa nãy, đã kích thích những người này thần kinh, nếu là không nói lời nào, nói không chắc còn có thể sống thêm một ít thời gian, thế nhưng hiện tại, e sợ nguy cơ sớm đến.
 
 	Dật Tiên Hồ bên trong, không gian Thần Khí trung.
 
 	"Vân huynh, đây chính là cái cơ hội thật tốt a, xuất thủ cứu nàng, nàng liền là hắn người!" Phong Hoa Cao Khiết Hắc Hắc cười nói, không ngừng nắm Vân Phàm mở xoạt.
 
 	"Ta là loại người này ma!" Vân Phàm nhất thời không nói gì, bị Phong Hoa Cao Khiết đánh bại, ngay vừa nãy Thân Đồ Yến Tuyết xin thề thời điểm, Phong Hoa Cao Khiết liền giục chính mình đi cứu nàng, đây cũng là cơ hội cực tốt a, cơ bất khả thất a!
 
 	"Ngươi là!" Phong Hoa Cao Khiết nói rất chân thành.
 
 	". . ." Vân Phàm không nói, này Phong Hoa Cao Khiết quá ghê tởm, nào có nói như vậy nhân.
 
 	Bất quá hắn cũng biết, Phong Hoa Cao Khiết đây là đang đố kị chính mình, có nhiều như vậy nữ nhân, hơn nữa mỗi cái quốc sắc thiên hương, khuynh quốc Khuynh Thành, so với hắn cái kia cảm nhận nữ thần còn muốn đẹp hơn mấy phần.
 
 	"Làm sao, bị ta nói trúng đi, ngươi vẫn là khẩn trương động thủ đi, đợi thêm một chút có thể thì phiền toái, Thân Đồ Yến Tuyết cũng là cao cấp nhất đại mỹ nữ ác, ngươi sẽ không trơ mắt nhìn nàng bị người khác chà đạp đi!" Phong Hoa Cao Khiết một mặt ám muội nói rằng.
 
 	Vân Phàm trầm mặc, là cứu, hay là không cứu? Bất quá chính mình dễ như ăn cháo thôi, thế nhưng hắn đối Bát Đại Hoàng Tộc thật sự một điểm hảo cảm cũng không nhấc lên được đến, làm cho mình đi cứu nàng, thật sự có chút phiền phức.
 
 	"Vân huynh, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng là ta khẳng định nói cho ngươi biết, Thân Đồ Yến Tuyết ý nghĩ cùng ý tưởng của ta hoàn toàn tương đồng, nàng cũng không thích thổ dân cùng phi thăng giả phân quá rõ ràng!" Phong Hoa Cao Khiết nghiêm mặt nói.
 
 	Đây là hắn bây giờ nói tối chính kinh một câu nói, Vân Phàm không khỏi nhìn hắn một cái, thấy hắn thần tình nghiêm túc, cũng không hề lừa gạt ý tứ của chính mình.
 
 	"Hi vọng ngươi nói là sự thật!" Vân Phàm khẽ thở dài, phất tay một cái, quyết định ra tay rồi.
 
 	Dật Tiên Hồ biên, mười người đã bắt đầu hướng đi Thân Đồ Yến Tuyết, khắp khuôn mặt là xấu tiếu, Thân Đồ Yến Tuyết biết, đón lấy chính mình đều sẽ bị điên cuồng ngược đãi, mãi đến tận bọn họ thoả mãn sau khi, bị vô tình giết chết.
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, không cam lòng nước mắt lần thứ hai chảy xuống, trong lòng âm thầm xin thề, nếu là có người tới cứu mình, mình nhất định một đời một thế theo hắn, quyết không đổi ý.
 
 	"Lão đại, ngươi lên trước đi, cho chúng ta họ Thân Đồ công chúa mở. Bao, ngươi thoả mãn sau khi, để huynh đệ mấy cái cũng hảo hảo sảng khoái sảng khoái!" Một người cười nói.
 
 	"Không thành vấn đề, có phúc cùng hưởng chứ, ngày hôm nay huynh đệ mấy cái nhất định sẽ sảng khoái đến cực điểm!" Lão đại ha ha cười nói.
 
 	Lão đại đi tới Thân Đồ Yến Tuyết bên người, hai cái tay không thành thật ở trên người nàng sờ loạn, khí : tức giận Thân Đồ Yến Tuyết một trận tức giận, nhưng không cách nào làm ra phản kháng, cả người một điểm khí lực cũng đề không ra.
 
 	"Ta nói, làm như vậy các ngươi là không phải quá đáng điểm!"
 
 	Đột ngột, mười người đều là xuất hiện âm thanh kinh ngạc một thoáng, lập tức quay đầu nhìn tới, chỉ thấy một vị trẻ tuổi đứng ở nơi đó, khắp toàn thân không cảm giác được thánh lực sóng chấn động, phảng phất chính là một người bình thường.
 
 	Nhưng là bọn họ biết, tại Thần Giới, là không có có người bình thường mà nói, hoặc là chính là người này tu vi vượt quá chính mình, hoặc là chính là nắm giữ che giấu tu vi bảo vật, thế nhưng bọn họ càng muốn khuynh hướng người sau, bởi vì Vân Phàm tuổi thật sự là quá nhẹ.
 
 	"Ngươi là ai? Không đã gặp chúng ta chính đang vội sao? Thức thời cút nhanh lên, chớ có nhiều chuyện!" Lão đại mặt lạnh, cười lạnh nói.
 
 	"Ngượng ngùng, việc này ta còn thực sự đến quản, ta cũng không thể trơ mắt nhìn các ngươi chà đạp một vị tuổi trẻ mạo mỹ mỹ nữ!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	Nụ cười này xem ở Thân Đồ Yến Tuyết trong mắt, nhất thời đôi mắt đẹp thu ba liên tục, trong lòng nổi lên từng trận cuộn sóng, Soái, quá tuấn tú, đây chính là chính mình trong lòng Bạch Mã Vương Tử, nếu là gả cho hắn, là cỡ nào làm người thích ý sự.
 
 	Liền tính không có thệ ngôn ràng buộc, mình cũng cam nguyện ngã : cũng đuổi hắn, mãi đến tận hắn nguyện ý cưới chính mình mới thôi.
 
 	Đồng thời trong lòng cũng âm thầm may mắn, nàng vẫn lo lắng xuất hiện cứu mình nếu như một ông già làm sao bây giờ, chẳng lẽ mình cũng muốn gả cho hắn, điều kia thật sự là quá làm người chịu không được.
 
 	"Tiểu tử, ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, các huynh đệ lên, trước hết giết hắn, sau đó sẽ hảo hảo hưởng dụng họ Thân Đồ công chúa!" Lão đại lạnh lùng nói.
 
 	Vân Phàm xem thường nhìn những người này một chút, ba cái Thánh Quân kỳ, bảy cái Thánh Vương đỉnh cao, đều là rác rưởi bình thường nhân vật, một tay vung lên.
 
 	Mười người vẫn không có nhận thấy được tình huống nào, liền trong lúc vô tình bị Vân Phàm một tay đập thành bột phấn, Thánh Đế đỉnh cao tu vi, đây cũng không phải là nắp, cho dù là Thánh Đế khởi đầu, Vân Phàm cũng có thể dễ dàng đập chết hắn, đây chính là lĩnh ngộ năng lực không giống.
 
 	Thân Đồ Yến Tuyết đã ở lại : sững sờ, không nghĩ tới cứu người của mình, không chỉ Soái, tu vi cũng cao, xem ra chính mình thật sự gặp phải người hữu duyên.
 
 	"Ngươi không sao chớ!" Vân Phàm đi tới bên cạnh của nàng, giúp nàng mở ra ràng buộc.
 
 	Trên ngựa : lập tức, Thân Đồ Yến Tuyết khôi phục tu vi, vui vẻ lên, sau đó ôm lấy Vân Phàm, kích động nói: "Cảm tạ ngươi, đại anh hùng, ngươi sau này nhưng là ta?"
 
 	"Ngươi nói lời này có ý gì?" Vân Phàm tuy rằng biết được nàng thệ ngôn, nhưng lúc này chỉ có thể làm bộ không biết.
 
 	"Chính là nói, ta sau đó liền là hắn người, ngươi đến hảo hảo đợi ta, ta nhưng là trước đó phát lời thề, ai đã cứu ta, ta liền giao cho ai!" Thân Đồ Yến Tuyết cười nói.
 
 	"Cái kia nếu là cứu của ngươi là một lão già đây?" Vân Phàm không nói gì nói rằng.
 
 	"Vậy ta cũng chỉ có thể nhận mệnh rồi!" Thân Đồ Yến Tuyết một bộ ta không có cách nào dáng vẻ.
 
 	Vân Phàm không nói gì, xoay người sau khi một tay vung lên, mọi người xuất hiện ở trước mặt của hắn, đồng thời cũng nhìn thấy Thân Đồ Yến Tuyết.