Lôi Phạt Điện bên trong, tĩnh như hàn huyên. . .
 
 	Mỗi người đều trợn mắt ngoác mồm nhìn Vân Phàm, trong nháy mắt đó động tác, hầu như khiến người ta phản ánh không tới, Tà Quân đã bị Vân Phàm cho nhốt lại.
 
 	Này là kiểu gì thực lực? Tuy rằng lúc trước nghe đồn Vân Phàm có giết chết Thánh Tôn thực lực, nhưng bọn hắn bản thân cũng không nguyện ý đi tin tưởng, một cái nửa bước Thánh Tôn, lại có thể giết chết Thánh Tôn Võ Giả.
 
 	Đây không phải là nói mơ giữa ban ngày sao? Huống hồ lấy Vân Phàm tuổi tác, thật sự là có chút không muốn đi tin tưởng.
 
 	Thế nhưng giờ khắc này, bọn họ vững tin, Vân Phàm quả thật có giết chết Thánh Tôn Võ Giả thực lực, Tà Quân như vậy thành danh nhiều năm Thánh Tôn Võ Giả, cũng bị Vân Phàm cho vây ở trong trận pháp.
 
 	Làm sao cũng chạy không thoát, Vân Phàm bố trí chính là một cái loại nhỏ sát trận, đối phó Tà Quân mặc dù có chút không đủ, thế nhưng hơn nữa chính mình cùng với Tống Đằng trợ giúp, muốn giết chết Tà Quân, cũng là rất dễ dàng.
 
 	Hoàng Phủ Ngự kinh ngạc nhìn Vân Phàm, vừa nãy từ đại điện ngoài cửa đột ngột xuất hiện ở đại điện bên trong, một cước kia giẫm chết Tà Hằng.
 
 	Này ngăn ngắn trong nháy mắt, người khác hay là không rõ xảy ra cái gì, nhưng là này mấy cái Hoàng Chủ là người nào? Con mắt đó là sáng như tuyết không được.
 
 	Liếc mắt là đã nhìn ra Vân Phàm đó cũng không phải tốc độ tạo thành, mà là đột nhiên xuất hiện tại Tà Hằng trên người, sau đó một cước giẫm hạ, đem nó tươi sống giẫm chết.
 
 	Thuấn Di hai chữ đã xuất hiện ở trong đầu của bọn hắn, Thượng Cổ thần thông Thuấn Di, đó là hết thảy Võ Giả đều tha thiết ước mơ thần thông, nhưng trước sau không người học được.
 
 	Liền ngay cả Thánh Tôn Võ Giả, thêm vào chuẩn xác phương thức, cũng không thể nào hiểu được trong đó ý nghĩa thâm ảo, trước sau học không được này Thuấn Di.
 
 	Nhưng mà, này gian nan vô cùng Thuấn Di, lại bị Vân Phàm khiến dùng ra, hơn nữa còn như vậy tương đương thông thạo, nhất định là rất sớm liền học được.
 
 	Điều này làm cho Hoàng Phủ Ngự đám người dị thường giật mình, Thần Giới từng có một câu nói "Nắm giữ Thuấn Di, cũng đã đứng ở thế bất bại, cho dù là đối mặt Thánh Tôn Võ Giả, cũng không cần e ngại" .
 
 	Câu nói này cũng càng thêm nói rõ, sẽ Thuấn Di Võ Giả, mới là chân chính cường giả, liền tính ngươi là Thánh Tôn Võ Giả thì thế nào, còn không phải là giết không chết sẽ Thuấn Di Võ Giả.
 
 	Người ta một cái Thuấn Di, liền có thể tránh thoát của ngươi một đòn trí mạng, sau đó đi đường vòng sau lưng ngươi, chém ... nữa ngươi một đao, tử còn không là hắn. . .
 
 	Cho nên, rất nhiều Võ Giả đều không muốn đối mặt sẽ Thuấn Di Võ Giả, loại người kia thật sự là quá kinh khủng, không phải là bọn hắn có khả năng đối kháng.
 
 	Huống hồ bọn họ cũng sẽ không nắm cái mạng nhỏ của mình nói giỡn, nếu là đối đầu bọn họ, nhất định sẽ bị giết chết. . .
 
 	Thân Đồ Phàm giờ khắc này phá lên cười, chỉ cần Vân Phàm không có chuyện gì liền được, này Tà Quân cũng là một cái tà ác người, chết rồi đối Thần Giới mà nói, cũng là phi thường mới có lợi.
 
 	Những người khác thấy thế, đều là lần lượt mà cười, Tà Quân uy vọng quá mức khủng bố, chỉ có chết bọn hắn có thể an tâm. . .
 
 	Mà bây giờ, Vân Phàm đang giúp giúp bọn họ giải quyết này Tà Quân, bao quát cái kia mấy đại thế gia gia chủ, cũng là lần lượt lộ ra nét mừng, bọn họ cũng là bị Tà Quân bức bách, chỉ có thể dựa theo Tà Quân ý tứ làm.
 
 	Tà Quân làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, chính mình dĩ nhiên sẽ có như vậy một ngày, bị một người tuổi còn trẻ hậu bối cho vây ở trong trận pháp, hơn nữa trận pháp này chính mình dĩ nhiên chống đỡ không phá.
 
 	Vậy hãy để cho Tà Quân càng thêm sợ hãi, vốn cho là Vân Phàm là một thiên phú không tệ tiểu tử mà thôi, nhưng là bây giờ mới biết được, hắn mười phần sai.
 
 	Cái kia không phải tiểu tử nào, rõ ràng chính là một cái bay lên Cự Long, chỉ dùng trận pháp này, chính mình cũng đã thất bại.
 
 	Hơn nữa nhìn trước đó động tác, cái kia tựa hồ là trong truyền thuyết Thuấn Di thần thông, liền loại này nghịch thiên thần thông đều học được, chính mình còn làm sao giết hắn.
 
 	Giờ khắc này Tà Quân đã có ý lui, hắn muốn chạy trốn, trốn xa xa, chính mình hậu bối chết rồi cũng là chết rồi, cùng lắm thì lại tìm mấy vị nữ tử sinh mấy cái nhi tử, để bọn hắn kế tục truyền tống tiếp đãi xuống là được rồi.
 
 	Nhưng giờ khắc này mình nếu là chết ở nơi này, như vậy những này liền trở thành ảo tưởng. . .
 
 	Tà Quân không hoài nghi chút nào, dựa vào trận pháp này, hơn nữa Vân Phàm Thuấn Di thần thông, tuyệt đối có thể giết chết chính mình.
 
 	Vân Phàm ở bên ngoài lạnh lùng nhìn trong trận pháp Tà Quân, kết nối với mang theo hàn ý lạnh lẽo, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ ra tay đem Tà Quân giết chết.
 
 	Tống Đằng trong tay không ngừng kết ấn, đem sát trận cho triệt để kích hoạt lại đây, Tà Quân cũng cảm giác được trận pháp dị thường, vội vã hô: "Vân tiểu hữu, trong chuyện này có phải hay không có chút hiểu lầm, chúng ta ngồi xuống hảo hảo thương lượng một phen!"
 
 	Vân Phàm xem thường cười lạnh một tiếng, nếu là mình không có đủ thực lực, còn không bị ngươi cho giết chết, Vân Phàm nhưng là người hiền lành.
 
 	"Chậm, ngươi can thiệp chọn rể đại hội, nhất định phải vì ngươi làm tất cả trả giá thật nhiều!" Vân Phàm lạnh lẽo nói rằng.
 
 	Tà Quân nghe vậy, sắc mặt trở nên dị thường khó coi, nói: "Lẽ nào ngươi thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt, ngươi đừng quên, nếu là ta muốn tự bạo, ngươi này nho nhỏ trận pháp, vẫn đúng là đến giữ không nổi ta!"
 
 	Vân Phàm xem thường hừ một tiếng, nói: "Ngươi nếu là thật sự lựa chọn tự bạo, ta cũng không thể nói gì hơn, ngươi mình lựa chọn đi! Ta là tuyệt đối sẽ không bỏ qua của ngươi!"
 
 	"Ngươi. . ." Tà Quân nộ cấp, nhưng muốn bận bịu giết nhau trận ứng phó.
 
 	"Ác! Đã quên nhắc nhở ngươi, con người của ta ghét nhất phiền phức, cho nên chỉ có thể đem phiền phức một lần loại bỏ, đem ngươi triệt để giết chết ở tại nơi này, nếu không thì, ta sẽ rất phiền phức!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vân Phàm, để rất nhiều người đều là trong lòng âm thầm khiếp sợ, Vân Phàm nói lời này, cũng không thể nghi ngờ là tại nhắc nhở bọn họ, hắn chán ghét phiền phức.
 
 	Như là các ngươi không cảm thấy được, chọc phải Vân Phàm, Vân Phàm nhất định sẽ không chút do dự ra tay diệt sát cái phiền toái này.
 
 	Từ khi Vân Phàm đem Chu gia cùng Khương gia tiêu diệt sau khi, Vân Phàm một ít sự tích liền bị đào móc đi ra, bị Vân Phàm tiêu diệt gia tộc có mấy cái, đều là bởi vì bọn hắn chọc phải Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm chán ghét phiền phức, cho nên đem những gia tộc này đều cho diệt môn, điều này làm cho rất nhiều tri tình người một trận sợ hãi, nếu là mình trong tộc đệ tử chọc phải Vân Phàm, Vân Phàm có thể hay không cũng làm ra chuyện như vậy?
 
 	Đáp án cái này thị phi thường khẳng định, Vân Phàm còn có thể kiêng kỵ cái khác? Nhất định là ra tay rồi a!
 
 	Trong lòng toàn bộ âm thầm nhắc nhở chính mình, sau khi trở lại, nhất định phải làm cho những này thằng nhóc con thành thật bản phận một điểm, đắc tội Vân Phàm, chớ đem phiền phức mang về trong nhà được.
 
 	Tà Quân liều mạng ứng phó sát trận bên trong tất cả, mà Tống Đằng nhưng là không ngừng kết ấn, thánh lực một khi tiêu hao hết, thì có một khối thần thạch bị hắn hấp thu, một lần nữa khôi phục tu vi.
 
 	Hạo Thiên mấy người cũng ở một bên giúp đỡ Tống Đằng, miễn cho hắn cuối cùng đã hôn mê, chuyện kia liền đại cái.
 
 	Vân Phàm lạnh lùng nhìn Tà Quân, cảm thấy là thời điểm cho hắn một đòn trí mạng. . .
 
 	Trong cơ thể Xích Tiêu lần thứ hai bay ra, màu vàng óng khí tức lóng lánh toàn bộ Lôi Phạt Điện, đem rất nhiều người đâm không mở mắt ra được.
 
 	Hoàng Phủ Ngự đám người khiếp sợ nhìn Vân Phàm trong tay Xích Tiêu, con ngươi trợn thật lớn, Hồng Mông Linh Bảo bốn chữ đã xuất hiện ở trong đầu của bọn hắn.
 
 	Cũng chỉ có Hồng Mông Linh Bảo, tài có bực này uy thế, có thể dùng lại dùng thời gian, phát sinh bản thân có khí tức màu sắc.
 
 	"Được rồi! Trò chơi đến cùng kết thúc, ngươi có thể đi chết rồi!" Vân Phàm âm thanh truyền vào Tà Quân trong tai.
 
 	Tà Quân nhất thời thay đổi sắc mặt, phẫn nộ quát: "Vân Phàm, ngươi lẽ nào thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt?"
 
 	Vân Phàm xem thường cười lạnh, nói: "Ta nói rồi, ta chán ghét phiền phức, giống như ngươi vậy phiền phức, ta càng sẽ không bỏ qua!"
 
 	Tà Quân một trái tim nhất thời trầm đến đáy cốc, bắt đầu hồi tưởng lại chính mình xuất đạo tới nay làm tất cả, này tựa hồ là những này sắp chết người đều nhất định sẽ hồi ức.
 
 	Tà Quân trong lòng tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ, chính mình ngang dọc Thần Giới một đời, lại bị một tiểu tử giết đi, điều này làm cho hắn cảm thấy phi thường mất mặt.
 
 	"Phốc "
 
 	Xích Tiêu đâm vào Tà Quân trái tim bên trong, Tà Quân cảm thấy lồng ngực của mình tê rần, ngay sau đó tâm tình liền phát sinh ra biến hóa, ánh mắt cũng bắt đầu tan rã lên.
 
 	"Oanh "
 
 	Tự bạo, ở tim bị Vân Phàm đâm phá chớp mắt, Tà Quân dứt khoát lựa chọn tự bạo, đem toàn bộ trận pháp đều cho phá hủy.
 
 	Trong tay chiếc nhẫn trữ vật cũng theo nát tan, xem mọi người một trận đau lòng, mà Vân Phàm nhưng không để ý lắm, trong đó nhiều lắm có chút hiếm có thiên tài địa bảo thôi, còn có thể cùng chính mình Cửu Long Giới Chỉ so với hay sao?
 
 	Tà Quân thi thể biến thành khói bụi, kể ra một đời cường giả vẫn lạc, mấy người trong lòng cũng là bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Thần Giới, đã không phải là bọn họ có khả năng nói quên đi, mà là trước mắt người trẻ tuổi này, nắm giữ khó mà tin nổi lực lượng người trẻ tuổi.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi cũng là nhìn Vân Phàm động tác, âm thầm vi Vân Phàm vui vẻ, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, Vân Phàm thật sự nắm giữ giết chết Thánh Tôn thực lực.
 
 	Cái kia Tà Quân nàng cũng đã được nghe nói, tự nhiên rõ ràng hắn khủng bố, lại bị con của mình dễ dàng giết chết, nhi tử có thể có phần này thành tựu, làm mẹ tự nhiên cũng vui vẻ.
 
 	Hoàng Phủ Ngự nhìn thấy nữ nhi của mình vui vẻ dáng vẻ, trong lòng một trận hài lòng, phiền phức đã giải quyết, chiêu này thân đại hội thắng lợi cuối cùng giả, đã có thể dự kiến.
 
 	Nhất định là Vân Phàm không thể nghi ngờ. . .
 
 	Mọi người thỉnh rõ ràng, Hoàng Phủ Ngự giờ khắc này trong lòng dự định, đổi lại là bọn họ, cũng sẽ làm như vậy. . .