Nham Lâm Sơn phụ cận một chỗ không đáng chú ý trên đỉnh ngọn núi sơn, chính ngồi xếp bằng ở mấy chục người, dẫn đầu người trẻ tuổi phong độ phiên phiên, mỉm cười nhìn xa xa Nham Lâm Sơn.
 
 	"Hiệu quả không sai a, càng tới nhiều môn như vậy phái thế lực, xem ra rất nhiều người đều đối di tích động tâm tư a!"
 
 	Người trẻ tuổi mỉm cười không ngớt, đánh giá chung quanh Nham Lâm Sơn hình thức, bị hắn đến ra, Nham Lâm Sơn dưới đáy, khẳng định có một toà linh mạch.
 
 	"Đó là đương nhiên, cũng không nhìn một chút ta là ai, tin tức một khi rải đi ra ngoài, e sợ không có mấy người sẽ không động tâm."
 
 	Một đạo nữ tử âm thanh vang lên, lanh lảnh vui tươi, giống như mật giống như ngọt ngào.
 
 	"Phàm, ngươi cảm thấy Mật Địa trung người sẽ đến không?"
 
 	Hinh Nhi đứng ở Vân Phàm bên người, mỉm cười quay về hắn, ẩn tình đưa tình.
 
 	"Ta đây liền không rõ lắm, ta nghĩ này nếu là Thượng Cổ di tích, e là cho dù là Mật Địa, cũng sẽ không chẳng quan tâm đi, nhất định tiềm tàng ở địa phương nào, cho dù không phải, bọn họ cũng sẽ phái người lại đây!"
 
 	Vân Phàm suy nghĩ chốc lát, cảm thấy Mật Địa người nhất định sẽ đến, loại này lợi ích khổng lồ, nếu là bỏ mặc, e sợ không có mấy người có thể làm được.
 
 	Mật Địa người cũng không phải toàn bộ đều là giàu có người, khẳng định có mấy đại Mật Địa sẽ không chịu đựng được hiếu kỳ, mà phái người lại đây.
 
 	"Ngươi muốn làm sao đối phó Mật Địa?" Hinh Nhi có chút lo lắng hỏi.
 
 	"Không thế nào đối phó. Chỉ cần bọn họ không chọc ta, ta cũng sẽ không tẻ nhạt đến đi chọc giận bọn hắn, đương nhiên, bọn họ nếu là chọc ta, ta sẽ không để ý đi diệt một chỗ Mật Địa, ta cũng không tin, Mật Địa thật sự đáng sợ như vậy, có thể không nhìn thiên hạ Võ Giả!"
 
 	"Ừm, vậy thì tốt! Thực lực của ngươi bây giờ mặc dù là đỉnh cao cấp bậc, nhưng chung quy quá mức đơn điệu, mặc dù thêm vào ta, cũng chỉ có hai người, đối đầu Mật Địa, rất không có lời." Hinh Nhi nói rằng.
 
 	"Ha ha, ngốc bảo bối, ai nói liền hai người chúng ta? Thế lực của chúng ta liền nhỏ yếu như vậy?" Vân Phàm cười nhìn Hinh Nhi.
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Hinh Nhi không rõ nhìn hắn, từ Vân Phàm trong mắt, hắn thấy được rất nhiều, "Lẽ nào ngươi còn có thế lực gì?"
 
 	"Đương nhiên, trên đời này yêu thú, thế lực này rất lớn chứ?" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Chuyện này. . ." Hinh Nhi một trận kinh ngạc, gật đầu nói, "Đây quả thật là rất lớn, cho dù là Mật Địa, cũng không chịu nổi thiên hạ hết thảy yêu thú tổng tiến công đi."
 
 	"Này không phải đúng rồi, huống hồ mười lăm cái Mật Địa trung, còn có một người là yêu thú Mật Địa, bên trong tất cả đều là yêu thú, bọn họ cũng sẽ không nhìn ta bị thương tổn." Vân Phàm cười nói.
 
 	"Vậy thì vì cái gì? Ngươi đối với bọn hắn mà nói, thật sự trọng yếu như vậy?" Hinh Nhi không rõ nhìn hắn.
 
 	"Đương nhiên, ngươi nên cũng đã được nghe nói Yêu Thú Hoàng giả, Cửu Trảo Kim Long đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm, nghe nói qua, đây là tự thời kỳ thượng cổ liền truyền lưu, Cửu Trảo Kim Long, yêu tộc đến hoàng!" Hinh Nhi gật đầu nói.
 
 	"Ta chính là Cửu Trảo Kim Long!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ngươi?" Hinh Nhi khiếp sợ nhìn hắn, đây là Vân Phàm lần thứ nhất nói cho nàng biết bí mật này, "Có thể là hắn không thể hóa thành Cửu Trảo Kim Long thần khu a?"
 
 	"Điểm ấy ta đã lại nghĩ cách, chỉ cần tìm tới Hóa Long Trì, cái vấn đề này là có thể giải quyết!" Vân Phàm nói rằng, "Ngươi sẽ không ghét bỏ ta biến thành Long đi!"
 
 	"Đi!" Hinh Nhi đánh Vân Phàm nở nụ cười, nói rằng, "Thiên tài ghét bỏ ngươi ni, ta tử đều sẽ không ghét bỏ ngươi."
 
 	"Không cho nói tử, ta cũng không cho phép ngươi tử!" Vân Phàm giả vờ tức giận nói.
 
 	"Biết rồi, phàm!" Hinh Nhi hài lòng nhìn Vân Phàm, mỉm cười.
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, vang vọng toàn bộ Nham Lâm Sơn, vô số thế lực toàn bộ bắt đầu hành động, hướng về Nham Lâm Sơn phương hướng bay đi.
 
 	"Xem ra có mấy người không nhịn được ni, bắt đầu mạnh mẽ tấn công trận pháp." Vân Phàm tự nói.
 
 	"Những người này dã tâm thật không nhỏ, trận pháp này không phải là dựa vào man lực liền có thể đánh phá." Ngọc Linh Lung bĩu môi nói rằng.
 
 	"Ha ha, cửu phẩm trận pháp, bọn họ đó là tự tìm đường chết, trừ phi Thần Vương đỉnh cao Võ Giả toàn bộ hợp lực một đòn, có lẽ có như vậy một tia hi vọng đánh vỡ nó, dựa vào sức một người, vọng tưởng!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ngươi biết trận pháp này tên?" Ngọc Linh Lung nhìn Vân Phàm, liền ngay cả Hinh Nhi cũng là như thế.
 
 	"Phong Linh Trận, cửu phẩm trận pháp!" Vân Phàm cười nói, "Ngoại trừ cửu phẩm cấp bậc Trận Pháp Đại Sư có thể phá giải ở ngoài, còn có một cái phương pháp phá giải."
 
 	"Phương pháp gì?" Ngọc Linh Lung vội vàng hỏi.
 
 	"Đem cả tòa Nham Lâm Sơn nổ nát, trận pháp này dĩ nhiên là giải quyết." Vân Phàm nói rằng.
 
 	Phong Linh Trận mắt trận, càng là cả tòa Nham Lâm Sơn, cái này tác phẩm có thể nói là phải có đại, hoảng sợ tới cực điểm.
 
 	Cửu phẩm Trận Pháp Đại Sư, chỉ sợ chính là Mật Địa trung, cũng không có ai đạt đến đi, trừ mình ra ở ngoài, tựa hồ không ai có thể phá giải trận pháp này.
 
 	"Ngạch! Quá dã man rồi!" Ngọc Linh Lung thổ thổ cái lưỡi thơm tho, nói rằng.
 
 	"Đó là biện pháp duy nhất!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Được rồi, ta đem tin tức cho Trần Đạo Thiên, để hắn động thủ đi!" Ngọc Linh Lung nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, gật đầu một cái, không tiếp tục nói nữa, linh thức bắt đầu rải đi ra ngoài, tìm ra được, xem có hay không người quen biết.
 
 	"Ồ, tiểu tử này không có chuyện gì làm sao tới bên này!" Vân Phàm kinh ngạc nói.
 
 	"Ai?" Ngọc Linh Lung không rõ nhìn Vân Phàm.
 
 	"Đồ đệ của ta, Tiềm Long tiểu tử kia!" Vân Phàm không nói gì nói rằng.
 
 	Tiểu tử này không phải ở trung châu chứ, làm sao nhanh như vậy liền chạy tới.
 
 	Nham Lâm Sơn phụ cận một chỗ trong rừng rậm, Tiềm Long đem chính mình ẩn dấu đi, không ai có thể phát hiện hắn, trừ hắn ra cái kia vô cùng thần bí sư phụ, vậy chính là Vân Phàm.
 
 	"Khà khà, lần này đến làm một món lớn!" Tiềm Long khà khà cười gian nói.
 
 	"Tiểu tử thúi, không có chuyện gì chạy ở đâu tới làm gì?" Vân Phàm âm thanh đột nhiên đã xuất hiện ở Tiềm Long trong đầu, cả kinh hắn thiếu chút nữa nhảy dựng lên.
 
 	Tỉ mỉ vừa nghe, dĩ nhiên là sư phụ âm thanh, hét lớn: "Sư phụ, ngươi ở đâu a! Đồ nhi rất nhớ ngươi!"
 
 	"Đến phía tây trên đỉnh ngọn núi, ta là ở chỗ này : đó!" Vân Phàm âm thanh lại vang lên.
 
 	Tiềm Long không ẩn núp, trực tiếp bay lên hướng về cái kia nơi trên đỉnh ngọn núi bay đi, không có cái gì so với gặp sư phụ càng trọng yếu hơn.
 
 	"Sư phụ a, ngươi muốn chết đồ nhi rồi!" Tiềm Long nhìn thấy Vân Phàm dáng vẻ, vội vội vàng vàng chạy tới, muốn ôm trụ Vân Phàm.
 
 	Nhấc chân, đạp.
 
 	Xếp hạng Thứ nhất Long Bảng thanh niên thành một cái hoàn mỹ đường pa-ra-bôn.
 
 	"Dựa vào, tiểu tử ngươi không có việc gì tới nơi này làm gì, chán sống?" Vân Phàm bĩu môi nói rằng.
 
 	"Sư phụ, này không là hắn tại chứ, ta thì càng không cần lo lắng an nguy của mình rồi!" Tiềm Long cười theo mặt nói.
 
 	"Ngươi tiểu tử này, thực sự là không nói gì tới cực điểm, vừa nãy lầm bầm lầu bầu cái gì ni, làm một món lớn, ngươi cho rằng ngươi là thổ phỉ a!" Vân Phàm không nói gì nói rằng.
 
 	"Khà khà!" Tiềm Long xoa xoa tay đạo, "Đây không phải là gần nhất tình hình kinh tế : trong tay khẩn chứ, cho nên mới làm lên một phiếu!"
 
 	"MD, sau đó đi ra ngoài, đừng nói ta là hắn sư phụ, ta không ném nổi người này!" Vân Phàm trán tất cả đều là Hắc tuyến, làm sao dạy dỗ như thế cái quỷ đồ đệ đi ra, quả thực chính là cái thổ phỉ.
 
 	"Khà khà!" Ẩn Long Nhất cười nói, nhìn thấy Hinh Nhi, liền nghi ngờ hỏi, "Sư phụ, vị này là?"
 
 	"Nên gọi tên gì ngươi hiểu!" Vân Phàm cho hắn một cái ngươi rõ ràng ánh mắt.
 
 	"Ác!" Tiềm Long thấy thế, khẩn trương chắp tay nói, "Đồ nhi Tiềm Long, tham kiến sư mẫu!"
 
 	"Ngươi đứng lên đi!" Hinh Nhi che miệng khẽ cười nói, khăn che mặt che lại dung mạo của nàng, làm người vọng không ra nàng.
 
 	Hinh Nhi trong lòng một trận buồn cười, không nghĩ tới chính mình phàm sẽ có như thế một cái tinh quái nhí nhảnh đồ đệ.
 
 	"Cho ngươi, nhìn ngươi cái kia tiền đồ!" Vân Phàm không nói gì nhìn hắn, linh thức hơi động, một chiếc nhẫn trữ vật đã xuất hiện ở trong tay của hắn, đưa cho Tiềm Long.
 
 	"Cảm tạ sư mẫu! Cảm tạ sư phụ!"
 
 	Tiềm Long hài lòng đem nhẫn mang ở tại trên tay, vừa nãy hắn chính là đưa tay đòi hỏi lễ ra mắt đây.
 
 	"Của ngươi cừu báo?" Vân Phàm đột nhiên hỏi.
 
 	"Ừm!" Tiềm Long sắc mặt trở nên nghiêm nghị lên, không còn là cái kia phó cà lơ phất phơ dáng vẻ , đạo, "Toàn bộ đều bị ta giết, gia tộc ta cừu cũng đã báo!"
 
 	"Không sai, tiếp tục cố gắng đi, tranh thủ sớm ngày đến Thần Vương cảnh giới!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ta sẽ, sư phụ!" Tiềm Long cung kính nói, cùng lúc trước như hai người khác nhau.