Vân Phàm giảng đạo, nói dị thường đơn giản, rất dễ dàng để những này quấy nhiễu Võ Giả rõ ràng, cái này cũng là Vân Phàm tận lực vì đó.
 
 	Như muốn toàn bộ Tử Vi Đại Lục phát triển lên, cường giả đó là ắt không thể thiếu, Tử Vi Tinh cùng những hành tinh khác tương tương đối, chỉnh thể ưu thế vẫn là rất rõ ràng.
 
 	Chỉ có thiếu hụt đó là cường giả, tại khoảng cách Tử Vi Tinh cách đó không xa Võ Giả tinh cầu, Vân Phàm rất rõ ràng nơi nào cường giả có bao nhiêu nhiều, đại thể đều có thể thành công phi thăng.
 
 	Vân Phàm đến bây giờ đều đang hoài nghi, cái kia viên Võ Giả tinh cầu, có người ở sau lưng thao túng tất cả, nếu không phải như vậy, cái nào dễ dàng như vậy liền có thể phi thăng.
 
 	Thời gian tuy rằng chỉ có một ngày, nhưng là để những này các võ giả nhưng là thu hoạch khá chịu, có chút cảm khái thời gian quá ngắn, nếu là lại có thêm như vậy mấy lần, nói không chắc còn có thể đột phá mấy cái tiểu giai.
 
 	Nhưng rất nhiều Võ Giả vẫn là rất sáng suốt, đã có thu hoạch, tổng thể so với không có một tia thu hoạch muốn tới đến mạnh, từng người đều quay trở lại, bắt đầu bế quan đột phá hiện hữu cảnh giới.
 
 	Vân Phàm nhưng là trở lại Vân gia, đem Vân Thiên Thanh các loại : chờ đoàn người sắp xếp tốt, lần thứ hai trở lại Thiên Hạo Tông.
 
 	Giờ khắc này Vân gia, những đệ tử kia mới hoàn toàn rõ ràng, bọn họ bị vứt bỏ, vĩnh viễn mất đi ô dù.
 
 	Những người này mỗi cái thấp thỏm lo âu, sợ mình cừu địch tìm tới cửa, đem bọn hắn giết sạch sẽ, bị lưu lại, đều là một ít công tử bột, ỷ vào Vân gia uy thế làm xằng làm bậy.
 
 	Bởi vậy kết kẻ thù vẫn là cực kỳ nhiều, có mấy người e sợ cùng vài đại môn phái đều có liên hệ gì, thậm chí là đắc tội vẫn là những này siêu cấp môn phái.
 
 	Những này Vân gia đệ tử hoảng sợ không chịu nổi một ngày, trong lòng hận chết Vân Phàm, nếu như không phải hắn mang đi Vân Thiên Thanh đám người, bọn họ tại sao lại sẽ biến thành bộ dạng như thế này.
 
 	Có thể như quả thay cái góc độ ngẫm lại, nếu như không có Vân Phàm, bọn họ làm sao có khả năng trở thành công tử bột, này một thiết đô là dựa vào Vân Phàm công lao, bọn họ mới có ngày thật tốt.
 
 	Vẫn là câu nói kia: lòng người khó dò!
 
 	Những này Vân gia đệ tử đã quen thuộc từ lâu cao cao tại thượng, hiện tại trong lúc bất chợt bị giáng thành bình dân, tự nhiên là không chịu nổi này chênh lệch với nhau.
 
 	Hiện tại những này Vân gia đệ tử đi ở trên đường cái, cũng không dám có chút quá kích cử động, rất sợ chọc tới người khác, bị bọn họ cho giết chết.
 
 	Này ngược lại là để những này các võ giả phi thường nghi hoặc, làm sao Vân gia những này hậu bối đệ tử trở nên thành thật như vậy, nguyên bản tặng không đồ vật, cũng bị bọn họ từ chối, dồn dập yêu cầu trả thù lao.
 
 	Bất quá cái này cũng là chuyện tốt, ít nhất những người này không giống lấy trước như vậy làm người chán ghét, đương nhiên, trong đó vẫn còn có chút là những đệ tử này kẻ thù.
 
 	Bắt đầu suy tư đây là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là Vân Phàm đem bọn hắn huấn dừng lại : một trận? Vẫn là toàn bộ Vân gia đều xuất hiện biến cố gì.
 
 	Không thể không nói, những người này ý nghĩ vẫn là rất gần kề sự thực, Vân gia xác thực xuất ra biến cố, gia chủ này một ít tư chất không sai, phẩm hạnh giỏi nhiều mặt đệ tử, đều bị Vân Phàm cho đưa tới Cửu Long Giới Chỉ bên trong trên tinh cầu sinh hoạt.
 
 	Ở nơi nào, Vân gia đem lần thứ hai bước vào huy hoàng bước chân, tự nhiên, cũng cùng Tử gia hai viên tinh cầu thành lập Truyền Tống trận, ba bên trong lúc đó có thể cấp tốc truyền tống, để mậu dịch trao đổi.
 
 	Những đệ tử này sau khi trở lại, từng cái từng cái tự giam mình ở bế quan bên trong, liền không dám thở mạnh, chỉ hy vọng này Mật Địa đại trận, có thể nhốt lại những này đến đây mạo phạm kẻ địch.
 
 	Điểm này, Vân Phàm vẫn là lưu lại mấy người tình, vẫn chưa đem Mật Địa trận pháp cho triệt hồi, nếu như những này Vân gia đệ tử hối cải để làm người mới, như vậy đây cũng là cho bọn hắn một lần cơ hội.
 
 	Sửa đổi, dĩ nhiên là sẽ bình an vô sự, nhưng nếu là vẫn là cùng trước đây giống như vậy, như vậy chờ đợi bọn họ, cũng là chỉ có tử vong con đường này.
 
 	Đừng trách Vân Phàm vô tình, mà là Vân Phàm không hy vọng Vân gia trở thành làm người mục tiêu công kích gia tộc, mà là một cái bất kể là thực lực, vẫn là uy vọng, đều là thiên hạ Thứ nhất gia tộc!
 
 	Đây mới là Vân Phàm chân chính suy nghĩ, bởi vậy, những này bị vứt bỏ Vân gia đệ tử, là ắt không thể thiếu, chủ yếu vẫn là bởi vì bọn hắn sẽ trở ngại Vân gia lớn mạnh.
 
 	Không thể không làm ra quyết định, Vân Phàm vẫn chưa vì vậy mà cảm thấy hổ thẹn, Tương Phản, cảm thấy vẫn là làm đối, về công về tư, Vân Phàm đều cảm thấy là nên như vậy.
 
 	Vân Phàm ở tại Thiên Hạo Tông bên trong, cùng Trần Đạo Thiên, Đường Thần hai người ở chung một chỗ thương lượng, ngã : cũng Thị Trần Thiên hình, giờ khắc này nhàn nhã du lịch toàn bộ đại lục.
 
 	Hắn biết, hắn ở nơi này ngốc thời gian sẽ không rất dài, rất nhanh liền phải cáo biệt quê hương của chính mình, đi hướng về Thần Giới, bắt đầu Tân hành trình.
 
 	Vân Phàm quay về Đường Thần hai người nói rằng: "Thiên Hạo Tông ở chỗ này phát triển xấp xỉ rồi, các ngươi hi vọng rời nơi này sao?"
 
 	Vân Phàm nói như vậy, cũng là có hắn nhất định đạo lý, Đường Thần cùng Trần Đạo Thiên hai người, là lúc trước sớm nhất đứng ở Vân Phàm bên này, vẫn còn tin được.
 
 	Hơn nữa những năm gần đây, đều là vẫn dựa theo Vân Phàm phương án hành sự, toàn bộ Thiên Hạo Tông tại Tử Vi Đại Lục lên, uy vọng cũng là cực cao, vẫn chưa có cái gì phôi một mặt tin tức.
 
 	Đều là khích lệ Thiên Hạo Tông xử sự phi thường không sai, chính là hết thảy Võ Giả điển phạm.
 
 	Điều này làm cho Vân Phàm dù sao cũng hơi vui mừng, ám đạo chính mình lúc trước vẫn chưa làm sai, hai người này vẫn là làm vô cùng tốt.
 
 	Thiên Hạo Tông bên trong Võ Giả đếm không xuể, có thể thống trị ngay ngắn rõ ràng, không phải không thừa nhận, hai người quản lý thiên phú vẫn là phi thường cao.
 
 	Cũng đang bởi vì là như vậy, Vân Phàm mới quyết định, để bọn hắn đi hướng về chính mình vũ trụ phát triển, nói không dừng ở nơi đó, còn có thể để Thiên Hạo Tông lại nối tiếp huy hoàng.
 
 	Đường Thần hai người nghe vậy, nhất thời đều là nhất lăng, không rõ nhìn Vân Phàm, nói: "Vân Phàm, ngươi nói như vậy là có ý gì?"
 
 	Vân Phàm sờ sờ mũi, nói: "Nói thiệt cho các ngươi biết, lấy tu vi của ta bây giờ, khai sáng một thế giới là một cái phi thường chuyện đơn giản, thế giới của ta cũng nhanh tạo thành, cho nên ta hi vọng các ngươi có thể đi nơi nào, giúp ta đồng thời thống trị cái thế giới kia!"
 
 	Vân Phàm, để Đường Thần hai người nhất thời khiếp sợ không thôi, đầy mặt trợn mắt ngoác mồm, một bộ không thể tin được thần sắc.
 
 	Vân Phàm nói ngược lại là nhẹ, sáng tạo thế giới rất đơn giản? Chớ có nói đùa, mặt khác tám Đại Thiên Tôn, còn không phải là một cái đều không sáng tạo ra.
 
 	Vân Phàm bất quá là người may mắn, chiếm được Cửu Long Giới Chỉ cái này nghịch thiên bảo vật, mới có khai sáng thế giới khả năng.
 
 	Đương nhiên, trong đó vẫn có rất nhiều may mắn thành phần, tỷ như Pháp Tắc Chi Thư, nếu như không phải Pháp Tắc Chi Thư xuất hiện, Cửu Long Giới Chỉ muốn trở thành vũ trụ, đó cũng là vọng tưởng.
 
 	Vân Phàm nhưng là mỉm cười, chờ hai người triệt để bình tĩnh lại, lại để bọn hắn suy nghĩ thật kỹ.
 
 	Hai người đều lâm vào trầm tư, có phải hay không hẳn là rời khỏi Tử Vi Đại Lục, đi hướng về Vân Phàm nói tới cái thế giới kia, ở nơi nào, hay là Thiên Hạo Tông thật sự có thể trở thành hoàn toàn xứng đáng đệ nhất môn phái.
 
 	Đến cùng thất trong lúc đó, hai người muốn làm ra lựa chọn, đúng là gian nan vô cùng, ngã : cũng Thị Trần Thiên hình giờ khắc này vừa vặn trở về, nghe được Vân Phàm lời nói, trong lúc nhất thời có chút kích động.
 
 	Trần Thiên Hình đi tới Trần Đạo Thiên trước mặt, nói: "Cha, ngươi vẫn do dự cái gì! Có thể đi Vân Phàm thế giới, đây không phải là rất tốt một việc sao? Thiên Hạo Tông hiện tại đã phát triển đến cực hạn, muốn lần thứ hai phát triển, đã là chuyện không thể nào! Mà ở Vân Phàm trong thế giới, nói không chắc này một cái mơ ước liền có thể thực hiện đây!"
 
 	Một lời thức tỉnh người trong mộng, Trần Thiên Hình, trực tiếp để Trần Đạo Thiên mao Seton mở, liên quan Đường Thần cũng là như vậy, dồn dập tán thành gật đầu.
 
 	Trần Đạo Thiên nói: "Không bằng cứ như vậy đi, ta cùng Đường Thần cùng đi Vân Phàm thế giới! Lại mang một ít tin được hậu bối đệ tử, để bọn hắn đồng thời ở nơi nào khai sáng Tân Thiên Hạo Tông!"
 
 	Vân Phàm ngược lại là không đáng kể, cho dù là muốn đem toàn bộ Thiên Hạo Tông đều mang tới, Vân Phàm đều sẽ không nói cái gì, Thiên Hạo Tông nhân phẩm, Vân Phàm vẫn là rất tin tưởng.
 
 	Dù sao chưa bao giờ từng xuất hiện cái gì không tốt tin tức, đều là chính diện, mặc dù mặt trái có, đó cũng là phi thường ít ỏi.
 
 	Chân tướng điều tra rõ sau khi, thường thường là những này Võ Giả cùng Thiên Hạo Tông đệ tử xảy ra khóe miệng, mà cố ý tiết lộ ra ngoài tin tức.
 
 	Này càng nhiều vẫn là vì trả thù, cho nên nói tóm lại, Thiên Hạo Tông ý tứ phi thường địa không sai, Thiên Hạo Tông đáng tin cậy!
 
 	Vân Phàm nói: "Vậy cứ như thế đi! Các ngươi đi vào sắp xếp một thoáng, thuận tiện để Tân Tông chủ thượng vị! Thiên Hạo Tông cũng không thể một ngày vô chủ!"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là lần lượt nở nụ cười, toàn bộ thối lui ra khỏi đại điện, bắt đầu bắt tay sắp xếp lên chuyện rời đi nghi.
 
 	Tông chủ vị trí, cuối cùng rơi vào một lão giả trong tay, lão giả này Vân Phàm vẫn từng gặp gỡ, chính là trước đây Thiên Đạo tông bên trong vị kia Lão tổ tông, Vân Phàm cũng hơi kinh ngạc.
 
 	Lão giả kia hơi đối Vân Phàm nở nụ cười, nói: "Vân tiểu hữu, chúng ta đã lâu không gặp!"
 
 	Vân Phàm cũng là kinh ngạc, nói: "Đúng vậy, rất lâu không thấy! Lão Tiền bối vẫn là phong thái như trước a!"
 
 	Vân Phàm, dù sao cũng hơi khen tặng, dù sao lão giả tuổi tác thật sự là quá lớn, tuổi thọ cũng là xấp xỉ rồi, chỉ là muốn rời đi nhân thế trước đó, vi Thiên Hạo Tông làm chút sự tình thôi.
 
 	Đương nhiên, Vân Phàm là sẽ không để cho cứ như vậy chết đi, cho hắn hai viên đan dược, một viên là phản lão hoàn đồng đan, còn có một viên nhưng là tăng lên tu vi đan dược.
 
 	Lão giả rất nhanh sẽ nuốt vào, lập tức khôi phục đến tuổi trẻ thời điểm, để mọi người kinh ngạc không ngớt.
 
 	Còn có cái kia viên tăng lên tu vi đan dược, càng là khoa trương, trực tiếp để lão giả liên tiếp đột phá đến Thần Vương đỉnh cao cảnh giới, một cái chân bước vào Thần Hoàng cảnh giới.
 
 	Vân Phàm đưa cho lão giả một cái Thần khí, dùng để sau đó độ kiếp tác dụng, lão giả cũng không khách khí, trực tiếp liền nhận.
 
 	Vân Phàm cuối cùng mang đi Trần Đạo Thiên, Đường Thần, còn có một chút Thiên Hạo Tông xuất sắc đệ tử, trở lại Cửu trọng thiên lên.
 
 	Mà Trần Thiên Hình, nhưng là phi thăng Thần Giới, đi du lịch Thần Giới. . .