Người tới chính là La Sâm Bình Điền, giờ khắc này hắn, mang trên mặt thua thiệt thần sắc, đi tới Phong Hoa Cao Khiết trước mặt.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết tự nhiên cũng chú ý tới hắn, trên mặt mang theo mạc danh thần sắc, không biết trong đầu lại nghĩ cái gì, mà Tạ Hiểu Yên thì lại chăm chú cầm Phong Hoa Cao Khiết hai tay, ra hiệu hắn đừng trùng động.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết tự nhiên cũng cảm nhận được Tạ Hiểu Yên quan tâm, cho hắn một cái yên tâm ánh mắt, nhìn La Sâm Bình Điền nói: "Có chuyện gì không?"
 
 	Ngữ khí bình thản cực điểm, nói không ra hỉ nộ ai nhạc, khiến người ta cảm thấy như là tại cùng không quan hệ người nói chuyện tựa như.
 
 	La Sâm Bình Điền nghe vậy, tự nhiên cũng nghe xuất ra Phong Hoa Cao Khiết lời nói trung ý tứ, vậy thì là hắn cha là hắn cha, ngươi là hắn, ngươi không có thua thiệt ta cái gì, không cần đối với ta xin lỗi.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết bản thân cũng là cái thiện ác rõ ràng người, tự nhiên cũng biết La Sâm Bình Điền trước đó làm tất cả, cũng là bị phụ thân của hắn bức bách.
 
 	Như nếu không phải như vậy, Phong Hoa Cao Khiết cũng sẽ không như vậy khách khí : tức giận cùng La Sâm Bình Điền nói chuyện, đã sớm rút kiếm đối mặt.
 
 	La Sâm Bình Điền cười khổ một tiếng nói: "Đây là mặc kệ là phụ thân ta cũng tốt, hay là ta cũng tốt! Ta đều chỉ có thể hướng về ngươi nói tiếng thật có lỗi! Kỳ thực lúc đó ta liền phát hiện ngươi, chỉ là bị phụ thân ta cho ngăn trở!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết một trận kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình khoảng cách xa như vậy, đều có thể bị hắn phát hiện, ngược lại là có chút bội phục lên La Sâm Bình Điền tới.
 
 	"Ngươi không cần kinh ngạc như vậy! Ta có thể phát hiện ngươi, cũng là trùng hợp bên trong! Lúc đó ta bất đắc dĩ nhìn phụ thân ta một chút, nhưng không hề nghĩ rằng thấy được phương xa ngươi, lộ ra vẻ thần sắc kinh ngạc, kết quả bị phụ thân ta bắt giữ đến rồi! Sau đó hắn cũng phát hiện ngươi, như là hắn tới, sẽ phá hỏng hắn mưu tính, cho nên chỉ có thể dùng thân thể của hắn chặn lại rồi phụ thân ngươi ánh mắt!"
 
 	La Sâm Bình Điền chậm rãi nói rằng, Vân Phàm ở một bên nghe, ngược lại là muốn nhìn một chút Phong Hoa Cao Khiết tiếp đó sẽ làm thế nào!
 
 	Tạ Hiểu Yên có chút bất an nhìn Phong Hoa Cao Khiết, thật sợ hắn sẽ không nhịn được ra tay giáo huấn La Sâm Bình Điền, khi đó có thể thì phiền toái.
 
 	Kỳ thực Phong Hoa Cao Khiết hận chỉ có La Sâm Hác Vân, căn bản là không liên quan La Sâm Bình Điền sự, giờ khắc này La Sâm Bình Điền đến đây hướng về Phong Hoa Cao Khiết xin lỗi, ngược lại cũng đúng là một cách không ngờ ở ngoài.
 
 	Chỉ là Phong Hoa Cao Khiết thật sự liền dự định liền như vậy dừng tay sao? Đó là không có khả năng, nhục nhã cha của mình, làm sao có khả năng dễ dàng như vậy buông tha gia hoả này.
 
 	"Ta đều nói, ngươi là hắn, phụ thân ngươi là phụ thân ngươi! Hai người các ngươi không thể nói nhập làm một, nếu như không chuyện gì, ngươi có thể đi!" Phong Hoa Cao Khiết hơi không kiên nhẫn nói rằng.
 
 	La Sâm Bình Điền nghe vậy, cũng cảm giác mình kế tục sống ở chỗ này cũng không quá thích hợp, đứng dậy cáo từ rời đi.
 
 	Khi hắn sau khi rời đi, Phong Hoa Cao Khiết trên mặt liền lộ ra sầu dung, để Vân Phàm nhìn không khỏi lộ ra tán dương thần sắc.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết trong lòng cũng là mâu thuẫn cực điểm, trước đây chính mình nhưng là nắm giữ chủ động, nhưng bây giờ ngược lại tốt, chính mình ngược lại thành bị động.
 
 	Người ta đều tự mình tới cửa xin lỗi, nếu là mình lại đi tìm La Sâm Hác Vân phiền phức, đây không phải là khiến người ta cảm thấy Phong Hoa thế gia là không có giáo dưỡng gia tộc ma.
 
 	Này La Sâm Bình Điền xem ra cũng không phải là nhân vật đơn giản, dễ dàng liền làm nhạt mục đích của mình, làm cho mình người câm ăn hoàng liên, có khổ nói không ra a!
 
 	Vân Phàm hỏi: "Như thế nào! Đón lấy ngươi dự định làm thế nào? Người ta nhưng là làm đủ hí phân!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết một trận cười khổ, nói: "Chuyện này ngươi nói làm thế nào mới tốt! Có đầu óc sự, ta nhưng là không am hiểu nhất rồi!"
 
 	Tạ Hiểu Yên nghe vậy, nhất thời một trận kiều nộ, nói: "Vậy ngươi cái gì am hiểu nhất?"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nghe xong, lộ ra vẻ cười xấu xa, nói: "Tự nhiên là trên giường chuyện!"
 
 	Tạ Hiểu Yên nhất thời đại tu, khẽ gắt nói: "Lưu manh!"
 
 	Vân Phàm nhìn hai người, ngược lại là một trận buồn cười, chỉ là chuyện này vẫn đúng là có chút khó làm, cũng không thể dễ dàng liền lên đi vào tìm kiếm La Sâm Hác Vân phiền phức đi.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết cau mày, hỏi: "Vân Phàm, ngươi nói cho ta biết, ta bây giờ nên làm gì?"
 
 	Vân Phàm không nói gì nhìn hắn, nói: "Xin nhờ, ta cũng không phải là thần tiên, không thể nào chuyện gì cũng biết đi!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết cũng cảm giác mình vấn đề có chút khó khăn, chỉ là ở trong lòng của hắn, Vân Phàm đó là không gì không làm được, nhất định có thể nghĩ đến biện pháp.
 
 	Nhưng không hề nghĩ rằng, Vân Phàm lần này cũng không có biện pháp, ngược lại là Hạo Thiên ở một bên nghĩ kế nói: "Sợ cái rắm, trực tiếp nắm lấy đánh dừng lại : một trận là được rồi!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết trợn mắt ngoác mồm nhìn Hạo Thiên, chậm rãi nói rằng: "Đại ca, hắn tốt xấu là chủ nhân một gia đình, ta bắt lại hắn tàn nhẫn đánh dừng lại : một trận là đơn giản, nhưng là chuyện sau đó giải quyết như thế nào?"
 
 	Hạo Thiên nhất thời nghẹn lời, không biết nên nói những gì.
 
 	Nhưng mà Vân Phàm lại nói: "Này thật sự chính là có thể! Phong Hoa thế gia người đều trở về, mà La Sâm Hác Vân bị người đánh một trận tơi bời, lại có ai sẽ hoài nghi đến Phong Hoa thế gia trên đầu! Cho dù hoài nghi, cái kia thì thế nào, các ngươi cũng không phải là tự mình ra tay, ai có thể chỉ chính!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nghe vậy, con mắt nhất thời sáng ngời, đây là ý kiến hay a, các loại : chờ chọn rể đại hội kết thúc, liền hảo hảo dạy dỗ một trận này La Sâm Hác Vân, cho hắn biết đạo lý làm người.
 
 	Tạ Hiểu Yên lo lắng nói rằng: "Nhưng bọn hắn có thể hoài nghi là Cao Khiết làm nha!"
 
 	Vân Phàm cười nói: "La Sâm Hác Vân là tu vi gì, Cao Khiết lại là tu vi gì! Làm sao có khả năng sẽ liên tưởng đến cùng nhau đi?"
 
 	Tạ Hiểu Yên nghe vậy, vẫn còn có chút lo lắng nói: "Tuy rằng không thể nào liên lạc với cùng nơi, nhưng là còn ngươi nữa không phải sao? Bọn họ có thể hoài nghi là hắn trợ giúp Cao Khiết!"
 
 	"Vậy ta nếu là theo những người này cùng rời đi đây! Bọn họ lại làm sao có khả năng hoài nghi đến ta! Chỗ này của ta cũng không phải là không ai, khiến người ta biến ảo thành Cao Khiết là được rồi! Chỉ là muốn oan ức ngươi rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Tạ Hiểu Yên nhất thời đại tu, cũng biết chuyện này như vậy xử lý là hay nhất, gật đầu.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết một trận hưng phấn, ngược lại là bức thiết hi vọng sự tình nhanh lên một chút kết thúc, hắn sớm liền không nhịn được đi đánh một trận tơi bời La Sâm Hác Vân.
 
 	"Sự tình sau khi chấm dứt, cũng nên có thể uống các ngươi rượu mừng đi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Hai người nghe vậy, đồng thời khuôn mặt đỏ chót, bị Vân Phàm lời nói cho kích thích.
 
 	"Thiết, ta đều so với ngươi sắp rồi, ngươi làm sao còn không đem Hinh Nhi môn đều cưới!" Phong Hoa Cao Khiết nói móc nói rằng.
 
 	Vân Phàm thần bí cười một tiếng nói: "Ta tự nhiên sẽ cưới các nàng, bất quá không phải ở chỗ này, ta muốn tại này vũ trụ cao nhất nơi, vì các nàng cử hành hôn lễ!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết một trận giật mình, Vân Phàm tự tin vẫn đúng là rất cường đại , còn Phong Hoa Cao Khiết cảm thấy Vân Phàm ngông cuồng, đây căn bản là không thể nào.
 
 	Vân Phàm quả thật có thực lực này, hơn nữa có cái này thiên phú, không thấy được Thập Bát tuổi thì có bực này tu vi chứ, lại cho hắn cái mười tám năm, còn không biết tu luyện tới cảnh giới gì đi.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết có chút ước ao Vân Phàm thiên phú, chỉ dựa vào chính mình là có thể đột phá đến Thánh Tôn, nếu là đổi làm chính mình, cũng không biết cũng các loại : chờ tới khi nào đây!