Rừng rậm nguyên thủy, màu xanh lục vô biên, nhìn như mỹ lệ đến cực điểm, kì thực nguy cơ tứ phía, hơi bất lưu thần, thì sẽ bị đột nhiên xuất hiện yêu thú tập kích, trở thành thú. Chi thực.
 
 	Yêu thú, kỳ thực chính là tầm thường dã thú, chỉ bất quá bất đồng duy nhất chính là, chúng nó sẽ tự chủ tu luyện, nắm giữ không kém ai trí tuệ.
 
 	Yêu thú cùng người như thế, trải qua không ngừng tu luyện, đến cảnh giới Niết Bàn thời gian, liền có thể Hóa Hình làm người!
 
 	Hơn nữa tại cùng một cảnh giới trung, yêu thú đều muốn so với tầm thường Võ Giả cường ra không ít, đẳng cấp cao yêu thú thậm chí có thể vượt cấp chiến đấu.
 
 	Yêu thú trên thế giới, tràn đầy giết chóc, cuộc sống của bọn nó, chỉ có giết cùng bị giết, không có con đường thứ hai có thể cung cấp lựa chọn.
 
 	Nếu muốn bất tử, chỉ có liều mạng tu luyện, không ngừng tăng cao tu vi, mới có thể nhìn xuống thú giới, ngạo thế bầy yêu.
 
 	- - - - - - - - - - -
 
 	Trong rừng rậm, một cái dài lâu trên đường nhỏ, một khối tinh xảo xe ngựa cực dương tốc chạy băng băng, một Lộ Phi Dương mà đi, dường như tại mở ra con đường.
 
 	Trong rừng rậm, chim muông trùng minh, cũng không phải là hết thảy yêu thú đều sẽ tập kích nhân loại, có chút yêu thú vẫn là phi thường thiện lương, vẫn chưa dự định cùng người là địch.
 
 	"Hống!"
 
 	Đột ngột, một tiếng thú hống vang lên, nghe gầm rú tiếng, tựa hồ cực kỳ phẫn nộ.
 
 	Bên trong xe ngựa, Vân Phàm bình thản ung dung ngồi, từ vừa nãy thú hống trung, hắn đã nghe rõ ràng tu vi trình độ, hậu thiên Cửu Trọng, tại yêu thú trung thuộc về cấp một cấp chín yêu thú.
 
 	Yêu thú theo : đè đẳng cấp chia làm vừa đến cấp chín, còn có trong truyền thuyết thần thú! Mỗi cấp chia làm Cửu Trọng, đối ứng Võ Giả chín đại cảnh giới.
 
 	"Minh. . ."
 
 	Một tiếng chim hót, cứng cáp mạnh mẽ, bạc mà đợi phát.
 
 	"Đại bằng điêu? !"
 
 	Vân Phàm kinh ngạc, đại bằng điêu thuộc về cấp một đỉnh cao cấp bậc yêu thú, đặc điểm của nó đó là nhanh, sắp tới cực tốc, đang cùng cùng đẳng cấp yêu thú đối chiến trung, chiếm tuyệt đối ưu thế.
 
 	Mà bây giờ tựa hồ chính đang gian khổ chiến đấu, có thể làm cho đại bằng điêu ăn thiệt lớn như vậy, sẽ là yêu thú nào đây?
 
 	Vân Phàm hiếu kỳ lên! Bắt đầu đứng ngồi không yên, muốn đi xem rõ ràng!
 
 	"Vân Phàm ca ca! Thế nào sao?"
 
 	Vân Linh cảm nhận được Vân Phàm động tĩnh, nghi ngờ hỏi.
 
 	"Không, không làm sao! Ngươi an tâm sống ở chỗ này! Tuyệt đối đừng chạy loạn! Người chăn ngựa sẽ bảo vệ tốt của ngươi!"
 
 	Vân Phàm cười nói, hắn biết người chăn ngựa tu vi, Tiên Thiên Cửu Trọng Võ Giả, so với chính hắn một hậu thiên một tầng Võ Giả, đó là không biết mạnh bao nhiêu lần.
 
 	Có hắn tại, Vân Linh an toàn tuyệt đối có thể bảo đảm.
 
 	Nói xong, vèo một tiếng chui ra ngoài xe, hướng về thú hống khởi nguồn phương hướng đi, chỉ để lại trợn mắt ngoác mồm Vân Linh.
 
 	Người chăn ngựa cũng là thoáng kinh ngạc, hắn nhưng là biết Vân Phàm trời sinh không thể tu luyện, nhưng là xem động tác của hắn như vậy nhẹ nhàng, hiển nhiên tu luyện quá.
 
 	Hơn nữa hắn bước tiến biến hoá thất thường, bất cứ lúc nào đều tiết lộ ra huyền diệu.
 
 	"Thật diệu!" Người chăn ngựa thầm khen.
 
 	Lại nói Vân Phàm, thi triển trong ký ức một bộ bộ pháp - Thần Hư Bộ.
 
 	Dựa theo đẳng cấp, đáng quý vi Thiên Cấp nhị phẩm, tại toàn bộ đại lục lên, tổng cộng cũng là mười bản Thiên Cấp vũ kỹ, trân quý cực kỳ, hơn nữa không có khinh công bộ pháp.
 
 	Vân Phàm nắm giữ, đây đều là trân phẩm trong trân phẩm.
 
 	Thần Hư Bộ quả nhiên nhẹ nhàng cực kỳ, lấy hậu thiên một tầng tu vi đến thi triển, như trước thần tốc như vậy, cũng không lâu lắm, liền tới đến một chỗ trống trải vùng rừng núi.
 
 	Nếu như phải đem Thần Hư Bộ chân chính thi triển ra, có thể một bước ngàn mét, nhưng tu vi cũng muốn đầy đủ cao thâm, nhất định phải đạt đến Phá Thiên cảnh giới.
 
 	"Hống!"
 
 	"Minh!"
 
 	Vân Phàm vừa tới nơi này, hai con yêu thú tùy theo xuất hiện ở trước mắt của hắn, một con xích màu đen đại điêu, trên không trung không ngừng bồi hồi, thỉnh thoảng đi xuống trùng kích.
 
 	Một chỗ khác, một con màu xanh lam con báo chính phủ phục trên đất, hiện lên công kích hình dáng, con mắt không ngừng chớp động, bắt giữ đại bằng điêu hướng đi, chuẩn bị bất cứ lúc nào dành cho một đòn trí mạng.
 
 	"Lôi Vân Báo? !"
 
 	Vân Phàm cả kinh, lập tức mừng như điên.
 
 	Lôi Vân Báo, cấp một đỉnh cao yêu thú, tốc độ nhanh chóng dường như Thiểm Điện, lực công kích càng là siêu quần, cùng giai trung gần như vô địch, trừ phi gặp phải nắm giữ thần thú huyết mạch yêu thú, bằng không rất khó bị thua.
 
 	Bất quá Lôi Vân Báo cũng có một chỗ nhược điểm, đối với bay yêu thú, hắn là không có biện pháp nào! Cho nên hắn vô địch, chỉ có thể là tại lục địa.
 
 	"Lẽ nào đại bằng điêu sẽ ăn quả đắng! Nguyên lai là như thế một con quý hiếm yêu thú a!"
 
 	Vân Phàm thiết hỉ, đã bắt đầu ở sét đánh Vân Báo chủ ý.
 
 	Nếu như nắm giữ như thế một con trâu bò vật cưỡi, đi ra ngoài nhiều uy phong nha! Ha ha! Vân Phàm vô sỉ nghĩ.
 
 	"Minh. . ."
 
 	Giữa lúc Vân Phàm YY thời điểm, đại bằng điêu lần thứ hai triển khai thế tiến công, nhắm ngay Lôi Vân Báo phần lưng, vọt một cái mà xuống, tốc độ nhanh chóng, Vân Phàm chỉ có thể miễn cưỡng bắt giữ đến thân ảnh của nó.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Lôi Vân Báo rống giận, đại bằng điêu không ngừng công kích đã triệt để chọc giận nó, để nó vô cùng phẫn nộ, hận không thể lập tức giết nó , nhưng đáng tiếc chính mình không biết bay!
 
 	"Oanh "
 
 	Một đạo Thiểm Điện lực bổ xuống, đó là Lôi Vân Báo độc nhất kỹ năng - sét.
 
 	Lôi Vân Báo bản thân đó là Lôi thuộc tính yêu thú, điều khiển sấm sét, bản chính là của nó thiên phú.
 
 	"Minh. . ."
 
 	Đại bằng điêu cũng không cam lòng yếu thế, há mồm một cái tiểu quả cầu lửa, hướng về Lôi Vân Báo phần lưng đánh tới.
 
 	"Ai , nhưng đáng tiếc rồi!"
 
 	Vân Phàm thầm than, Lôi Vân Báo công kích vẫn chưa bắn trúng đại bằng điêu, Tương Phản, đại bằng điêu công kích nhưng đánh trúng nó, đau Lôi Vân Báo tiếng gào liên tục.
 
 	Nếu như Lôi Vân Báo công kích ở buổi tối ba giây, các loại : chờ đại bằng điêu tại gần một ít, tất nhiên có thể có hiệu quả, một đòn trong số mệnh.
 
 	"Minh. . ."
 
 	Đại bằng điêu đắc thủ sau khi, lập tức bay lên trời, lần thứ hai bồi hồi lên, tiếng kêu liên tục, tiết lộ ra nó đối Lôi Vân Báo xem thường.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Lôi Vân Báo phẫn nộ đan xen , nhưng đáng tiếc nó không hề biện pháp, thầm hận chính mình vì sao không sinh đôi cánh, như vậy là có thể phi thiên đem cái kia tử điểu cho đánh chết.
 
 	"Minh. . ."
 
 	"Minh. . ."
 
 	Đại bằng điêu vui vẻ kêu, lần thứ hai chạy như bay mà xuống, ba cái tiểu quả cầu lửa nương theo mà rơi.
 
 	Lúc này, Vân Phàm động, sắp tới làm người khó mà tin nổi, một bước lên trời, một cước trong số mệnh đại bằng điêu.
 
 	Trong phút chốc, đại bằng điêu bay ngược ra ngoài, thẳng tắp đánh vào một viên đại thụ lên, hai cánh bẻ gẫy, máu tươi Lâm Lâm.
 
 	Lôi Vân Báo ngây ngẩn cả người, nhìn chòng chọc vào Vân Phàm, cái này đột nhiên xuất hiện ở chính mình nhân loại trước mắt.
 
 	Lôi Vân Báo cũng không phải là đối với nhân loại có mang căm thù, mà là bản năng trời sinh, làm hắn đã nhận ra người này nguy hiểm.
 
 	"Ha ha, đừng sợ! Ta sẽ không thương hại của ngươi!"
 
 	Vân Phàm mỉm cười, một bộ người hiền lành vẻ mặt , nhưng đáng tiếc, tại Lôi Vân Báo trong mắt, làm hắn Kỷ Linh linh rùng mình một cái.
 
 	"Nhân loại này không phải đồ tốt!" Đây là Lôi Vân Báo ý nghĩ đầu tiên.
 
 	Lập tức quay đầu, Lôi Vân Báo lập tức chạy vội rời đi, nhìn thêm nhân loại này một chút, chính mình liền nhiều một phần sợ sệt.
 
 	"Người thật là đáng sợ!" Lôi Vân Báo thầm than.
 
 	Đáng tiếc, Vân Phàm sẽ không như nó mong muốn, thật vất vả gặp phải như thế một con hi hữu yêu thú, làm sao có thể liền như vậy bỏ qua đây!
 
 	"Nhất định phải bắt vào tay!" Vân Phàm thầm nói.