"Hai vị, đã lâu không gặp! Những năm gần đây trải qua khỏe?" Vân Phàm cười nói, "Còn về hai vị đệ tử này, ngược lại là phi thường không sai! Bọn họ không có mai một Thiên Hạo Tông danh dự!"
 
 	Đường Thần cùng Trần Đạo Thiên nghe vậy, lộ ra vẻ nụ cười, Thiên Hạo Tông ngày càng lớn mạnh, tự nhiên cũng sẽ tùy theo xuất hiện đủ loại vấn đề.
 
 	Những vấn đề này, hai người nhưng là phế bỏ thật lớn kính mới đem chúng nó triệt để giải quyết, bây giờ nghe đến Vân Phàm khích lệ, tự nhiên trong lòng vui vẻ.
 
 	Đường Thần quay về hai vị đệ tử nói rằng: "Các ngươi làm không sai! Trở lại lĩnh thưởng đi thôi!"
 
 	Hai người nghe vậy, nhất thời lộ ra nét mừng, thầm than Vân Phàm là của mình phúc tinh, vừa tới liền để chính mình có khen thưởng, hơn nữa còn không chừng có thể trong nháy mắt tăng cao địa vị đây!
 
 	Vân Phàm cười nói: "Hai vị không mời ta đi vào ngồi một chút?"
 
 	Hai người nghe vậy, đồng thời nhất lăng, liền đạo chính mình hồ đồ, vội vàng đem Vân Phàm lĩnh tiến vào, trở lại Thiên Hạo Điện bên trong!
 
 	Vân Phàm ngồi ở chủ vị lên, hai người nhưng là ngồi ở hai bên, ám chỉ chính mình tôn kính tâm ý, Vân Phàm cũng rất rõ ràng hai người tâm tư.
 
 	Vẫn chưa quá nhiều lập dị, trực tiếp ngồi ở vị trí kia lên.
 
 	Vân Phàm đột nhiên hỏi: "Thiên Hình đây? Tại sao không có thấy hắn?"
 
 	Trần Đạo Thiên nghe vậy, đầy mặt ý cười, giải thích: "Thiên Hình đứa nhỏ này thiên phú không tệ! Hiện tại đang lúc bế quan trùng kích Thần Hoàng cảnh giới đây! Nói không chắc sẽ là cái kế tiếp phi thăng giả!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cũng lộ ra ý cười, Trần Thiên Hình thiên phú chính hắn rõ ràng nhất, đã từng cũng có quá phán đoán.
 
 	Chiếu thời gian tính ra, vẫn đúng là đến đột phá thời điểm, Vân Phàm khẽ mỉm cười nói: "Vậy trước tiên chúc mừng ngươi rồi!"
 
 	Trần Đạo Thiên nghe vậy, cười ha ha nói: "Tất cả những thứ này còn không phải là Vân Phàm công lao của ngươi!"
 
 	Ba người tuy rằng đều là ngang hàng luận giao, tại trong lời nói hai người nhưng là đúng Vân Phàm rất cung kính, tuy rằng trực tiếp kêu tên, nhưng là cũng có vẻ hai người đối với hắn cung kính tâm ý.
 
 	"Công lao của ta? Có sao?" Vân Phàm chỉ vào chính mình nghi ngờ hỏi.
 
 	Trần Đạo Thiên nói: "Tại sao không có! Nếu không là hắn, Thiên Hình đứa nhỏ này làm sao có thể nhanh như vậy đột phá? Nói không chắc chung thân đều không thể đột phá cũng nói không chừng đấy chứ!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cũng trở về nghĩ tới, nếu như lúc trước chính mình vẫn chưa đem Mật Địa trung nhân sát quang.
 
 	Cái kia cũng sẽ không có hiện tại Thiên Hạo Tông, linh khí cũng nhất định sẽ phi thường thấp, hơn nữa Vân Phàm không để lại đan dược, những người này muốn đột phá, vẫn đúng là đến phi thường khó khăn.
 
 	Như thế vừa nghĩ, Vân Phàm cũng là bình thường trở lại, tất cả những thứ này vẫn đúng là đến cùng chính mình thoát không khỏi liên quan.
 
 	Nhưng Vân Phàm cũng không cảm giác mình có cái gì đại công lao, chẳng qua là xuất ra chính mình một phần lực thôi.
 
 	Có thể tạo phúc toàn bộ Tử Vi Đại Lục, cũng là Vân Phàm mộng tưởng, bây giờ nhìn tình huống, cũng coi như là có tiểu thành liền rồi!
 
 	Đường Thần nghi ngờ hỏi: "Vân Phàm, làm sao không gặp vợ của ngươi môn đây? Các nàng chưa có trở về sao?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lắc lắc đầu, nói: "Đều tới! Các ngươi chờ hạ!"
 
 	Vân Phàm nhất thời thần thức hơi động, đem mọi người từ Cửu Long Giới Chỉ trung dẫn theo đi ra, đã xuất hiện ở Thiên Hạo Điện trung.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nguyên bản ngay Tử Vi Đại Lục sinh hoạt quá mấy nữ, đều là lộ ra thần sắc kinh ngạc, nhìn Vân Phàm, lại nhìn một chút Đường Thần cùng Trần Đạo Thiên hai người.
 
 	Hinh Nhi trước tiên hỏi: "Phàm, nơi này là. . . ?"
 
 	Vân Phàm cười nói: "Nơi này là Tử Vi Đại Lục, chúng ta về nhà!"
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ nghe vậy, đều lộ ra nét mừng, vui vẻ đi tới Vân Phàm bên người, nói: "Phàm, ngươi làm như thế nào? Ngươi có thể từ Cửu trọng thiên lên đi thẳng tới hạ giới sao?"
 
 	Đường Thần cùng Trần Đạo Thiên hai người nghe vậy, nhưng là vẻ mặt nghi hoặc, bởi vì bọn hắn vẫn chưa từng nghe nói Cửu trọng thiên nghe đồn.
 
 	Liền Thần Giới, đều dựa vào Vân Phàm miệng tài biết được, hiện tại lại tăng thêm một cái Cửu trọng thiên, khó tránh khỏi để bọn hắn cảm thấy hoang mang.
 
 	Đường Thần không chịu nổi tính tình, trực tiếp mở miệng hỏi: "Vân Phàm, này Cửu trọng thiên là kiểu gì địa phương?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, này mới phục hồi tinh thần lại, hai người còn không biết Cửu trọng thiên tồn tại ni, liền giải thích một phen.
 
 	Điều này làm cho hai người càng thêm kinh hãi, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, Vân Phàm dĩ nhiên tại ngăn ngắn trong mấy năm, dĩ nhiên liền đạt đến Kim tự tháp đứng đầu.
 
 	Để cho hai người không khỏi thổn thức không ngớt, nếu như là của mình thoại, chung thân cũng không thể tiến thêm được nữa rồi!
 
 	Vân Phàm nhìn hai người cái kia thất hồn lạc phách dáng vẻ, cười nói: "Các ngươi cũng không muốn như vậy nản lòng! Một ngày nào đó các ngươi cũng sẽ đạt đến như vậy độ cao! Tin tưởng ta!"
 
 	Vân Phàm cũng không phải nói lời nói dối, mà là thật sự có thể làm được, chính mình vũ trụ ngày nào đó Đại thành, nói không chắc phải nhờ vào bọn họ đi quản lý đây!
 
 	Cũng coi như là cho bọn hắn đánh cam đoan, có thể thẳng tới Thánh Tôn cảnh giới.
 
 	Về phần có thể không đột phá Thánh Chủ, liền muốn xem chính bọn hắn tạo hóa, Vân Phàm cũng là không thể ra sức.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ rất là vui vẻ, muốn Vân Phàm làm bạn các nàng rời khỏi, mà Vân Phàm cũng cảm thấy nếu trở lại, liền hảo hảo bồi cùng các nàng.
 
 	Đặc biệt là Tử Thanh, theo chính mình, vẫn không tên không phân, cũng có chút không yên tâm, quyết định đi Tử gia một chuyến, nhìn hiện tại Tử gia tình hình.
 
 	Vân Phàm đứng dậy chuẩn bị cáo từ, nhưng là không hề nghĩ rằng đến, lúc này thậm chí có thiên kiếp hàng lâm.
 
 	Vân Phàm nhất thời nhất lăng, lập tức sẽ hiểu, cái kia Thị Trần Thiên hình thiên kiếp, xem ra hắn là thành công đột phá.
 
 	Chỉ là có thể không bình yên vượt qua thiên kiếp, liền muốn nhìn hắn chính mình tạo hóa, bất quá lấy chính mình suy đoán, Vân Phàm ngược lại là có thể khẳng định Trần Thiên Hình có thể vượt qua cửa ải này.
 
 	Đường Thần cùng Trần Đạo Thiên cũng trong nháy mắt rõ ràng, lập tức đứng dậy bay đi nơi nào, Vân Phàm quay về bên cạnh chúng nữ nói rằng: "Chúng ta cũng đi nhìn?"
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ nghe vậy, cùng nhau gật đầu, yên nhiên nói: "Đương nhiên, đi xem xem cũng tốt ác!"
 
 	Mọi người cũng hướng về nơi nào bay đi, chỉ là Vân Phàm cảm thấy tốc độ quá chậm, trực tiếp mang theo mọi người Thuấn Di.
 
 	Tại quá khứ, Vân Phàm có lẽ sẽ cảm thấy uể oải, thế nhưng hiện tại, có cường đại Hồng Mông lực chống đỡ, lại mang mấy trăm người cũng không là vấn đề.
 
 	Vân Phàm mang theo mọi người đi tới một chỗ Tiểu Sơn lên, Đường Thần cùng Trần Đạo Thiên cũng lần lượt chạy tới, Thiên Hạo Tông bên trong rất nhiều người cũng đã nhận ra nơi này tất cả, bắt đầu cấp tốc hướng về nơi này cản.
 
 	Một toà cao to trên đỉnh ngọn núi, Trần Thiên Hình lẳng lặng đứng ở đó, lẳng lặng đợi thiên kiếp đến, cũng không nhận thấy được tất cả xung quanh.
 
 	Lúc này, rất nhiều Thần Vương cảnh giới Võ Giả đều đi tới phụ cận đỉnh núi, xa xa nhìn Trần Thiên Hình, trong mắt loé ra ước ao tâm ý.
 
 	Đương nhiên cũng có đố kị, nhưng cũng không dám như thế nào, bất quá trong đám người một người, nhưng là lộ ra oán độc thần sắc, chờ đợi Trần Thiên Hình không vượt qua được thiên kiếp, hồn phi phách tán mà chết.
 
 	Người này tên là Quách Vũ, đã từng bởi vì một người phụ nữ, mà cùng Trần Thiên Hình trở thành tử địch, mỗi giờ mỗi khắc không muốn đem Trần Thiên Hình giết chết.
 
 	Bây giờ nhìn đến cơ hội tới, đương nhiên sẽ không bỏ qua, dự định tại thời khắc mấu chốt nhất, đặt một kích trí mạng.
 
 	Vân Phàm bỗng nhiên đã nhận ra trong đám người ác ý, thần thức càn quét quá khứ, lập tức liền phát hiện cái này Quách Vũ, quyết định đem hắn bắt lại.
 
 	"Đạo Thiên, ngươi đi đem người kia cho chộp tới! Hắn muốn đối Thiên Hình bất lợi!" Vân Phàm chỉ vào Quách Vũ nói rằng.
 
 	Trần Đạo Thiên nghe vậy, lộ ra vẻ thần sắc kinh ngạc, lập tức quay đầu nhìn tới, vừa vặn nhìn thấy Quách Vũ, sắc mặt lập tức thay đổi.
 
 	Cấp tốc hướng về Quách Vũ phương hướng chạy đi, Quách Vũ cũng đã nhận ra Trần Đạo Thiên, sắc mặt nhất thời biến đổi, dự định lập tức đào tẩu.
 
 	Nhưng là di động không được một phần, để hắn cảm thấy hàn ý, tất cả những thứ này tự nhiên là Vân Phàm tác phẩm.
 
 	Quách Vũ trực tiếp bị Trần Đạo Thiên bắt hết, nhốt vào nhà tù, đợi được Thiên Hình chính mình vượt qua thiên kiếp sau khi, làm tiếp quyết định.
 
 	Chu vi không ít người đều phát hiện một màn này, mỗi cái kinh ngạc không ngớt, cảm thấy này Trần Đạo Thiên không khỏi cũng quá dị ứng nhuệ đi, lại có thể phát hiện trong đám người ác ý.
 
 	Chỉ là có chút tuổi già đồng lứa tồn tại, con ngươi nhất thời đột nhiên rụt lại lên, nhìn Vân Phàm vị trí đỉnh núi nhỏ, trong lòng khiếp sợ không thôi.
 
 	"Là hắn, hắn trở lại? !" Hết thảy tuổi già đồng lứa trong lòng đều là một câu nói như vậy!
 
 	Trước sau không thể tin được, như không phải là không có người này, chỉ sợ cũng không có bọn hắn hiện tại tất cả, này một thiết đô là hắn cho.
 
 	"Vân Phàm đại nhân, là ngài sao?" Một ít tuổi già đồng lứa gia hỏa dồn dập kêu lên.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, quay đầu nhìn tới, lộ ra vẻ vẻ mặt nghi hoặc, nói: "Có việc?"
 
 	Mọi người nghe vậy, toàn bộ kinh sợ, bởi vì Vân Phàm biến tướng thừa nhận chính là mình Vân Phàm sự tình, điều này làm cho rất nhiều từng nghe nói Vân Phàm sự tích người, trợn mắt ngoác mồm!
 
 	"Đúng là Vân Phàm đại nhân! Vân Phàm đại nhân, ngài rốt cục trở lại!" Tuổi già đồng lứa nhất thời khóc rống lên, kể ra trong lòng cảm kích.
 
 	Vân Phàm cũng bị một màn này cho làm đau đầu, liền nói: "Đều không cho khóc. Võ Giả chỉ có thể chảy máu không thể rơi lệ! Hiểu chưa?"
 
 	Vân Phàm này hét một tiếng, vẫn đúng là rất có hiệu quả, những người này nhất thời đều đừng khóc, cố nén nước mắt, chờ đợi nhìn Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm bị những ánh mắt này xem không chịu nổi, trực tiếp lựa chọn không nhìn, nếu không phải như vậy, Vân Phàm vẫn đúng là đến muốn chạy trốn chạy!
 
 	Những người này nhiệt tình, để Vân Phàm đều là cảm thấy phát tởm!
 
 	"Phàm, xem ra ngươi tại Tử Vi Đại Lục lên danh vọng vẫn chưa hạ xuống đây!" Hinh Nhi nở nụ cười xinh đẹp nói.
 
 	Vân Phàm cười khổ không ngớt, nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng hạ xuống, những người này nhiệt tình, ta thật sự là không chịu nổi!"
 
 	Còn lại tại Thần Giới mới cùng Vân Phàm gặp nhau nữ tử, cũng là cảm thấy từng trận kinh ngạc, quyết định không ngờ rằng Vân Phàm tại quê hương của chính mình, thậm chí có như vậy uy vọng.
 
 	Trong lòng nhất thời cũng cảm thấy hạnh phúc cực điểm, bởi vì đây chính là các nàng Nam nhân, không gì không làm được Nam nhân!