Vân Phàm một cái thuận lợi, đột nhiên đã xuất hiện ở chiến trường bên trong, chúng Thiên Đế Võ Giả trong nháy mắt ngưng động tác, nhìn từng bước đi tới Vân Phàm.
 
 	Những này Thiên Đế Võ Giả không ngừng đổ mồ hôi, trong lòng khiếp sợ cực kỳ, người trẻ tuổi kia, bọn họ dĩ nhiên không nhìn ra tu vi.
 
 	Cửu trọng thiên, Thiên Đế Võ Giả không nhìn ra tu vi, chỉ có Thiên Tôn Vũ Giả! Đến mức tu luyện đặc thù công pháp Võ Giả, tuy rằng cũng phát hiện không ra.
 
 	Thế nhưng trong hai cái dù sao có chút khác nhau, tu luyện đặc thù công pháp Võ Giả, tu vi tuy rằng tra xét không ra, thế nhưng tự thân một cỗ khí chất vẫn là có thể phân rõ ra.
 
 	Nhưng trước mắt người trẻ tuổi, cái cỗ này hầu như cùng Thiên Đế hòa hợp một thể khí tức, để bọn hắn bay lên quỳ bái cử động.
 
 	Trong đó mấy vị Thiên Đế Võ Giả có chút không chịu nổi trong lòng áp lực, trực tiếp quỳ xuống, để hết thảy Võ Giả đều là thất kinh.
 
 	Những này quỳ xuống đến Võ Giả, hiển nhiên là Thiên Đế khởi đầu Võ Giả, theo Vân Phàm từ từ đến gần, Thiên Đế trung kỳ Võ Giả cũng bắt đầu quỳ xuống.
 
 	Khoảng cách một trăm mét thời điểm, hết thảy Thiên Đế đều quỳ xuống, Vân Phàm lần này kiêu căng ra trận, đó là muốn cho Thanh Thiên biết, mình đã tới!
 
 	Thiên Đế Võ Giả sợ hết cả hồn, này vẫn là lần thứ nhất chính mắt thấy được một vị Thiên Tôn Vũ Giả, hơn nữa còn là còn trẻ như vậy.
 
 	Ít nhiều khiến những này Võ Giả có chút kinh ngạc, nhưng cùng với lúc trong lòng cũng là kinh hỉ, dù sao có thể nhìn thấy trong truyền thuyết Thiên Tôn, cũng là một cái phi thường đáng được ăn mừng sự tình.
 
 	"Tham kiến Thiên Tôn!" Chúng Thiên Đế Võ Giả cùng nhau hô.
 
 	Này một gọi không cần gấp gáp, thực tại để trong cả toà thành Võ Giả đều là trợn mắt ngoác mồm, lập tức toàn bộ quỳ xuống, đây là xuất phát từ nội tâm, đối Thiên Tôn Vũ Giả tôn kính.
 
 	Vân Phàm nếu xuất hiện ở đây, vậy thì mang ý nghĩa, này Thành Thiên thế giới Thiên Tôn, đó là!
 
 	Vân Phàm vung vung tay, đem tất cả mọi người đỡ lên, ngón này, càng thêm để những này Thiên Đế Võ Giả kinh hãi, đồng thời cũng là may mắn trực giác của mình.
 
 	Này trước mắt người trẻ tuổi, quả nhiên là địa địa đạo đạo Thiên Tôn Vũ Giả, hơn nữa còn là cực kỳ cường đại.
 
 	"Linh Bảo khai quật, hiển nhiên là chờ đến chủ nhân của nó! Các ngươi có gì tất lẫn nhau tranh đoạt đây!" Vân Phàm chậm rãi nói rằng.
 
 	Vân Phàm trong thanh âm, mang theo một cỗ không thể kháng cự đầu độc thanh âm, để hết thảy Võ Giả đều vắng lặng ở tại trong đó, đồng thời sâu sắc tự hỏi chính mình hành động.
 
 	Thân là Thiên Tôn, bị hết thảy Võ Giả tôn kính, nhưng vị này kính cũng không phải là không có lửa mà lại có khói, cũng không phải là bởi vì thực lực của ngươi cường đại.
 
 	Mà là Thiên Tôn đối các võ giả thân thiết, Vân Phàm, không thể nghi ngờ đang chỉ điểm bọn họ, để bọn hắn thuận lợi đi ra trong lòng bóng tối.
 
 	Không ít Thiên Đế Võ Giả bắt đầu hối hận, chính mình trước đó làm thật sự là quá sai rồi, dĩ nhiên làm ra loại ngu ngốc này tài làm hành vi.
 
 	"Đa tạ Thiên Tôn đại nhân giáo huấn!" Thiên Đế các võ giả cung kính nói.
 
 	Vân Phàm nhàn nhạt gật đầu, tiếp tục nói: "Mỗi người, từ sinh ra bắt đầu, thì sẽ có một kiện tương ứng đồ vật theo sinh ra, này có thể là Linh Bảo, cũng có thể là Thần khí, đương nhiên, cũng có thể là cái khác đồ vật! Nói chung, một thiết đô muốn xem duyên phận, không thể cưỡng cầu!"
 
 	Chúng Thiên Đế Võ Giả lắng nghe Vân Phàm giáo huấn, không ngừng suy nghĩ sâu sắc chính mình hành động, đồng thời kết hợp Vân Phàm lời nói, bắt đầu tự hỏi.
 
 	Vân Phàm rất hài lòng những này các võ giả biểu hiện, Thiên Đế Võ Giả đều trở nên trầm tư, mà những này Thiên Thánh Võ Giả, mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng tư chất hảo, cũng bắt đầu tự hỏi chính mình vấn đề.
 
 	Vân Phàm nhẹ nhàng vung tay lên, cái này Linh Bảo trong nháy mắt bay đến bên cạnh của hắn, Vân Phàm xoa xoa thanh bảo kiếm này, ngược lại là tương đương thoả mãn.
 
 	"Vô cùng sắc bén, hơn nữa mơ hồ mang theo cỗ huyết tính, tuy rằng để Đình Đình có nắm giữ chút nguy hiểm, nhưng đối với sự giúp đỡ của nàng vẫn là cực đại!" Vân Phàm nói nhỏ một tiếng.
 
 	Linh Bảo bị Vân Phàm phất tay vứt cho khách sạn phương hướng, vững vàng rơi vào Vũ Đình trước mặt.
 
 	Linh Bảo rốt cục thấy được chủ nhân của mình, hết sức hưng phấn, vui vẻ tại Vũ Đình bên cạnh bay tới bay lui.
 
 	Mọi người đều thấy được một màn này, càng thêm xấu hổ, nguyên lai Linh Bảo thật là có chủ nhân của mình, hơn nữa chủ nhân này vẫn là một cô bé.
 
 	Mặc dù có chút ước ao Vũ Đình vận may, thế nhưng bọn họ đang nghe Vân Phàm lời nói sau khi, hiển nhiên là biết mình bản thân cũng là có Linh Bảo làm bạn.
 
 	Về phần lúc nào mới có thể xuất hiện, liền muốn xem từng người cơ duyên.
 
 	Thiên Đế các võ giả sâu sắc tự hỏi, không ngừng đem trước từng màn từng màn tái hiện, phát hiện trong đó không đủ.
 
 	Vân Phàm rất hài lòng, nói rằng: "Linh Bảo tranh đoạt kết thúc! Các ngươi từ đâu đến, về đi đâu đi! Nhớ kỹ một câu nói của ta: tồn tại đó là có lý, không nên cưỡng cầu!"
 
 	Mọi người cùng nhau hô: "Vâng, Thiên Tôn đại nhân!"
 
 	Nói xong, tiếp tục sống sót Thiên Thánh các võ giả nhưng là bắt đầu rời khỏi, mà những này Thiên Đế Võ Giả nhưng là có mấy lời muốn hỏi.
 
 	Trong đó một vị Thiên Đế Võ Giả nói rằng: "Thiên Tôn đại nhân , có thể hay không báo cho tục danh!"
 
 	Vân Phàm nhẹ nhàng nhíu nhíu mày, nói: "Ta gọi Vân Phàm!"
 
 	Chúng Thiên Đế Võ Giả nghe vậy, cùng nhau khom người nói: "Đa tạ Vân Thiên đại nhân!"
 
 	Sau khi nói xong, những này Thiên Đế Võ Giả cũng lần lượt rời khỏi thành này, bắt đầu trở lại thế giới của mình trung.
 
 	Vân Phàm trở lại khách sạn, giờ khắc này Vũ Đình đã giọt : nhỏ máu nhận chủ, thưởng thức trong tay nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo!
 
 	Vân Phàm cười nói: "Đình Đình, cái này Linh Bảo thích không?"
 
 	Vũ Đình nghe vậy, hài lòng nở nụ cười, nói: "Cảm tạ sư phụ! Tàn Tuyết ta rất yêu thích!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cũng biết thanh kiếm nầy tên - Tàn Tuyết!
 
 	Tàn Tuyết uy lực tương đương to lớn, lấy Vũ Đình giờ khắc này tu vi, cũng không thể hoàn toàn phát huy, chỉ có thể chờ đợi đến đột phá đến Thiên Đế cảnh giới sau, mới có thể chậm rãi sử dụng.
 
 	Vũ Vương nhìn con gái của mình, có một món đồ như vậy lực công kích cường đại Linh Bảo, cũng là dị thường mừng rỡ.
 
 	Tiềm Long càng là vui mừng, thê tử của mình chiếm được cái này Linh Bảo, cũng là mang ý nghĩa Vũ Đình an nguy đều sẽ càng thêm bảo đảm.
 
 	Vân Phàm lúc trước đưa cho Vũ Đình không ít đan dược, đều là giúp đỡ nhanh chóng tu luyện.
 
 	Băng Thiên cũng có chút ước ao Vũ Đình cơ duyên, lại có thể đạt được như vậy một cái Hồng Mông Linh Bảo.
 
 	Nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo có bao nhiêu trân quý, Băng Thiên nhưng là cực kỳ rõ ràng, hiện nay chín Đại Thiên Tôn trung, ngoại trừ Vân Phàm nắm giữ Phong Thiên Bảng cái này nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo ở ngoài.
 
 	Còn lại Thiên Tôn, đều không có nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo , còn nhị lưu, ngược lại là có không ít, thế nhưng uy lực hiển nhiên là không đủ to lớn!
 
 	Vân Phàm phảng phất là thấy được Băng Thiên ước ao, khẽ mỉm cười, từ Cửu Long Giới Chỉ bên trong lấy ra một cái màu xanh lam trường kiếm, ném cho nàng.
 
 	Băng Thiên nhìn thấy thanh kiếm nầy lúc, liền lập tức thích nó, chỉ là Vân Phàm động tác làm cho nàng hơi kinh ngạc.
 
 	Băng Thiên nói rằng: "Ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nở nụ cười một tiếng, nói: "Đưa cho của ngươi!"
 
 	Băng Thiên nghe vậy, trong lòng mơ hồ có chút vui mừng, nhưng vẫn là lui bước nói rằng: "Cái này không thể được! Ta không thể vô duyên vô cớ thu đồ vật của ngươi!"
 
 	Vân Phàm nhất thời nở nụ cười, nói: "Cái gì gọi là vô duyên vô cớ! Trượng phu đưa cho thê tử một cái lễ vật, cũng không có thể sao?"
 
 	Băng Thiên bị Vân Phàm, làm đầy mặt đỏ chót, điềm sẵng giọng: "Ai là hắn thê tử rồi!"
 
 	Vân Phàm phôi cười nói: "Ngươi đừng quên, đánh cược ngươi nhưng là đem ngươi chính mình thua bởi ta, ngươi bây giờ có thể là người của ta rồi!"
 
 	Băng Thiên đầy mặt đỏ chót vẻ, hiển nhiên là bị tu, cắn chặt môi đỏ, thở phì phò trừng mắt Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm vung vung tay, nói: "Nhanh giọt : nhỏ máu nhận chủ đi, ngươi nhất định sẽ yêu thích!"
 
 	Băng Thiên nghe vậy, cũng nhiều lời hơn nữa, trực tiếp giọt : nhỏ máu nhận chủ, chớp mắt liền ngây ngẩn cả người!
 
 	"Nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo!" Băng Thiên kinh hô.
 
 	Vân Phàm rất hài lòng Băng Thiên kinh ngạc, bởi vì Hinh Nhi các loại : chờ nữ đạt được Linh Bảo lúc, cũng là như vậy một bộ vẻ mặt.
 
 	Ở trong mắt các nàng, này nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo là cực kỳ hiếm thấy, nhưng là Vân Phàm nhưng một cái lại một cái lấy ra, ít nhiều khiến các nàng cảm thấy có chút khó mà tin nổi.
 
 	Băng Thiên cũng giống như thế, không rõ Vân Phàm từ đâu tới nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo!
 
 	Vân Phàm nghĩ đến chốc lát, cuối cùng vẫn là lấy thêm xuất ra một cái nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo, là một cái màu xanh da trời tiên y, rất xứng đôi Băng Thiên tính cách!
 
 	Băng Thiên tiếp nhận tiên y, giọt : nhỏ máu nhận chủ, lần thứ hai trợn mắt ngoác mồm, hai cái nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo, này Vân Phàm đến cùng có bao nhiêu xuất thân.
 
 	Sau đó Băng Thiên nhìn phía Hinh Nhi các loại : chờ nữ, càng xem các nàng càng cảm thấy các nàng phi thường hạnh phúc, cũng may mình cũng thành Vân Phàm nữ nhân, tuy rằng còn chưa thực tiễn.
 
 	Nhưng Vân Phàm nếu đưa cho chính mình quý trọng như vậy lễ vật, hiển nhiên là dự định làm cho mình trở thành nữ nhân của hắn.
 
 	"Cảm tạ!" Băng Thiên cười nói.
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?" Vân Phàm giả vờ buồn bực nói.
 
 	Băng Thiên nghe vậy, thừa dịp mọi người không chú ý, hướng về Vân Phàm bạc trên môi hôn một cái, nói: "Lần này hài lòng chưa!"
 
 	"Thoả mãn, thoả mãn!" Vân Phàm Hắc Hắc phôi nở nụ cười.
 
 	Một màn này, tuy rằng cực kỳ bí mật, nhưng là ở đây lại có người nào là hời hợt hạng người, tự nhiên là rơi vào trong mắt, chỉ là làm bộ chưa từng nhìn thấy thôi.
 
 	Băng Thiên cũng từ Hinh Nhi các loại : chờ nữ quần áo lên, nhận ra các nàng ăn mặc, đều là nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo.
 
 	Trong lòng như trước mạnh mẽ chấn động một cái, nhưng khi biết được Vân Phàm là Hồng Mông cấp bậc Luyện Khí Sư lúc, liền cũng không tiếp tục cảm thấy chấn động.
 
 	Tương Phản, vẫn cảm thấy đây là đương nhiên, Hồng Mông cấp bậc Luyện Khí Sư, trên đời này phỏng chừng vẫn chưa từng xuất hiện.
 
 	Mọi người gặp chuyện nơi đây có một kết thúc, cũng bắt đầu thu thập lên đồ vật của chính mình, chuẩn bị rời khỏi!