Tránh ra, đều mau tránh ra cho ta!"
 
 	Trên long mã nam tử thanh niên không ngừng thét to, trong con ngươi lóe hàn mang, không đem mọi người để vào trong mắt.
 
 	Trên đường cái người đi đường, ở trong mắt hắn, phảng phất đều là giun dế giống như vậy, muốn bóp chết liền có thể bóp chết tồn tại.
 
 	Rất nhiều người đều nhận ra Mã lên người trẻ tuổi, toàn bộ thay đổi sắc mặt, ngoan ngoãn thối lui đến một bên, tùy ý hắn từ chính mình bên cạnh xẹt qua.
 
 	Sau đó sờ sờ trán của mình, lại phát hiện đã toàn bộ đều là mồ hôi lạnh, có thể thấy được nguy hại.
 
 	Vân Phàm nhìn mọi người phản ánh, không khỏi nhíu nhíu mày, hiển nhiên những người này đều nhận thức cái kia trên ngựa : lập tức nam tử, nếu không phải như vậy sẽ không làm cử động như vậy.
 
 	Xem tình huống, Mã lên nam tử hẳn là còn có thân phận gì, là những người này sợ hãi.
 
 	Vân Phàm đứng ở con đường trung ương, vẫn chưa né tránh, ngược lại là một bên Võ Giả sau khi thấy, vội vã khuyên nhủ: "Đạo huynh, ngươi vẫn là mau để cho mở đi, nếu không thì sẽ xảy ra chuyện!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, quay đầu nhìn tới, nghi ngờ hỏi: "Vị này đạo huynh, các ngươi vì sao như vậy sợ hắn? Tại Trung Thiên trong thế giới không phải là không thể tùy ý giết chóc sao?"
 
 	Người kia rất rõ ràng nhất lăng, lập tức nói rằng: "Đạo huynh là mới vừa phi thăng đi, này liền khó trách, người này là Cổ Viễn Thiên Đế nhi tử, tên là Cổ Văn, ỷ vào cha của mình là Thiên Đế cường giả hoành hành ngang ngược! Đã từng có người ra tay với hắn quá, lại bị Cổ Viễn Thiên Đế cho giết chết!"
 
 	Người này, để Vân Phàm hiểu ra, nguyên lai là như vậy, Trung Thiên trong thế giới xác thực không thể tùy ý giết chóc.
 
 	Nhưng có cái tiền đề, liền là hắn không thể đi trước chọc giận người ta, hoặc là động thủ trước, nếu không phải như vậy, đối phương thế lực sau lưng là có thể tùy ý ra tay.
 
 	Xoá bỏ ngươi cũng không vi phạm quy tắc, phỏng chừng bị Cổ Viễn Thiên Đế giết chết người kia, là bởi vì động thủ trước đánh Cổ Văn đi, nếu không phải như vậy chắc chắn sẽ không là loại kết quả này.
 
 	Đương nhiên còn có một loại kết quả cũng không ngoại lệ, đó chính là Cổ Viễn Thiên Đế vẫn chưa tuần hoàn quy tắc, cảm thấy người kia xúc phạm hắn uy nghiêm, trực tiếp tiến hành xoá bỏ.
 
 	Hay là cũng là bởi vì như vậy, này Cổ Văn mới có thể kiêu ngạo như vậy, có như vậy một cái cha, còn sợ gì đây?
 
 	"Phía trước tạp chủng, còn không khẩn trương cút ngay cho ta!" Cổ Văn lớn tiếng thét to nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, hơi nhướng mày, trong mắt hàn mang lóe lên, hiển nhiên nổi giận.
 
 	'Tạp chủng' này hai chữ, vẫn luôn là Vân Phàm vảy ngược, đã từng Vân Phàm chịu đựng quá bắt nạt, liền hai chữ này là nhiều nhất.
 
 	Cũng là Vân Phàm thống hận nhất hai chữ, hắn từng phát lời thề, ai dám đang mắng hắn một câu 'Tạp chủng', ai thì phải chết.
 
 	Rất rõ ràng, Cổ Văn xúc phạm Vân Phàm này quy củ, cho nên đều sẽ bị tiêu diệt.
 
 	Vân Phàm vẫn chưa lui lại, hắn ngược lại muốn xem xem này Cổ Văn dự định nắm mình tại sao dạng? Có phải thật vậy hay không coi trời bằng vung, trước tiên hảo hảo vui đùa một chút hắn, ngược lại đã phán tử hình, còn dùng đến lo lắng cái gì.
 
 	"Ô..."
 
 	Cổ Văn cưỡi Long Mã không ngừng tiến lên, rốt cục đi tới Vân Phàm trước mặt, gặp Vân Phàm vẫn chưa lui lại, phẫn nộ ngừng lại.
 
 	Nộ chỉ vào Vân Phàm, quát lên: "Ngươi là người điếc sao? Bản Thiếu gia gọi ngươi lui lại ngươi không nghe thấy sao?"
 
 	Vân Phàm khinh miệt nở nụ cười, cứ như vậy một tên phế vật, lại dám đối với mình rống to kêu to, khinh thường nói: "Có sao? Ta chỉ nghe được một con chó ở trước mặt ta chó sủa."
 
 	Cổ Văn nghe vậy, đầu tiên là nhất lăng, lập tức càng thêm sự phẫn nộ, chưa bao giờ có người như vậy đối diện chính mình, thật sự chính là chán sống.
 
 	"Được, rất tốt! Tiểu tử ngươi chính mình muốn chết, thì nên trách không được ta rồi!" Cổ Văn tức giận nói.
 
 	Người chung quanh, đều là thương hại nhìn thoáng qua Vân Phàm, đáng thương hắn vừa phi thăng sẽ bị giết chết.
 
 	Ngược lại là vị kia lúc trước nhắc nhở quá Vân Phàm Võ Giả lộ ra thần sắc suy tư, dưới cái nhìn của hắn, Vân Phàm cũng không phải là cái loại này lỗ mãng người, nếu không phải như vậy cũng không thể nào tu luyện tới loại cảnh giới này.
 
 	Nói vậy có cái gì chỗ hơn người, nhìn lại một chút kết quả là được rồi! Tên này Võ Giả trong lòng ngược lại là tràn đầy chờ mong.
 
 	"Thật sao? Vậy ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao ra tay, ngươi ngược lại là ra tay nha!" Vân Phàm xem thường nhìn Cổ Văn, long uy một trận, Long Mã nhất thời yên lặng, phủ phục tại Vân Phàm trước mặt, run lẩy bẩy.
 
 	Mà cái kia Cổ Văn, nhưng là bởi Long Mã quỳ xuống đất, trực tiếp từ trên lưng ngựa lăn xuống, ngã ở trên mặt đất, đau hắn trực hấp. Khí lạnh.
 
 	Vân Phàm nhìn chằm chằm Long Mã, long uy cùng gia hùng vĩ, trực tiếp vọt vào hắn trong thức hải, quát lên: "Ngươi thân là Thần thú, của ngươi kiêu ngạo đi nơi nào? Dĩ nhiên cam nguyện trở thành người khác vật cưỡi!"
 
 	Long Mã nghe vậy, sợ hãi hí lên lên, nói: "Hoàng Giả, không phải như thế! Ta là bị bức bách, cái kia Cổ Viễn Thiên Đế có một loại nô dịch Thần thú năng lực, ta cũng vậy bị hắn khống chế!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, hơi nhướng mày, nguyên lai là như vậy, xem ra cái kia Cổ Viễn Thiên Đế cũng không phải là đồ gì tốt, dĩ nhiên hiểu được loại này tà môn oai thuật, nhất định không thể lưu.
 
 	"Ngươi trước tiên suy luận một bên!" Vân Phàm lạnh giọng quát lên.
 
 	Long Mã nghe vậy, thành thật thối lui đến một bên, xem tất cả mọi người là một trận kinh ngạc, liên quan Cổ Văn đều là nhất lăng.
 
 	Long Mã dĩ nhiên sẽ nghe theo này trước mắt người trẻ tuổi lời nói, có lầm hay không? Lẽ nào Thần Thú Tác mất linh? Hay là nó đột phá Thần Thú Tác cấm chế?
 
 	Cổ Văn sắc mặt dị thường khó coi, trong con ngươi nhìn xuyên lửa giận, nhìn chòng chọc vào Vân Phàm, ngày hôm nay một màn, là hắn trong cuộc đời sỉ nhục lớn nhất.
 
 	"Ngươi nhất định phải đối phó với ta hay sao?" Cổ Văn tức giận nói.
 
 	Hắn muốn Vân Phàm động thủ trước, nói như vậy hắn là có thể thuận lý thành chương phản kích, nếu là hắn động thủ trước, lúc mới vừa bị giết, đó cũng là chết vô ích.
 
 	Mặc dù là cha của mình muốn ra tay, cũng là không có bất cứ lý do nào, nếu như tùy tiện ra tay, rất có thể sẽ đưa tới Chấp Pháp Giả, đến thời điểm liền ngay cả phụ thân mình cũng phải gặp ương.
 
 	Trước đây đều là dựa vào chính mình 2,3 tấc không nát miệng lưỡi, làm cho đối phương động thủ trước, lần này cũng không ngoại lệ, Cổ Văn đã có quyết định.
 
 	"Ta muốn với ngươi đối nghịch? Xin nhờ, chỉ bằng loại người như ngươi rác rưởi cũng xứng?" Vân Phàm khinh thường nói, trên cao nhìn xuống nhìn Cổ Văn, không coi hắn ra gì.
 
 	Điều này làm cho Cổ Văn dị thường sự phẫn nộ, hận không thể lập tức xông lên phía trước đem Vân Phàm giết chết, nhưng là không thể hành động thiếu suy nghĩ, gắt gao khắc chế chính mình.
 
 	"Ta không xứng? Nói giỡn! Ngươi chẳng qua là cái vừa phi thăng giả Võ Giả thôi, tự nhận là có thể cùng ta Cổ gia đối kháng sao?" Cổ Văn cười lạnh nói, "Phụ thân ta chính là Thiên Đế khởi đầu cường giả, chỉ bằng ngươi, hắn một cái tay liền có thể bóp chết ngươi! Ngươi ở trong mắt ta, chẳng là cái thá gì!"
 
 	"Ha ha!" Vân Phàm cười khẽ một tiếng , đạo, "Là ma! Nhưng ta làm sao vẫn nghe được tiếng chó sủa, chẳng lẽ là lỗ tai ta xảy ra vấn đề!"
 
 	Cổ Văn nghe vậy giận dữ, lửa giận trong lòng bắt đầu thiêu đốt, sắp mai một tâm trí của hắn.
 
 	"Hừ, ngươi liền nhân lúc miệng lưỡi lực đi, chờ ta phụ thân vừa đến, ngươi sẽ chờ chết đi!" Cổ Văn quát to.
 
 	"Nhưng ta đợi lâu như vậy, phụ thân ngươi hay là không có đến a! Chuyện gì thế này đây?" Vân Phàm có nhiều hứng thú nhìn Cổ Văn , đạo, "Xem ra phụ thân ngươi cũng là một cái tiểu quỷ nhát gan, chó phụ thân đã cũng là chó đi! Chẳng trách!"
 
 	Vân Phàm giả vờ thì ra là như vậy dáng dấp, khí : tức giận Cổ Văn giận dữ, từ trên mặt đất bò lên, hướng về Vân Phàm công quá khứ.
 
 	"Ầm "
 
 	Cổ Văn một quyền đánh vào Vân Phàm trên người, sau đó mặt liền biến sắc, chính mình dĩ nhiên động thủ trước? Không tốt, Cổ Văn nói thầm một tiếng.
 
 	Nhưng là chậm, Vân Phàm trở tay chính là một quyền đánh vào bụng của hắn, đem hắn đánh bay ra ngoài.
 
 	Cổ Văn tuy rằng có cái Thiên Đế khởi đầu phụ thân, thế nhưng thực lực của bản thân hắn nhưng là rác rưởi, mới miễn cưỡng đạt đến Thánh Chủ Cảnh Giới, loại người này nếu không phải là có một cái cha chỗ dựa, phỏng chừng chết sớm.
 
 	Cổ Văn há mồm phun ra một ngụm máu tươi, sợ hãi nhìn Vân Phàm, chỉ thấy Vân Phàm một cước đã đạp xuống rồi, đoán trúng cổ họng của hắn.
 
 	Cổ Văn cảm thấy tầm mắt của mình bắt đầu mơ hồ, chính mình chẳng lẽ là muốn chết phải không? Ta không cam lòng a! Cổ Văn trong lòng giận dữ hét.
 
 	Nhưng là cũng lại vẫn chưa tỉnh lại, ánh mắt bắt đầu tan rã, cuối cùng tiêu tán hầu như không còn, không cam lòng nhìn lên bầu trời.
 
 	Vân Phàm vỗ vỗ tay, xoay người rồi rời đi!