Thông Thiên Thánh Địa, đông đảo Mật Địa trung thần bí nhất một cái, thực lực chân chính của nó không ai biết, cũng không ai gặp gỡ.
 
 	Năm ngàn năm trước, Phong Vân Vũ Hoàng đã từng đã tiến vào nơi này, nhưng cũng không lâu lắm, hắn liền trọng thương mà về, làm người đã được kiến thức Thông Thiên Thánh Địa cường đại.
 
 	Rất nhiều người đều cho rằng đó là Thánh Địa trung nhân đả thương Phong Vân Vũ Hoàng, mà Thông Thiên Thánh Địa cũng không có làm sáng tỏ cái gì.
 
 	Một lúc sau, liền cho nó vắt lên sắc thái thần bí.
 
 	Trong truyền văn, Thông Thiên Thánh Địa có Thông Vãng Thần Giới cửa lớn, nhưng này chỉ là truyền thuyết, không có ai chân chính gặp gỡ.
 
 	Nơi chốn tiết lộ ra thần bí, làm người không cách nào cân nhắc.
 
 	Giờ khắc này Thánh Địa trung, một vị lão giả tóc trắng sừng sững tại quần sơn đỉnh, nhìn xuống đại địa, trong con ngươi tiết lộ ra sâu sắc sầu bi.
 
 	Ở phía trước của hắn, Thánh Địa nơi sâu xa, hào quang đầy trời, mơ hồ có hào quang màu tím lấp loé.
 
 	"Thánh chủ, tại tiếp tục như vậy, Thánh Địa cũng sẽ bị nó phá hủy, cái kia rốt cuộc là thứ gì?"
 
 	Lão giả phía sau, một vị lão giả khác tràn đầy vẻ lo lắng.
 
 	Nguyên lai, từ khi mười tám năm trước bắt đầu, Thánh Địa nơi sâu xa liền bắt đầu xao động, mơ hồ có hào quang tràn ra.
 
 	Lúc đầu Thánh Địa trung nhân còn chưa lưu ý, cho là cái gì hiện tượng tự nhiên, thế nhưng theo thời gian trôi đi, hào quang này càng ngày càng đậm.
 
 	Thánh Địa thử trấn áp này đạo hào quang, nhưng đều không ngoại lệ, đều thất bại, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn chặn khí tức không ngoài thả.
 
 	Cho đến hôm nay, hào quang rốt cục phá tan trở ngại, khí tức thánh khiết bắt đầu khuếch tán, xanh lam bầu trời cũng bắt đầu biến sắc.
 
 	"Ta cũng không biết, cỗ năng lượng kia quá cường đại, cường đại đến làm người sợ hãi!"
 
 	Thánh chủ bất đắc dĩ nói, trên mặt thần tình càng là lo lắng, khí tức một khi tiết lộ, mang cho Thánh Địa, đều sẽ là có tính chất huỷ diệt đả kích.
 
 	Ai cũng sẽ cho rằng Thánh Địa bên trong xuất hiện bảo vật, căn bản không ngăn cản được mọi người đến đây.
 
 	"Thánh chủ, vậy chúng ta bây giờ nên làm gì? Tại tiếp tục như thế không phải biện pháp a!"
 
 	Lão giả tóc trắng lo lắng vạn phần, đã triệt để mất đi người tâm phúc.
 
 	Ngoại giới, không ít Võ Giả cùng với thế lực chú ý tới bên này, cảm thấy kinh ngạc không ngớt.
 
 	Bởi vì cái cỗ này tiết lộ ra ngoài khí tức, quá thánh khiết, quá cường đại, một cái hô hấp, đều cảm thấy trong cơ thể tràn đầy năng lượng.
 
 	"Trời ạ, cỗ khí tức này là cái gì, hảo đầy đủ năng lượng!"
 
 	"Quá cường đại, ta cảm giác mình lại sắp đột phá rồi! Này có thật không?"
 
 	"Người anh em, đánh ta hạ thử xem, ai u, thật đau, thật sự là, ta không có làm mộng!"
 
 	"Thánh Địa trung nhất định có bảo vật, đại gia cùng nhau đi nhìn!"
 
 	". . ."
 
 	Quần sơn đỉnh, Thánh chủ bình tĩnh sừng sững, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Đột nhiên, hắn mở ra hai con mắt, tinh quang lóe lên, nói rằng: "Ngươi có thể có Thiên Hạo Tông liên lạc phương thức?"
 
 	Lão giả tóc trắng không rõ, nhưng vẫn gật đầu, nói rằng: "Có, bởi vì bọn hắn hiện tại cũng thuộc về siêu cường thế lực hàng ngũ, tại trước đây không lâu vừa lấy được bọn họ liên lạc phương thức!"
 
 	Thánh chủ nghe vậy, bắt đầu cười ha hả, nói: "Rất tốt, ngươi giờ khắc này thông báo bọn họ, đem tình huống của nơi này rõ ràng mười mươi nói cho bọn họ biết, hy vọng có thể theo kịp!"
 
 	"Thánh chủ, ý của ngài là?" Lão giả tóc trắng đoán được một cái khả năng, nhưng cũng không thể tin được Thánh chủ sẽ làm như vậy.
 
 	"Không sai, ta chính là muốn bọn họ thông báo đến Vân Phàm nơi nào, lấy lực lượng của ta, căn bản không đủ để đối kháng cỗ lực lượng này, cũng chỉ có Vân Phàm, tài có khả năng này!" Thánh chủ đạo, "Huống chi, mặc dù không thể, chúng ta cũng không tổn thất gì!"
 
 	"Thánh chủ anh minh, ta lập tức đi thông báo!" Lão giả tóc trắng nói.
 
 	"Mau mau đi thôi, thời gian không nhiều, ngoại giới hẳn là cảm giác được nơi này biến hóa!" Thánh chủ nói.
 
 	"Vâng!"
 
 	Lão giả tóc trắng lui xuống, cực tốc giống như đi tới trong đại điện, tìm được một tên chuyên môn liên lạc đệ tử.
 
 	"Trưởng lão, xin hỏi có chuyện gì không?" Vị đệ tử kia cung kính nói.
 
 	"Ngươi có thể có Thiên Hạo Tông liên lạc phương thức?"
 
 	"Có!" Đệ tử gật gật đầu nói.
 
 	"Rất tốt, thông báo bọn họ, đem nơi này phát sinh tình huống rõ ràng mười mươi nói cho bọn họ biết!"
 
 	"Vâng, trưởng lão!"
 
 	Vị đệ tử kia cũng rất là sảng khoái, xuất ra đưa tin thẻ ngọc, tích tích Ba ba nói một trận, trực tiếp truyền tống ra ngoài.
 
 	'Hoàng' chi Mật Địa, Thiên Hạo Tông bên trong.
 
 	Đường Thần đang cùng Trần Đạo Thiên hai người rơi xuống kỳ, đột ngột, đưa tin thẻ ngọc vang lên.
 
 	"Ừm?" Trần Đạo Thiên nhất lăng, bởi vì là hắn đưa tin thẻ ngọc vang lên.
 
 	"Thế nào?" Đường Thần nghi ngờ hỏi.
 
 	Hơi nhướng mày, rất rõ ràng, tại hạ kỳ thời điểm bị quấy rầy, trong lòng rất không thoải mái.
 
 	"Thông Thiên Thánh Địa!" Trần Đạo Thiên trầm mặt, tựa hồ đang suy tư cái gì.
 
 	"Thông Thiên Thánh Địa thế nào?" Đường Thần rất nghi hoặc.
 
 	"Chính ngươi xem một chút đi!" Trần Đạo Thiên đem đưa tin thẻ ngọc đưa cho Đường Thần.
 
 	Đường Thần duỗi ra linh thức tìm tòi, khiếp sợ từ trên ghế bính lên, nói: "Chuyện này. . . Chuyện này. . . Này có thật không?"
 
 	Đường Thần kích động vạn phần, bởi vì căn cứ tình huống như thế đến xem, này Thánh Địa bên trong, nhất định là có bảo vật xuất thế, bằng không sẽ không xuất hiện bực này dị tượng.
 
 	"Thật sự là! Nhưng ta đang suy nghĩ chính là, Thông Thiên Thánh Địa chân thực ý đồ là cái gì!" Trần Đạo Thiên mặt âm trầm.
 
 	"Chẳng lẽ là. . ." Đường Thần cũng đoán được một cái khả năng.
 
 	Tuy rằng bọn hắn đều không muốn tin tưởng, nhưng là sự thực, mượn bọn hắn tay, thông báo Vân Phàm.
 
 	Bọn họ cũng không phải là kẻ ngu si, bằng không thì cũng tọa không lên Tông chủ vị trí, Thiên Hạo Tông thực lực tuy rằng xem như là thế lực lớn, nhưng cũng không cách nào cùng Mật Địa so với.
 
 	Thông Thiên Thánh Địa động tác này, đơn giản là muốn cho chính mình thông báo Vân Phàm, để hắn hỗ trợ giải quyết Thánh Địa nan đề.
 
 	"Này Thông Thiên Thánh Địa thật không phải thứ gì, dĩ nhiên muốn lợi dụng Vân Phàm!" Đường Thần đại nhếch nhếch mắng.
 
 	"Bất kể như thế nào, chúng ta hay là muốn thông báo một thoáng Vân Phàm, nhìn hắn chính mình là có ý gì!" Trần Đạo Thiên bình tĩnh nói rằng.
 
 	"Ngươi nói đúng, y ta đối với hắn hiểu rõ, hắn nhất định sẽ đi mở mang kiến thức một chút!" Đường Thần Trầm Ngâm Phiến khắc nói rằng.
 
 	"Ồ, ý nghĩ của chúng ta vẫn đúng là đến cùng nhau đi rồi!" Trần Đạo Thiên cười một tiếng nói.
 
 	"Đó là tất nhiên, bây giờ đối với cho hắn mà nói, đã không có vật gì có thể hấp dẫn hắn, cũng chỉ có bực này dị bảo, mới có thể đánh động tâm tư của hắn!" Đường Thần nói rằng.
 
 	"Ngươi có cảm giác hay không đến đây là Thông Thiên Thánh Địa một cái bẫy?" Trần Đạo Thiên đột nhiên hỏi.
 
 	"Ngạch!" Bị Trần Đạo Thiên nói như thế, Đường Thần cũng có chút không xác định lên, "Hẳn không phải là đi, cho dù là cái tròng, đối với Vân Phàm thực lực mà nói, hẳn là cũng không có nguy hiểm gì mới đúng!"
 
 	"Điều kia cũng đúng!" Trần Đạo Thiên nghe vậy gật đầu nói.
 
 	Ngoại trừ Vân Phàm bằng hữu ở ngoài, liền chúc hai người bọn họ chân chính biết Vân Phàm thực lực, cấp một Thánh Nhân, phần này thực lực, tại Tử Vi Đại Lục vẫn không có khả năng có uy hiếp đến sự hiện hữu của hắn.
 
 	"Thông báo hắn đi!" Đường Thần nói.
 
 	"Ừm!"
 
 	Trần Đạo Thiên gật đầu, thu hồi chính mình đưa tin thẻ ngọc, đem tin tức này rõ ràng mười mươi truyền tống cho Vân Phàm.
 
 	"Chúng ta cũng đi tập hợp tham gia náo nhiệt?" Đường Thần bỗng nhiên nói rằng.
 
 	"Ừm? !" Trần Đạo Thiên nhất lăng, lập tức nở nụ cười , đạo, "Bực này thịnh thế, không đi quá có lỗi với chính mình rồi!"
 
 	"Vậy thì như thế định, ta đi triệu tập đệ tử, thông báo bọn họ chuẩn bị một chút, sau đó chúng ta liền khởi hành!"
 
 	"Cứ làm như thế đi, hi vọng chúng ta cũng có thể được đến ít thứ, đến thời điểm môn phái thực lực đều sẽ càng mạnh hơn!"
 
 	"Có Vân Phàm cho chúng ta những này thiên tài địa bảo, đã đầy đủ chúng ta Thiên Hạo Tông phát triển, lần này chúng ta đi, cũng là giúp hắn một chút vội, sung sung bề ngoài!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Hai người đều rất ăn ý, Vân Phàm giúp bọn họ to lớn như vậy một lần trợ giúp, là thời điểm cũng đi giúp hắn vội.