Đầy sao óng ánh, ánh trăng mông lung.
 
 	Một ngọn núi bên trên, một vị bạch y như tuyết thanh niên đứng ở đó, gió nhẹ nhẹ phẩy, Thanh Ti phiêu dật.
 
 	"Chỉ bất quá nháy mắt, mấy trăm năm tu hành hủy hoại trong chốc lát, làm như vậy thật sự đáng giá không?"
 
 	Hinh Nhi nhìn xa xa di tích phế tích, không khỏi cảm khái vạn phần, như thế một toà cổ mộ di tích, liền mai táng mấy vạn Võ Giả.
 
 	"Trên đời luôn có tham niệm người, nếu để cho bọn họ từ bỏ trong lòng tham niệm, đó là không có khả năng, đến đây di tích đã sớm làm xong chịu chết chuẩn bị, bọn họ cầu, chỉ có thể là cái kia phân may mắn, chỉ tiếc, nữ thần may mắn cũng không có cho bọn hắn dẫn đến vận may."
 
 	Vân Phàm thở dài nói, loại này tham niệm bất luận đặt ở cái nào vũ trụ, chỉ cần là nơi có người, liền nhất định có tham niệm.
 
 	Nhân tham niệm là đáng sợ nhất, thường thường sẽ khiến người làm ra không lý trí phán đoán đến, cũng tỷ như lần này di tích hành trình, rất nhiều người chính là bị tham niệm che mắt tâm chí.
 
 	"Nói cũng đúng, nhân, là vĩnh viễn không thể thoát khỏi trong lòng cái kia phân tham lam." Hinh Nhi khẽ thở dài.
 
 	"Đúng vậy, mượn chính ta khi ví dụ tử đi, nếu là không có Cửu Long Giới Chỉ tồn tại, hay là ta cũng sẽ mạo hiểm đi tới một lần toà này di tích, đến thời điểm phỏng chừng cũng chết ở tại trong này. Tuy rằng ta cuối cùng vẫn là tiến vào, nhưng không thể phủ nhận, ta cũng là bởi vì chờ mong có thể được đến đồ tốt, tài tiến vào di tích bên trong." Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Được rồi, chúng ta trở về đi thôi, nơi này đã không có kế tục lưu lại giá trị." Vân Phàm nhìn Vọng Nguyệt sáng, nói rằng.
 
 	"Ừm." Hinh Nhi gật đầu, cùng Vân Phàm nhìn nhau rời đi.
 
 	Trong khách sạn, Ngọc Linh Lung đám người chính ở bên trong phòng chia của, ngoại trừ Ngọc Linh Lung ở ngoài, còn lại mười mấy người đem di tích trung tìm được vật phẩm đặt ở trên mặt bàn, thống nhất phân phối.
 
 	"Vèo vèo "
 
 	Vân Phàm cùng Hinh Nhi hai người đồng thời xuất hiện ở bên trong phòng, cả kinh mọi người như gặp đại địch, thiếu chút nữa rút đao đối mặt.
 
 	Bây giờ là thời kỳ không bình thường, nếu là bị người biết được bọn họ chiếm được rất nhiều bảo vật, e sợ sẽ lập tức rước lấy sát sinh tai họa, một trái tim đều đề ở tại cuống họng lên.
 
 	"Hô, nguyên lai là Vân Tiền Bối, thực tại dọa chúng ta nhảy dựng lên!" Tiểu Cao chắp tay nói.
 
 	Từ khi nhìn thấy Vân Phàm thủ đoạn sau khi, hắn không thể không bội phục năm đó cái kia tiểu thiếu niên, giờ khắc này đã lớn thành một cái đỉnh cao cao thủ.
 
 	Trận pháp, cơ quan, dĩ nhiên tiện tay liền phá, phần này thực lực không phải là người thường có khả năng nắm giữ, Tiểu Cao thậm chí suy đoán, Vân Phàm trận pháp trình độ hẳn là tại cửu phẩm bên trên.
 
 	Ngẫm lại liền cảm thấy đáng sợ, mặc kệ là thật hay giả, tu vi đó là nhất định so với mình cao, Tử Vi Đại Lục, cường giả vi tôn, tiếng kêu Tiền bối cũng là hẳn là.
 
 	"Không nên gọi ta Tiền bối, ta vẫn không ngươi đại đây." Vân Phàm có chút không cao hứng nói.
 
 	Chính mình rõ ràng tài Thập Bát tuổi, bị người gọi là Tiền bối, trong lòng xác thực đĩnh không được tự nhiên, chỉ sợ hắn chính mình vẫn còn không nhận thấy được, hắn ngôn hành cử chỉ, căn bản không giống như là một cái Thập Bát tuổi thanh niên, trái lại càng như là thế sự xoay vần lão giả.
 
 	Liên quan với điểm này, chủ yếu hay là bởi vì dung hợp Thiên Đạo hồn nguyên nhân, ngôn hành cử chỉ, trong lúc vô tình đều hứng chịu tới những này Vân Phàm môn ảnh hưởng.
 
 	"Ha ha, vậy ta bất cẩn, liền gọi ngươi Vân Phàm." Tiểu Cao cười khổ nói, nói thật, để hắn gọi Vân Phàm Tiền bối, trong lòng cũng là quái dị vô cùng.
 
 	Nếu không phải chân thực biết Vân Phàm tuổi tác, e sợ đánh chết đều sẽ không tin tưởng, thanh niên này chỉ có Thập Bát tuổi, mà không phải lão già phản lão hoàn đồng.
 
 	"Hành!" Vân Phàm gật đầu một cái , đạo, "Các ngươi thu hoạch làm sao?"
 
 	"Rất tốt, chỉ cần Địa Cấp đan dược thì có hơn trăm bình, trong đó còn có Thiên Cấp đan dược hai mươi bình, lần này làm phiền tiểu hữu, bằng không thì chúng ta một cái cũng không thể đạt được." Tiểu Cao không khỏi cảm khái nói.
 
 	"Các ngươi là cái thứ nhất phát hiện di tích, này di tích hãy cùng các ngươi hữu duyên, có thể được đến những này cũng là nên phải vậy. Cũng không phải tất cảm tạ ta." Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Trần Đạo Thiên bọn họ thu hoạch làm sao?" Vân Phàm quay đầu nhìn về Ngọc Linh Lung, mỉm cười hỏi.
 
 	"Cũng không tệ lắm, may là ngươi đồ đệ cho bọn hắn bao nhiêu để lại một điểm, bằng không bọn họ đúng là mất hết vốn liếng."
 
 	Ngọc Linh Lung nói lời này lúc, còn bất chợt nhìn sang Tiềm Long, trên mặt mang theo thần bí mỉm cười.
 
 	Tiềm Long thấy thế, cười gượng hai tiếng, hắn tự nhiên nhìn ra được Ngọc Linh Lung nét cười kia đại diện cho cái gì, nhưng này lại không thể trách hắn, mấy năm qua đã quen thuộc từ lâu, có đồ tốt không nắm, đó là có lỗi với chính mình a.
 
 	"Ha ha! Ngươi cũng đừng trách hắn, tiểu tử này mấy năm qua làm không ít loại này sự, phản xạ có điều kiện, phản xạ có điều kiện ma!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Tiềm Long nghe vậy, nhất thời cảm kích nhìn phía Vân Phàm, vẫn là sư phụ hiểu rõ ta a, sư phụ, ta nhất định hảo hảo hiếu kính ngươi.
 
 	"Đúng rồi, Trần Đạo Thiên muốn ta cảm tạ sự giúp đỡ của ngươi, lần này làm phiền ngươi, Thiên Đạo Tông tài không hề tổn thương." Ngọc Linh Lung bỗng nhiên nói rằng.
 
 	"Ha ha, Trần Đạo Thiên tạ ngôn, ta đón nhận, lần sau đi Thiên Đạo Tông thời điểm cướp đoạt một ít đi." Vân Phàm cười xấu xa nói.
 
 	"Ngươi cũng không phải khách khí." Ngọc Linh Lung bỉu môi nói.
 
 	"Đồ nhi, lần sau chúng ta cùng nhau đi." Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Được rồi, sư phụ! Chúng ta tranh thủ làm phiếu đại." Tiềm Long hưng phấn xoa tay nói.
 
 	"Ầm" Vân Phàm một cái cây dẻ đánh vào Tiềm Long trên đầu , đạo, "Không thể nói như vậy, chúng ta không phải đi vơ vét, chúng ta là đi cầu tài hiểu không?"
 
 	"Biết rồi, sư phụ! Theo ngài, nhất định rất nhiều chỗ tốt, khà khà!" Tiềm Long cười gượng hai tiếng nói.
 
 	"Biết là tốt rồi!" Vân Phàm cười xấu xa nói.
 
 	"Hừ, quả nhiên có sư phụ như thế nào, liền có nhiều đồ đệ!" Ngọc Linh Lung không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Hinh Nhi ở một bên xảo tiếu liên tục, Vân Phàm từ đầu đến cuối đều chưa từng thay đổi, chỉ có nàng rõ ràng nhất, những thứ này đều là mặt ngoài thôi, chân chính hắn, vẫn đều cất dấu.
 
 	Cũng chỉ có Hinh Nhi, mới biết được chân chính Vân Phàm là hình dạng gì, hắn bây giờ, vẫn khoác ngụy trang mặt nạ.
 
 	"Được rồi, đại gia phân phối xong những này sau khi liền tán đi đi, sớm một chút rời nơi này, miễn cho bị người khác nhìn chằm chằm!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm, Vân Phàm nói không sai, mấy người bọn ta đều từng dịch dung quá, tự nhiên không người nhận ra được, bất quá Tiểu Cao mấy người các ngươi không có, di tích trung vẫn còn có chút nhân thấy qua các ngươi, trắng đêm rời khỏi, có lẽ sẽ an toàn một điểm." Ngọc Linh Lung thân thiết nói rằng.
 
 	"Ta biết rồi, Ngọc Tiền Bối, chúng ta tức khắc rời nơi này."
 
 	Tiểu Cao đám người nghe vậy, cũng cảm thấy có lý, nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ, rất dễ dàng trở thành người khác mục tiêu.
 
 	"Vậy chúng ta cáo từ, Ngọc Tiền Bối! Vân Phàm!" Tiểu Cao chắp tay nói.
 
 	"Một đường cẩn thận rồi." Vân Phàm chắp tay nói rằng.
 
 	Tiểu Cao đám người trắng đêm rời khỏi, trong gian phòng, chỉ để lại Hinh Nhi, Ngọc Linh Lung, Tiềm Long, Tuyết Nhi cùng với Vân Phàm năm người.
 
 	"Đồ nhi, chính ngươi đi mở gian phòng, một người đi trụ, Linh Lung cùng Tuyết Nhi trụ một cái phòng, Hinh Nhi đêm nay lưu lại theo ta." Vân Phàm phi thường quang minh chính đại nói rằng.
 
 	Tiềm Long gật đầu một cái, lặng lẽ cho Vân Phàm một cái thủ thế, ngón tay cái, sư phụ, đêm nay tùy tiện hành hạ ha.
 
 	Tuyết Nhi cùng Ngọc Linh Lung nghe vậy, nhưng là đầy mặt đỏ chót, tự nhiên sẽ hiểu Vân Phàm như thế sắp xếp dụng ý, Ngọc Linh Lung có chút tức giận nhìn thoáng qua Vân Phàm, rời khỏi phòng.
 
 	"Cái này du côn cắc ké!"
 
 	Ngọc Linh Lung trong lòng nguyền rủa, chẳng lẽ mình cứ như vậy không có lực hấp dẫn sao? Đều đòi Hinh Nhi, thì không thể muốn chính mình?
 
 	Tuy nói Hinh Nhi đối tình cảm của hắn trải qua trăm vạn năm, nhưng là mình thương hắn tâm cũng không kém chút nào a.
 
 	"Ngươi. . ." Hinh Nhi đỏ mặt, nói không ra lời.
 
 	"Khà khà, bảo bối biết ta muốn làm gì, lão công tới rồi!"
 
 	Vân Phàm nhào tới, đem Hinh Nhi ôm vào trong lòng, một cái hôn lên Hinh Nhi môi đỏ, hương diễm ướt át.
 
 	Tiện tay bố trí một cái kết giới, nhanh chóng bỏ đi trên người xiêm y.
 
 	Trong lúc nhất thời, đầy phòng cảnh xuân, tiếng rên rỉ không ngừng.
 
 	"Ồ? Sư phụ đây là đang làm cái gì vậy? Làm sao một điểm nhỏ tiếng vang đều không có? Chẳng lẽ chính mình đã đoán sai?" Tiềm Long nghi hoặc nghĩ đến.
 
 	Vấn đề giống như trước cũng nương theo tại Ngọc Linh Lung cùng Tuyết Nhi trong đầu, làm sao sẽ một điểm nhỏ âm thanh đều không có, lẽ nào Vân Phàm không có làm chuyện xấu gì?
 
 	Không đúng a, xem Vân Phàm dáng vẻ tuyệt đối sẽ làm chuyện xấu, cái kia vì sao không có âm thanh đây?
 
 	Không biết, Vân Phàm chính là lo lắng bọn họ nghe trộm, mới có thể ở bên trong phòng bố trí kết giới, ngăn cách âm thanh, loại này chút tài mọn Vân Phàm tất nhiên là thông thạo bất quá.
 
 	"Phàm, ta muốn đứa bé! Hai người bọn ta hài tử!" Hinh Nhi ẩn tình đưa tình nhìn Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ngạch? ! Hiện tại? Có thể hay không quá sớm điểm?" Vân Phàm nghi hoặc nói rằng.
 
 	Sớm như vậy làm cha, hắn vẫn đúng là không nghĩ quá.
 
 	"Không còn sớm, ta đều phán trăm vạn năm, không thể tròn ta mộng sao?" Hinh Nhi khóe mắt nơi tràn đầy nước mắt, phảng phất sau một khắc sẽ hạ xuống.
 
 	"Bảo bối đừng khóc, vậy chúng ta nỗ lực nỗ lực, tranh thủ mang thai!" Vân Phàm cười xấu xa một tiếng nói.
 
 	"Chán ghét!" Hinh Nhi chăm chú ôm Vân Phàm, mặc hắn tại trên người của mình múa.
 
 	Sau hai canh giờ nữa, một cỗ nhiệt dạt dào vào Hinh Nhi trong cơ thể, kèm theo chính là hai người trầm trọng tiếng hít thở.