"Tê "
 
 	Hạo Thiên đem trước mắt một màn xem ở trong mắt, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, một đôi Hắc đồng trung tràn đầy vẻ khiếp sợ.
 
 	Diệp Tam cũng không có chút ngoại lệ, tuyệt đối có chút không thể tưởng tượng nổi, mạnh mẽ bấm một cái bắp đùi của mình, đau đến hắn 'Oa oa' trực gọi.
 
 	Vân Phàm cũng có chút há hốc mồm, trước mắt một màn thực sự quá chấn động lòng người, đổi làm cái khác bất luận người nào đi tới nơi này, nhất định sẽ trở nên điên cuồng, nếu là người nhiều, còn có có thể sẽ bởi vì bảo tàng duyên cớ, trắng trợn bắt đầu chém giết.
 
 	Một phòng, ròng rã một phòng, tất cả đều là hiếm thấy thiên tài địa bảo, đều là vạn năm trở lên, thậm chí còn có 500 ngàn năm Đế Long Thảo, đó là một loại cực kỳ hi hữu thiên tài địa bảo, trên đại lục có thể cứ như vậy một viên cũng khó nói.
 
 	Đế Long Thảo, sinh trưởng hoàn cảnh cực kỳ hà khắc, trong phạm vi xung quanh trăm dặm, nhất định phải nắm giữ Long tộc, hơn nữa còn là trong long tộc tương đối cường đại chủng tộc, tỷ như Bạch Long.
 
 	Hơn nữa Đế Long Thảo cần Long tộc huyết dịch mới có thể trưởng thành, mà này viên Đế Long Thảo, thậm chí có 500 ngàn năm dược linh, không thể không khiến Vân Phàm khiếp sợ.
 
 	"Vân Phàm, ta nói nhà ngươi Lão tổ tông, lúc trước sẽ không cướp sạch toàn bộ đại lục hết thảy thế lực chứ?" Hạo Thiên nuốt một ngụm nước bọt, giật mình nói nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, đảo cặp mắt trắng dã, không hảo khí : tức giận nói rằng: "Liên quan gì ta, ta cũng không phải là thần tiên, hắn có hay không cướp sạch toàn bộ đại lục, làm sao ta biết!"
 
 	"Ngươi làm sao có khả năng không biết! Hắn có thể là hắn Lão tổ tông, hơn nữa ngươi thấy không, cả đại điện này bên trong đồ vật, không có như thế không phải trên đại lục hiếm thấy!" Hạo Thiên trong lòng đố kỵ nói rằng.
 
 	Nhiều như vậy thiên tài địa bảo, hơn nữa còn là cực kỳ hi hữu, cực kỳ trân quý, nhưng hết lần này tới lần khác là Vân Phàm Lão tổ tông đồ vật, bởi vậy, những đồ vật này vậy chính là Vân Phàm.
 
 	Cùng hắn không duyên, ngẫm lại liền cảm thấy không cam lòng, tốt như vậy thiên tài địa bảo, nếu có thể đạt được như thế, nghĩ như thế nào cũng cảm thấy hài lòng a!
 
 	"Ta cũng không phải là ngu ngốc, ta tự nhiên sẽ hiểu những đồ vật này giá trị!" Vân Phàm không nói gì nói rằng.
 
 	Này Hạo Thiên, vừa thấy được đồ tốt liền hai mắt bốc lên quang, xem bây giờ ánh mắt của hắn, phỏng chừng hận không thể đem cả toà đại điện cho cướp sạch hết sạch, chỉ tiếc chính mình đứng ở chỗ này, hắn muốn động cũng không cách nào động.
 
 	". . ." Hạo Thiên không nói, nhìn chòng chọc vào những này thiên tài địa bảo, âm thầm nuốt một ngụm nước bọt.
 
 	Một loại nào đó tràn đầy khẩn cầu thần sắc, Vân Phàm đối này làm như không thấy, nói giỡn, nếu như chính mình gật đầu, này mãn đại điện đồ vật, phỏng chừng sẽ tại trong nháy mắt biến mất hết sạch, đến Hạo Thiên trong trữ vật giới chỉ đi tới.
 
 	"Chúng ta đi vào trước đi! Nhìn tình huống lại nói, nói không chắc còn có cái khác đồ tốt đây!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	Hạo Thiên nghe vậy, con mắt nhất thời sáng lên, đồ tốt ai không yêu thích, cho dù nhìn cũng tốt a! Tuy nói bảo tàng không còn duyên phận với ta, nhưng làm sao cũng phải xem hắn cất dấu mới được.
 
 	Ba người lục tục đi vào trong đại điện, cả phòng Kim Sắc, trong cung điện hết thảy cây cột, dĩ nhiên toàn bộ đều là do hoàng kim chế thành, hơn nữa còn là tối thuần hoàng kim.
 
 	Vân Phàm không thể không cảm thán Vũ Hoàng tài lực hùng hậu, thậm chí có như thế thuần hoàng kim, không khó tưởng tượng, lúc trước hắn cướp sạch bao nhiêu địa phương, như muốn chính mình tự mình thu thập những đồ vật này, sẽ tương đương phiền phức, duy nhất con đường chính là dùng cướp, đó là vừa cấp tốc lại thuận tiện.
 
 	"Leng keng "
 
 	Hạo Thiên nhẹ nhàng gõ gõ hoàng kim xây thành hạt châu, nuốt nước miếng một cái, ôm thật chặt trụ kim trụ, hận không thể lập tức đem kim trụ đựng vào chiếc nhẫn trữ vật của mình trung.
 
 	Vân Phàm cùng Diệp Tam hai người đồng thời không nói gì, đầu đầy Hắc tuyến, này hết thuốc chữa, nhìn thấy đồ tốt liền muốn, này kim trụ tuy rằng trân quý, nhưng so với chân chính bảo vật đến, nhưng là vô dụng.
 
 	"Ta nói Hạo Thiên, ngươi có thể hay không có tiền đồ một điểm, ôm kim trụ làm gì, lẽ nào ngươi còn muốn đóng gói mang về không được!" Diệp Tam không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Liền hắn đều cảm thấy mất mặt, nơi này nếu là có những người khác tồn tại, vậy hắn cùng Vân Phàm, tuyệt đối sẽ làm bộ không nhận ra hắn, hắn mất thể diện.
 
 	Hạo Thiên nghe vậy, bĩu môi, nhưng trong lòng thì thầm nói: "Các ngươi biết cái gì, này kim trụ chỉ là bề ngoài thôi, bên trong nhưng là chân chính bảo bối a!"
 
 	"Ồ? !"
 
 	Vân Phàm khẽ ồ lên một tiếng, đi tới một viên kim trụ bên cạnh, đánh giá cẩn thận kim trụ, thần thức nhất thời hướng về kim trụ bên trong thân đi, lập tức thấy được kim trụ bên trong đồ vật, nhất thời trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Làm sao có khả năng?" Vân Phàm kinh ngạc hô lên.
 
 	Hạo Thiên nghe vậy, nhìn một chút Vân Phàm, nhất thời khóc không ra nước mắt, này lại bị hắn phát giác, những này có thể đều là bảo vật vô giá a!
 
 	Diệp Tam nghe tiếng, cũng quan sát nổi lên kim trụ đến, lập tức cũng là trợn mắt ngoác mồm, trong con ngươi tiết lộ ra tham lam dục vọng, hận không thể ăn này viên kim trụ.
 
 	Nguyên lai, Kim Sắc bề ngoài, chỉ là vì che giấu kim trụ bên trong đồ vật, đó là một cái linh tinh kiến tạo cây cột! Tản ra nồng đậm linh khí, này linh tinh nhưng là so với cực phẩm linh thạch còn trân quý hơn, cực phẩm linh thạch đến có thể nhìn thấy, thế nhưng này linh tinh, nhưng là gần như truyền thuyết đồ vật.
 
 	Nhưng mà ở chỗ này, nhưng có mười hai cái toàn bộ do linh tinh tạo thành hạt châu, khoản tài phú này, có thể nói là vô giá rồi!
 
 	"Vân Phàm!" Diệp Tam cùng Hạo Thiên hai người tội nghiệp nhìn Vân Phàm, trong giọng nói mang theo cầu xin thanh âm.
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ, cuối cùng gật đầu, nói: "Được rồi, các ngươi nắm một cái đi, còn lại ta toàn mang đi!"
 
 	Hai người nghe vậy, nhất thời bắt đầu kích động, bắt đầu đem hoàng kim cho gõ đi, chuẩn bị lấy đi bên trong linh tinh trụ.
 
 	Vân Phàm nhưng không có làm như vậy, mà là đi tới đặt thiên tài địa bảo địa phương, đem cả phòng thiên tài địa bảo thu sạch vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong, đồ tốt đó là càng nhiều càng tốt, càng nhiều càng tốt a!
 
 	"Thần Khí? A, không nghĩ tới đây dĩ nhiên cũng có Thần Khí tồn tại, ồ, vẫn là đem cực phẩm Thần Khí, thực sự là hiếm thấy!" Vân Phàm hơi kinh ngạc tự nói.
 
 	Trong đại điện chất đầy đủ loại kiểu dáng đồ vật, tiên y tiên giáp, thần binh lợi nhận, còn có vô số linh thạch, đều là không thể định giá bảo vật.
 
 	Những đồ vật này Vân Phàm cũng không hề thu lấy, mà là đem chúng nữ đều triệu đi ra, để chính bọn nàng lựa chọn, vẫn lấy ra một ít thiên tài địa bảo, cung cấp các nàng lựa chọn.
 
 	"Woa ^0^, thật nhiều đồ vật! Ta phải cái này, ta phải cái kia. . ." Tử Thanh lập tức đôi mắt đẹp sáng choang, điên cuồng bao phủ toàn bộ Tàng bảo khố.
 
 	Chúng nữ đều không có chút ngoại lệ, chỉ có Hinh Nhi không có ý kiến gì, có Vân Phàm cái này đại tài chủ tại, chính mình căn bản không cần cướp, huống chi bên trong chiếc nhân trữ vật của mình, còn có vô số thiên tài địa bảo cùng đan dược đây!
 
 	"Nơi này chính là Vũ Hoàng bảo tàng?" Hinh Nhi trên mặt mang theo tò mò hỏi.
 
 	"Ừm! Không nghĩ tới Vũ Hoàng hắn có như thế phong phú cất dấu, ngay cả ta đều bị hắn sợ hết hồn!" Vân Phàm sờ sờ mũi nói rằng.
 
 	"Phốc Xích" Hinh Nhi nghe vậy nở nụ cười xinh đẹp, nói rằng: "E sợ Vũ Hoàng lúc đó nhất định đoạt rất nhiều thế lực đi, nếu không cũng không thể nào nắm giữ nhiều tiền tài như vậy!"
 
 	"Điểm ấy ngược lại là có thể khẳng định, nếu là hắn không đi cướp, nhiều như vậy Linh Bảo, nhưng là không thể nào dễ dàng như vậy tìm tới!" Vân Phàm khẳng định gật đầu một cái.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Hạo Thiên cùng Diệp Tam hai người đang điên cuồng loại bỏ hoàng kim, chỉnh khỏa linh tinh trụ nhất thời hiển lộ ra, cả kinh mọi người một trận trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Trời ạ, đây là vật gì? Làm sao nắm giữ như thế cường đại linh khí!" Tử Thanh kinh ngạc nói.
 
 	Ngoại trừ Hinh Nhi nhíu mày ở ngoài, những người còn lại đều là khắp nơi vẻ kinh ngạc, Hinh Nhi nghĩ đến chốc lát nói: "Phàm, đây hẳn là linh tinh chứ?"
 
 	"Đúng, không sai! Chỉ bất quá nó là linh tinh trụ, so với linh tinh vẫn là trân quý!" Vân Phàm nghe vậy, gật đầu nói.
 
 	Lúc này mọi người đều điên cuồng, chung quanh gõ chu vi kim trụ, trên ngựa : lập tức, từng cây từng cây linh tinh trụ nhất thời toàn bộ hiển lộ ra.
 
 	"Vân Phàm, ta muốn một cái!"
 
 	"Phàm, ta cũng muốn!"
 
 	"Vân Phàm ca ca, ta cũng muốn một cái!"
 
 	"Đại phôi đản, cho ta một cái ma!"
 
 	". . ."
 
 	Chúng nữ cầu khẩn nói, Vân Phàm bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là gật đầu một cái, chúng nữ một trận hoan hô, một người một cái, đem linh tinh trụ đựng vào bên trong chiếc nhẫn trữ vật, trên mặt tràn đầy nụ cười thỏa mãn.
 
 	Bây giờ, cả toà cung điện đã rỗng tuếch, Vân Phàm cũng cảm thấy nơi này không có mang theo cần phải, đem còn lại ba cái linh tinh trụ đựng vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong, mang theo mọi người rời khỏi nơi này.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Đại điện mất đi chống đỡ nó linh tinh trụ, nhất thời sụp đổ, trở thành một mảnh phế tích, điều này cũng hứa chính là Vũ Hoàng Điện cuối cùng vận mệnh cũng khó nói.
 
 	Vân Phàm vung tay lên, đem cả tòa Vũ Hoàng Điện đựng vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong, trọng chỉnh một thoáng, một toà mới tinh đại điện lại xuất hiện, bất quá tên nhưng không phải Vũ Hoàng Điện, mà là 'Vân Phàm điện' .
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Vân Phàm thần thức hơi động, mọi người trong nháy mắt xuất hiện ở Đại Sơn ở ngoài, một lần nữa trở lại Tử Vi Đại Lục.
 
 	"Rốt cục đi ra!" Hạo Thiên vỗ vỗ bộ ngực nói rằng.
 
 	"Được rồi, nên làm sự đều xong xuôi, là thời điểm chuẩn bị phi thăng công việc, các ngươi còn có cái gì cái khác muốn giải quyết sự sao?" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	"Không còn!"
 
 	"Tốt lắm, về Thiên Hạo Tông!" Vân Phàm nói.
 
 	Mọi người đều lục tục bay đi, liền Tử Thanh cũng không ngoại lệ, chăm chú theo Vân Phàm đám người, giờ khắc này đã không có cần thiết về Tử gia.