Dạ Linh thế gia, bên trong nghị sự đường. . .
 
 	Dạ Linh Bác Diệp chính đang hưởng dụng hai vị tỳ nữ, từ nội đường truyền ra từng tiếng tiếng rên rỉ, nghe bọn thị vệ lửa giận liên tục, hận không thể vọt vào giết Dạ Linh Bác Diệp.
 
 	"Vù vù "
 
 	Sau mấy chục phút, nội đường âm thanh cuối cùng cũng coi như nhẹ hạ xuống, mãi đến tận biến mất, sau đó đi ra hai vị tỳ nữ, thân mang tán loạn, hướng về phòng ngủ của mình đi đến.
 
 	Hai vị tỳ nữ hai mắt đỏ chót, rất rõ ràng vừa nãy khóc rống quá, loại này Địa ngục bình thường tháng ngày, đến cùng lúc nào mới là cái đầu.
 
 	Hai người đều muốn quá tự sát, nhưng Dạ Linh Bác Diệp nhưng trước sau ở bên cạnh các nàng an bài hai vị trung thần ám vệ, dự phòng các nàng làm ra tự tàn sự tình được.
 
 	Điều này cũng mang ý nghĩa, hai người mãi mãi cũng không cách nào tự sát, chỉ cần có cái này kích động, lập tức cũng sẽ bị ám vệ cho ngăn lại, sau đó bẩm báo Dạ Linh Bác Diệp nơi nào.
 
 	Cuối cùng còn có thể bị Dạ Linh Bác Diệp mạnh mẽ sửa chữa dừng lại : một trận, lâu dần, hai người cũng là bỏ qua tự sát ý nghĩ, dường như xác chết di động giống như vậy, quá một ngày là một ngày.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Lúc này, Nghị Sự Đường đại môn bị gõ, Dạ Linh Bác Diệp vừa hưởng thụ xong cá nước thân mật, đã bị đánh nhiễu, hỏa khí lập tức xông ra.
 
 	"Ai a?" Dạ Linh Bác Diệp lạnh giọng quát lên.
 
 	Ngoài cửa thị vệ cả kinh, thân thể có chút run rẩy, rõ ràng bị Dạ Linh Bác Diệp âm thanh làm cho sợ hãi, khẩn trương nói rằng: "Gia chủ, ngoài phòng có vị Tiền bối bái kiến!"
 
 	Dạ Linh Bác Diệp nghe vậy nhất lăng, lúc này còn ai vào đây đến Dạ Linh thế gia? Chẳng lẽ là hắn, không có khả năng lắm, hắn không thể nào đến đây.
 
 	Cái kia đến tột cùng sẽ là ai? Chính mình có vẻ như cũng không nhận thức quá cường đại Võ Giả a.
 
 	"Ta biết rồi, đem hắn mang vào đến đây đi!" Dạ Linh Bác Diệp trước sau không cách nào nghĩ đến vị kia Tiền bối là ai, cũng mặc kệ cái gì, trực tiếp nói.
 
 	Thị vệ vừa nghe, đầu đều lớn rồi, ỷ vào da đầu nói: "Gia chủ, người kia nói muốn ngươi tự mình đi thấy hắn, bằng không ngươi cũng không cần làm Dạ Linh thế gia gia chủ!"
 
 	Dạ Linh Bác Diệp nghe vậy giận dữ, 'Ầm' một tiếng đập hư Nghị Sự Đường bàn lớn.
 
 	"Người kia là ai? Dám như thế nói chuyện với ta, chán sống không được!" Dạ Linh Bác Diệp giận dữ hét.
 
 	Thị vệ sợ hãi đến nơm nớp lo sợ, cũng không biết nên làm thế nào mới tốt, tiếp tục nói: "Gia chủ, vị kia Tiền bối nói, chỉ cần ngươi đi thì biết rồi!"
 
 	Dạ Linh Bác Diệp nổi giận đùng đùng, từ khi làm Dạ Linh thế gia gia chủ tới nay, chưa bao giờ chịu đến quá đãi ngộ như vậy.
 
 	Hắn ngược lại muốn xem xem, trước tìm đến mình chính là ai, dám như thế cùng mình nói quá, chẳng lẽ thật sự chán sống hay sao?
 
 	Vẫn có thực lực cường đại, tự tin có thể chống đối Dạ Linh thế gia lửa giận, Dạ Linh Bác Diệp nghĩ tới đây, 'Chi' đem môn mở ra, đi tới vị thị vệ kia trước mặt.
 
 	"Đi thôi, dẫn ta đi gặp thấy hắn, ta ngược lại muốn xem xem, người kia đến tột cùng là người nào!" Dạ Linh Bác Diệp lạnh lùng nói, nói, vẫn lạnh lùng nhìn thoáng qua vị thị vệ kia.
 
 	Thị vệ thấy thế, càng thêm sợ hãi, có chút không biết làm sao, có vẻ như mình nói, đắc tội vị gia chủ này tựa như.
 
 	"Vâng, vâng!" Tuy rằng trong lòng nghĩ như vậy, nhưng ngoài miệng hay là muốn nói đến.
 
 	Khẩn trương đi đầu hướng về cửa lớn phương hướng chạy đi, phía sau Dạ Linh Bác Diệp chăm chú theo, sắc mặt âm trầm, trong mắt đầy dẫy lửa giận.
 
 	Thị vệ đi tới trước đại môn, giờ khắc này một vị tuổi già lão giả chính đứng ở ngoài cửa, trên mặt tràn đầy phẫn nộ vẻ mặt, người này, chính là đến đây Dạ Linh thế gia vị kia Tiền bối.
 
 	Dạ Linh Bác Diệp đi tới trước mặt của hắn, trên dưới đánh giá một thoáng lão giả, trầm giọng nói: "Không biết Tiền bối tôn tính đại danh, đến đây Dạ Linh thế gia có chuyện gì quan trọng?"
 
 	Lão giả nghe vậy, giận dữ cười, lạnh lùng nói: "Ngươi là thế hệ này Dạ Linh gia chủ? !"
 
 	Dạ Linh Bác Diệp nghe vậy cả kinh, nghe vị lão giả này, giống như cùng Dạ Linh thế gia có rất sâu quan hệ tựa như, đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?
 
 	Chính mình giống như không có nghe từng nói Dạ Linh thế gia có như vậy một vị Tiền bối bằng hữu a, hơn nữa chính mình dĩ nhiên không nhìn ra tu vi của hắn, ngẫm lại liền cảm thấy khủng bố.
 
 	Nói vậy hẳn là đã bước ra bước cuối cùng, bước vào Thánh Tôn Võ Giả cảnh giới đi!
 
 	Nghĩ đến đây, Dạ Linh Bác Diệp trên trán tràn đầy mồ hôi, nhỏ nhỏ lướt xuống, có chút nghĩ mà sợ, nếu là mình đã đắc tội hắn, e sợ sẽ chết rất thê thảm đi!
 
 	"Vâng, Tiền bối, xin hỏi Tiền bối tôn tính đại danh, nếu như cùng ta Dạ Linh thế gia quen biết, kính xin nói ra!" Dạ Linh Bác Diệp lẳng lặng nói rằng.
 
 	Lão giả nghe xong, thẳng tắp nhìn chằm chằm Dạ Linh Bác Diệp, tựa hồ muốn đem hắn nhìn thấu, trên mặt thần sắc dữ tợn hiển lộ hết, phảng phất một con hung tàn mãnh thú.
 
 	"Ta gọi Dạ Linh Vấn Tà!" Dạ Linh Vấn Tà lạnh lùng nói.
 
 	Dạ Linh Bác Diệp vừa nghe, thiếu chút nữa không quỳ xuống đến, thực sự là gặp quỷ rồi, vị này Dạ Linh Bác Diệp chính Dạ Linh thế gia đời thứ mười hai gia chủ, mà chính mình, chính là đệ mười tám đời gia chủ.
 
 	Trong truyền văn, vị này Dạ Linh Vấn Tà vì trùng kích Thánh Tôn cảnh giới, rời khỏi Dạ Linh thế gia, không biết tung tích, không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên trở lại.
 
 	Bắt đầu cho là hắn trùng kích Thánh Tôn cảnh giới thất bại, dẫn đến hồn phi phách tán, cho nên mới chậm chạp chưa hề quay về.
 
 	Lại không nghĩ rằng, hôm nay dĩ nhiên trở lại, vừa nghĩ tới Dạ Linh thế gia từ đây cũng có Thánh Tôn Võ Giả, Dạ Linh Bác Diệp tâm tư nhất thời trở nên sống động.
 
 	Chiếu như thế xem ra, có một số việc có thể sớm tiến hành, thậm chí là siêu việt cái khác thế gia, cũng không phải là không thể được.
 
 	"Lão tổ, đệ mười tám đời gia chủ Dạ Linh Bác Diệp bái kiến!" Dạ Linh Bác Diệp cung kính nói.
 
 	Dạ Linh Vấn Tà vô tình gật đầu một cái, phất tay một cái, nói rằng: "Được rồi, vào đi thôi! Dẫn ta đi gặp các trưởng lão!"
 
 	"Vâng, lão tổ!" Dạ Linh Bác Diệp hưng phấn mang theo Dạ Linh Vấn Tà đi tới trưởng lão các.
 
 	Trưởng lão các bên trong, hơn trăm tên Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả chính cư ở nơi kia, những người này đều Dạ Linh thế gia lá bài tẩy, như vậy xem ra, lấy Vân Phàm thực lực, muốn triệt để xoá bỏ Dạ Linh thế gia, vẫn đúng là có chút khó khăn.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Dạ Linh Bác Diệp cung kính gõ gõ trưởng lão các cửa lớn, trong phòng truyền ra một thanh âm: "Ai nha? !"
 
 	Dạ Linh Bác Diệp nghe vậy, cung kính nói: "Các vị trưởng lão, ta là Bác Diệp!"
 
 	Trong phòng các trưởng lão nghe vậy, cửa lớn nhất thời được mở ra, lộ ra bên trong toàn cảnh.
 
 	Giờ khắc này đang lên lớp bên trên, hơn mười vị trưởng lão chính ngồi xếp bằng ở chỗ kia, mười mấy người này chính Dạ Linh thế gia tư cách già nhất mấy vị trưởng lão.
 
 	Trong đó một vị trưởng lão mở ra hai mắt, liếc mắt liền thấy được Dạ Linh Bác Diệp, cười nói: "Bác Diệp, có chuyện gì không?"
 
 	Nói xong, còn bất chợt đánh giá một thoáng Dạ Linh Bác Diệp phía sau Dạ Linh Vấn Tà, nhất thời cả kinh, từ trên ghế đau lên.
 
 	"Ngài. . . Ngài là. . ." Vị trưởng lão này thần sắc kích động, âm thanh có chút run rẩy.
 
 	Dạ Linh Vấn Tà thấy thế, con mắt cũng có chút ửng đỏ, quỳ xuống, cung kính kêu lên: "Phụ thân, Vấn Tà trở lại!"
 
 	Dạ Linh Thiên Hạc cười ha ha, vội vã chạy đến Dạ Linh Vấn Tà trước mặt, đem hắn đỡ lên, nói rằng: "Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi!"
 
 	Dạ Linh Vấn Tà cũng có chút kích động, nguyên bản chính mình thiếu chút nữa không về được, không thấy được cha của mình.
 
 	"Phụ thân, hài nhi đã là Thánh Tôn cảnh giới võ giả, Dạ Linh thế gia, không cần tiếp tục phải sợ cái kia tam đại thế gia rồi!" Dạ Linh Vấn Tà kích động nói.
 
 	"Được, được, được!" Dạ Linh Thiên Hạc tương đương kích động, liền đạo ba chữ "hảo".
 
 	Còn lại trưởng lão giờ khắc này cũng đều mở hai mắt ra, nghe được Dạ Linh Vấn Tà lời nói, thần sắc đều là kích động vạn phần, Dạ Linh thế gia có Dạ Linh Vấn Tà trợ giúp, là có thể tại tam đại thế gia bên trong phần một chén canh.
 
 	"Vấn Tà, ngươi hôm nay là Thánh Tôn Võ Giả, có thể phải giúp giúp Dạ Linh thế gia một lần nữa đứng lên a!" Dạ Linh Thiên Hạc nói rằng.
 
 	"Yên tâm đi, phụ thân! Ta chính là có ý định này, ta mới trở về!" Dạ Linh Vấn Tà cười nói.
 
 	Một bên Dạ Linh Bác Diệp có chút khó chịu, nếu là chiếu hắn nói như vậy, chính hắn một gia chủ vị trí cũng có chút khó bảo toàn, nói không chắc sẽ bị những này người bảo thủ cho đá xuống đến, để cái này Dạ Linh Vấn Tà thượng vị.
 
 	Ngược lại trước đây hắn cũng Dạ Linh thế gia gia chủ, địa vị cũng là siêu nhiên, bây giờ càng là Thánh Tôn Võ Giả, thì càng thêm đáng giá Dạ Linh thế gia xuất huyết.
 
 	"Được, Bác Diệp, sau đó ngươi vẫn là đương gia chủ, không dám làm một chuyện, giờ khắc này lớn mật yên tâm đi làm, có Vấn Tà ở sau lưng cho ngươi chống đỡ, ngươi không cần sợ sệt!" Dạ Linh Thiên Hạc nói rằng.
 
 	Dạ Linh Bác Diệp vừa nghe, nhất thời tiếu nở hoa, chính hắn một gia chủ vị trí vẫn còn, thực sự là quá bất ngờ.
 
 	"Vâng, ta biết rồi, Đại Trưởng Lão!" Dạ Linh Bác Diệp cung kính nói.
 
 	"Ừm, ngươi đi xuống trước đi, ta cùng Vấn Tà hảo hảo tâm sự!" Dạ Linh Thiên Hạc nói rằng.
 
 	"Vâng, Đại Trưởng Lão!" Dạ Linh Bác Diệp lui ra ngoài.
 
 	Đi trên đường, Dạ Linh Bác Diệp thực sự là càng nghĩ càng kích động, càng nghĩ càng muốn cười, Dạ Linh thế gia rốt cục có một vị Thánh Tôn Võ Giả, không cần tiếp tục phải sợ sệt cái kia tam đại thế gia.
 
 	"Ha ha, thật sự là quá tốt, nguyên lai trước đó cái cỗ này dự cảm bất tường là chỉ vị này lão tổ, chẳng trách lập tức liền biến mất rồi!" Dạ Linh Bác Diệp ha ha cười nói.
 
 	Bọn thị vệ nghe vậy, đều là hơi kinh ngạc vu Dạ Linh Bác Diệp dáng vẻ, không biết xảy ra cái gì, dĩ nhiên để vị gia chủ này lộ ra như vậy 囧 dạng.