"Ta nghe nói Vũ gia gặp phải phiền toái!"
 
 	Phi Thăng Khách Sạn bên trong, một vị Võ Giả cùng ngồi cùng bàn mặt khác một vị Võ Giả nói rằng, trên mặt mang theo tiếc nuối thần tình, phảng phất phi thường thống khổ tựa như.
 
 	Mặt khác một vị nghe vậy, sắc mặt cũng là biến đổi, hướng về hắn hỏi: "Vũ gia? Cái nào Vũ gia? Chẳng lẽ là Phong Thành cái kia Vũ gia?"
 
 	Vị kia Võ Giả một bộ liếc si ánh mắt nhìn hắn, chậm rãi nói rằng: "Ngoại trừ cái kia Vũ gia ở ngoài, vẫn có người nào Vũ gia? !"
 
 	Mặt khác một vị Võ Giả bị hắn nói không nói gì mà chống đỡ, thì cũng thôi, tại Phong Thành bên trong, ngoại trừ đệ nhị đại gia tộc Vũ gia ở ngoài, vẫn đúng là không còn cái khác gia tộc.
 
 	Thậm chí tại toàn bộ Cực Tây Đại Lục, cũng không tìm tới họ Vũ cái nhà thứ hai tộc, Vũ cái này dòng họ, ngược lại là vô cùng đặc biệt, rất ít người sử dụng.
 
 	Vân Phàm cùng Tống Đằng đang chuẩn bị đi ra khách sạn, lại nghe đến hai vị này Võ Giả đối thoại, một trái tim nhất thời rối loạn lên.
 
 	"Vũ gia? Vũ Liên, nàng đã xảy ra chuyện?" Đây là Vân Phàm ý nghĩ đầu tiên.
 
 	Vì nghiệm chứng chính mình suy đoán, Vân Phàm đi tới hai vị kia Võ Giả bên người, chậm rãi ngồi xuống, hai vị Võ Giả đối Vân Phàm vị này khách không mời mà đến ngược lại là có chút cảnh giác, không biết hắn đến cùng muốn làm gì.
 
 	"Hai vị , có thể hay không nói cho ta một chút Vũ gia sự tình, bọn họ gặp phải phiền toái gì?" Vân Phàm chắp tay nói rằng.
 
 	Ngữ khí ngược lại là đĩnh cung kính, dù sao cũng là có chuyện nhờ vu người ta, Vân Phàm cũng không có làm cái gì kiêu căng, hai vị Võ Giả thấy thế, từ Vân Phàm khí độ lên liền nhìn thấu người này không phải tầm thường người.
 
 	Nhìn hắn khách khí như vậy, cũng không tiện lối ra : mở miệng đánh đuổi, liền chậm rãi nói rằng: "Vị này đạo huynh không cần khách khí như vậy, kỳ thực Vũ gia sự tình cũng không phải là bí mật gì, nói cho ngươi nói cũng không sao!"
 
 	"Vậy thì đa tạ rồi!" Vân Phàm cảm kích nhìn hắn một cái, cười nói.
 
 	Vị kia Võ Giả chậm rãi đến, nguyên lai, hai người bọn họ đều là Vũ Liên đã từng đã cứu Võ Giả, lúc đó hai vị Võ Giả có nguy hiểm tính mạng lúc, là Vũ Liên xuất thủ cứu bọn họ.
 
 	Mà bọn họ cũng đem phần ân tình này vẫn nhớ tại trong lòng, bây giờ mới từ bên ngoài trở về, muốn báo ân, lại nghe đến liên quan với Vũ Liên tin tức, hơn nữa phi thường phôi.
 
 	Phong Thành bên trong Vũ gia là đệ nhị đại gia tộc, đương nhiên cũng có đệ nhất đại gia tộc, đó chính là Tây Môn gia, nghe nói Tây Môn gia Nhị Thiếu gia, hướng về Vũ gia cầu hôn, chỉ mặt gọi tên muốn kết hôn Vũ Liên.
 
 	Cảnh này khiến đến đây báo ân rất nhiều Võ Giả cảm thấy phẫn nộ, bởi vì Tây Môn gia Nhị Thiếu gia, vậy chính là Tây Môn Khánh, quả thực chính là một con khoác da người súc sinh.
 
 	Chỉ cần là bị hắn coi trọng nữ nhân, bất kể là ai, hắn đều muốn chiếm được, hơn nữa đạt được sau khi, đều sẽ bị vô tình chà đạp, mãi đến tận chán ghét sau khi, lại giết chết nữ tử kia.
 
 	Loại này gần như biến thái hành vi, thúc đẩy Tây Môn Khánh đạt được một cái 'Biến thái' tên gọi, cũng bởi vậy, khi nghe đến Tây Môn Khánh muốn cưới Vũ Liên lúc, những này Võ Giả biểu hiện ra phẫn nộ.
 
 	Nguyên nhân không gì khác, lấy Vũ Liên cô nương ôn nhu, thiện lương, nhưng phải gả cho Tây Môn Khánh loại này súc sinh, quả thực chính là lãng phí Vũ Liên cô nương.
 
 	Chỉ tiếc, Tây Môn gia thế đại, những này Võ Giả cũng không dám cùng Tây Môn gia liều chết, như vậy không thể nghi ngờ sẽ tạo thành tổn thất thật lớn, mặc dù là vì báo ân, nhưng bọn hắn cũng không hy vọng không công làm mất mạng.
 
 	Vân Phàm vẫn nghe người này lời nói, lần thứ nhất cảm thấy phẫn nộ, chỉ có thể là cái khác, cũng bởi vì Vũ Liên là thê tử của hắn, bây giờ lại muốn gả cho như vậy một con súc sinh, sao có thể để hắn không tức giận, không phẫn nộ.
 
 	"Lẽ nào Vũ gia gia chủ, sẽ cùng ý cái môn này việc hôn nhân?" Vân Phàm cau mày, trầm mặt hỏi.
 
 	Vị kia Võ Giả nghe vậy, nhìn thoáng qua Vân Phàm, nói rằng: "Ngươi là từ bên ngoài đến đi, cho nên không rõ ràng Vũ gia tình hình, Vũ gia tuy rằng được xưng đệ nhị đại gia tộc, nhưng là cùng Tây Môn gia so với, căn bản không cách nào so sánh, mà Tây Môn gia vì cái này Tây Môn Khánh, cũng khai ra đầy đủ lợi thế, vi đó là có thể đủ cưới đến Vũ Liên cô nương, đáng thương Vũ Liên cô nương thiện lương như vậy nữ tử, sẽ bị một con súc sinh lãng phí!"
 
 	Nói xong, còn bất chợt thở dài, biểu thị bất đắc dĩ, nếu là có đủ thực lực, hắn đã sớm giết tới môn đi, diệt Tây Môn gia tộc.
 
 	Vân Phàm đối với bọn hắn không báo ân, cũng không có ý kiến gì không, dù sao nhân muốn vì mình mà sống, tuy rằng phải báo ân, thế nhưng này ân cũng có thể dùng rất nhiều loại phương thức đến báo.
 
 	"Đa tạ hai vị cho biết, những này thần thạch coi như là ta thù lao, các ngươi chỉ muốn nói cho ta biết Vũ gia cùng Tây Môn gia vị trí là được rồi!" Vân Phàm một tay vung lên, trên bàn xuất hiện hơn một trăm viên thượng phẩm thần thạch.
 
 	Hai vị Võ Giả ánh mắt sáng lên, biết trước mắt vị này chủ không phải người bình thường, bằng không thì không thể nào tùy tùy tiện tiện liền có thể xuất ra hơn trăm viên thượng phẩm thần thạch.
 
 	"Vũ gia ở vào Phong Thành phía tây, mà Tây Môn gia, thì lại ở vào mặt đông, đạo huynh chỉ cần đến nơi đây, dĩ nhiên là có thể tìm tới!" Hai vị Võ Giả nói rằng.
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, không cần phải nhiều lời nữa, đứng dậy, hướng về lâu ở ngoài đi đến.
 
 	"Đạo huynh, tuy rằng ta không biết ngươi là ai, nhưng là hắn muốn cẩn thận một chút, Tây Môn gia tộc không phải dễ dàng đối phó như thế!" Vị kia Võ Giả hô lớn nói.
 
 	Bọn họ tuy rằng cảnh giới thấp, nhưng là ánh mắt không thấp, tự nhiên nhìn thấu Vân Phàm muốn đi tìm Tây Môn gia tộc phiền phức, xem ở hắn cung cấp nhiều như vậy thần thạch phần lên, vẫn là nhắc nhở một câu.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, khóe miệng một câu, xem thường cười nhẹ một tiếng, liền Dạ Linh thế gia cái này được xưng Bát Đại Thế Gia một trong gia tộc, đều bị chính mình tiêu diệt.
 
 	Nho nhỏ Tây Môn gia tộc, chẳng lẽ còn muốn so với Dạ Linh thế gia cường đại không được, bắt nạt thiện sợ ác, hoành hành ngang ngược, gia tộc này cũng không cần thiết tồn tại.
 
 	Chính cái gọi là có nhiều nhi tử, liền có nhiều phụ thân, gia tộc này phỏng chừng chỉnh thể cũng không khá hơn chút nào, bằng không thì sẽ không nghe được Tây Môn hai chữ, những người này sẽ lộ ra phẫn nộ vẻ mặt.
 
 	Còn có trên đường người đi đường sắc mặt, chỉ cần nói tới Tây Môn gia, đều lộ ra một bộ oán giận vẻ mặt, lập tức đổi thành bất đắc dĩ.
 
 	Những người này, Vân Phàm suy đoán, phỏng chừng đều chịu đến quá Tây Môn gia tộc hãm hại, bằng không sẽ không lộ ra loại này thần tình.
 
 	"Xem ra Tây Môn gia tộc tại này Phong Thành bên trong, vẫn đúng là rất không làm cho người yêu thích a!" Vân Phàm tự nói một tiếng, Tống Đằng nghe xong, cũng là gật đầu, cảm thấy Vân Phàm nói rất có lý.
 
 	Hai người hướng về phía tây đi tới, lúc này vừa vặn gặp phải một vị trẻ tuổi, chính đang đùa giỡn một thiếu nữ, chỉ thấy trên mặt hắn hèn mọn đến cực điểm, một tay còn không đoạn tại trên người thiếu nữ kia sờ loạn.
 
 	Vân Phàm thấy thế, không khỏi nhíu nhíu mày, mặc dù đối với chuyện như vậy rất khó chịu, nhưng Vân Phàm cũng sẽ không tuỳ theo tùy ý ý liền ra tay.
 
 	Dù sao hắn không phải Thánh Nhân, cũng không thể nhìn thấy bất bình sự tình, liền ra tay giúp đỡ.
 
 	"Hỗn đản, buông ta ra, ngươi cái này Tây Môn gia súc sinh!" Thiếu nữ khóc rống hô.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhất thời dừng bước, khóe miệng lộ ra một cái cười lạnh, thực sự là chiếm được toàn không uổng công phu a!
 
 	"Hắc Hắc, tiểu nương tử, ngươi vẫn là đi theo ta đi, theo ta, ngươi phải như thế nào : muốn cái gì sẽ có cái đó, còn dùng đến ở chỗ này buôn bán vật phẩm sao?" Tây Môn Khánh ha ha cười nói.
 
 	Lộ ra vẻ dâm. Đãng nụ cười, ngụm nước chảy ròng, thiếu nữ trước mắt, quả thực chính là cái cực phẩm Tiểu la lỵ a, muốn vóc người có thân hình, muốn khuôn mặt đẹp có khuôn mặt đẹp, thực sự là cực kỳ xinh đẹp, nếu như có thể sảng khoái lên một lúc, vậy thì càng tốt hơn.
 
 	"Ba ba "
 
 	Tây Môn Khánh nhất thời nhất lăng, hắn chợt phát hiện có người tại đập bả vai của hắn, đây là chuyện chưa bao giờ xảy ra, lập tức nổi giận, quay đầu lại vừa nhìn, chỉ thấy một vị trẻ tuổi đứng ở trước mặt của mình.
 
 	"Tiểu tử, ngươi chán sống! Dám đập bả vai của ta!" Tây Môn Khánh lúc đầu nhất lăng, không nghĩ tới sẽ là một người tuổi còn trẻ, lập tức giận dữ hét.
 
 	Vân Phàm cũng không muốn cùng hắn nhiều lời phí lời, trực tiếp một chưởng đánh bay Tây Môn Khánh, triệt để phế bỏ hắn, đem hắn đánh thành trọng thương, đối loại người này, còn dùng đến phí lời? Trực tiếp giết là được rồi.
 
 	Bất quá Vân Phàm cũng không muốn cứ như vậy kết thúc, hắn còn có giá trị lợi dụng, đến hảo hảo lợi dụng một phen sau khi, mới có thể giết hắn, không, để hắn nhận hết dằn vặt mà chết.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi lại dám đánh ta! Tây Môn gia tộc sẽ không bỏ qua của ngươi!" Tây Môn Khánh giận dữ hét.
 
 	Hắn biết mình triệt để phế bỏ, không thể tu luyện nữa, cả đời đều sẽ là phế nhân một cái.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, xem thường bĩu môi, nói rằng: "Chỉ bằng của ngươi Tây Môn gia? Dám tìm ta gây phiền toái, chán sống đi!"
 
 	Người chung quanh vừa nghe, cũng biết người trẻ tuổi kia sẽ không đơn giản như vậy, dám đem Tây Môn gia đều không để vào mắt, nhất định có cực đại hậu trường.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là người nào?" Tây Môn Khánh nghe vậy, cũng cảm thấy chuyện lớn cái, đối phương dĩ nhiên không sợ sệt chính mình Tây Môn gia, cái đôi này phương lai lịch?
 
 	Nghĩ đến đây, Tây Môn Khánh nhất thời rùng mình một cái, bởi vì hắn phụ thân đã từng đã nói với hắn, này Thần Giới còn có rất nhiều siêu cấp đại gia tộc, đều không phải Tây Môn gia tộc trêu chọc được.
 
 	Nguyên tưởng rằng phụ thân chỉ là tùy tiện nói một chút, đến hù dọa chính mình, bất quá giờ khắc này hắn tin, hắn nhận định Vân Phàm chính là từ nơi nào đến người.