"Thái, ngọn núi này là ta mở, cây này là ta trồng, nếu muốn từ đây quá, lưu lại mua đường tài!"
 
 	Trước xe ngựa, đột ngột xuất hiện một đám thân mang vũ bào phỉ tử, mỗi người đầy mặt hung sát, trong mắt tản ra hàn mang.
 
 	Đây là một đám giết người không ngốc nhãn giặc cướp!
 
 	Lôi thúc trong lòng âm thầm phỏng đoán, điều này làm hắn cảm thấy phi thường lo lắng, chính mình thân là Tiên Thiên đỉnh phong cảnh giới Võ Giả, dĩ nhiên nhìn không thấu đứng ở phía trước vài tên Võ Giả.
 
 	Điều này nói rõ mấy người này tu vi vượt xa chính mình, hoặc là bọn họ nắm giữ che giấu tu vi khí tức bảo vật.
 
 	Bất kể là một loại nào, đối với mình, đối tiểu thư thiếu gia đều là bất lợi.
 
 	"Thiếu gia?"
 
 	Lôi thúc lúc này nghĩ tới Vân Phàm, bất quá lập tức hắn liền lắc lắc đầu.
 
 	Hắn biết Vân Phàm đã vượt xa quá khứ, nhưng tổng thể không thể nào cường đại đến đối kháng Thiên Chuy cảnh giới Võ Giả chứ? !
 
 	Kế trước mắt, chỉ có chính mình ngăn cản những này giặc cướp, để thiếu gia mang theo tiểu thư đào tẩu, mới có thể miễn vu này khó.
 
 	"Cho dù chết, cũng muốn bảo vệ tốt thiếu gia cùng tiểu thư!"
 
 	Lôi thúc trong lòng âm thầm xin thề, hắn mệnh vốn chính là Vân Thiên Thanh liều mạng tính mạng cứu trở về, nếu không phải Vân Thiên Thanh cứu mình, chính mình hay là đã sớm chết.
 
 	Cái mạng của mình đổi thiếu gia cùng tiểu thư hai cái mạng, đáng giá!
 
 	"Hừ! Một đám đạo quân ô hợp, muốn tiền tài, trước tiên từ thi thể của ta lên đi tới!"
 
 	Lôi thúc cười lạnh, hai mắt nhìn chòng chọc vào trước mặt nam tử trung niên, hắn đã làm tốt liều mạng chuẩn bị.
 
 	"Ngươi muốn chết!"
 
 	"Ma, Xú lão đầu tử chán sống không được!"
 
 	"Giết hắn!"
 
 	". . ."
 
 	Phỉ tử môn bị chọc giận, dồn dập thét to, có chút hỏa khí đại trực tiếp xông lên trên, muốn cùng Lôi thúc liều mạng.
 
 	"Toàn bộ dừng tay cho ta!"
 
 	Nam tử trung niên hét lớn một tiếng, phỉ tử môn ung dung lui trở về, âm thầm lau một vệt mồ hôi, với trước mắt nam tử trung niên, bọn họ là xuất phát từ nội tâm sợ hãi.
 
 	Nam tử trung niên không phải người khác, chính là cái này thổ phỉ tổ đầu lĩnh - Hàn Quyết.
 
 	Hàn Quyết bản thân cũng không phải là thổ phỉ lên tiếng, mà là Sở Quốc cấm vệ quân đầu lĩnh, bởi vì gặp gian nhân hãm hại, mới bị bách thoát đi hoàng cung, đi tới Nhạn Đãng Sơn.
 
 	Dựa vào chính mình xuất sắc năng lực thêm vào tu vi thâm hậu, rất nhanh liền ngồi lên rồi chức bang chủ.
 
 	Điểm ấy không khó để các thủ hạ sợ hãi, chân chính làm bọn hắn cảm thấy sợ hãi chính là Hàn Quyết hình pháp.
 
 	Từng có một tên thổ phỉ không nghe Hàn Quyết cảnh cáo, một mình đi vào đoạt một chiếc Hoàng Tử xe ngựa, kết quả bị Hàn Quyết ngàn đao bầm thây, tươi sống quả một tháng, người kia tài thống khổ chết đi.
 
 	Đến tận đây sau khi, phỉ tử môn liền cũng không dám nữa cãi lời Hàn Quyết mệnh lệnh, rất sợ đi tới tên kia phỉ tử đường lui.
 
 	"Lão gia tử! Chúng ta không cầu mệnh, chỉ cầu tài! Ngươi thuận tiện, ta cũng thuận tiện! Chỉ cần trả thù lao, ta lập tức mệnh các huynh đệ thả nói."
 
 	Hàn Quyết không phải kẻ ngu dốt, đơn từ xe ngựa trang sức lên liền có thể nhìn ra, Mã người bên trong xe thân phận tuyệt đối sẽ không thấp hơn Vương Tử.
 
 	Vậy rất có thể là một cái nào đó đại gia tộc xe ngựa.
 
 	Không thể không bội phục Hàn Quyết cơ cảnh, đơn từ xe ngựa, liền liên tưởng đến sự thực, hơn nữa phi thường ăn khớp.
 
 	Đối với những này đại gia tộc, Hàn Quyết cũng không muốn trêu chọc, đối với bọn hắn mà nói, tiền tài căn bản không trọng yếu, một ít gia tộc tiền tài, tuyệt đối so với hoàng cung quốc khố còn nhiều hơn.
 
 	"Lời giống vậy ta sẽ không nói lần thứ hai, muốn tiền tài, trước tiên từ thi thể của ta lên đi tới!"
 
 	Lôi thúc thái độ dị thường cường ngạnh, hắn cuộc đời hận nhất chính là loại người này, bắt nạt kẻ yếu, giết người phóng hỏa, không chuyện ác nào không làm.
 
 	"Nói như vậy, ngươi là không cho mặt mũi!"
 
 	Hàn Quyết sắc mặt cũng trong nháy mắt lạnh xuống, chính mình khuyên can mãi, ngươi đã không cho mặt mũi, ta cần gì phải cho ngươi mặt mũi?
 
 	"Không sai!"
 
 	"Chỉ là một cái Tiên Thiên đỉnh phong cảnh giới Võ Giả, ngươi cho rằng ngươi đối kháng ta sao?"
 
 	Hàn Quyết cười to, căn bản chưa hề đem Lôi thúc để vào trong mắt, tu vi chênh lệch làm hắn chính mình tràn đầy, căn bản không thèm để ý.
 
 	Lôi thúc nghe vậy, sắc mặt phi thường khó coi, một lời lên đường phá chính mình tu vi, như vậy đối phương tu vi liền hô chi mà ra - Thiên Chuy cảnh giới.
 
 	Chỉ có so với mình cao hơn một cảnh giới Võ Giả, mới có thể dễ dàng nhìn ra chính mình tu vi.
 
 	Hắn đã không cách nào tưởng tượng, mình liệu có thể kéo dài đến thiếu gia mang theo tiểu thư rời khỏi.
 
 	"Giết, một tên cũng không để lại!"
 
 	Hàn Quyết rống to, phỉ tử môn chen chúc hướng phía trước chạy đi, trên tay nắm các thức vũ khí, hưng phấn cực kỳ.
 
 	"Thiếu gia, mang theo tiểu thư đi mau!"
 
 	Lôi thúc kêu to, một cái chớp mắt thân, hướng phía trước phóng đi, đón nhận số lượng hàng trăm phỉ tử.
 
 	"A. . ."
 
 	"Lão già đáng chết, chết đi cho ta!"
 
 	"Đại ca, cứu ta. . ."
 
 	". . ."
 
 	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, kèm theo còn có chân tay cụt.
 
 	Kêu thảm thiết mấy ngày liền, máu chảy thành sông, trên đất khắp nơi là từng bộ bộ thi thể, hồng, hoàng, bạch, đan xen vào nhau, tạo thành một bộ khủng bố hình ảnh.
 
 	"Phốc "
 
 	Lôi thúc đã là đến cung giương hết đà, tuy rằng giết ba mươi, bốn mươi tên phỉ tử, nhưng là hắn cũng đã thân chịu trọng thương.
 
 	Tiên Thiên, dù sao cũng là Tiên Thiên, chung quy không cách nào cùng Thiên Chuy cảnh giới Võ Giả so với.
 
 	Nếu như hắn là Thiên Chuy cảnh giới Võ Giả, giết chết những người này, căn bản phế không lên bao nhiêu công phu.
 
 	"Ừm?"
 
 	Hàn Quyết cau mày, nhạy cảm linh giác làm hắn cảm giác được nguy hiểm, nhưng lập tức biến mất, làm hắn không tìm được manh mối.
 
 	"A! Chết đi, đều đi chết đi!"
 
 	Lôi thúc hai mắt đỏ đậm, cả người đầm đìa máu tươi, có kẻ địch, cũng có chính mình, hắn đã giết tới cuồng.
 
 	Phỉ tử môn tuy rằng đều là hậu thiên cảnh giới Võ Giả, thế nhưng Kiến nhiều cắn chết voi lớn, Lôi thúc chung quy muốn ngã xuống.
 
 	Huống chi còn có mười tên Võ Giả căn bản không hề nhúc nhích, bọn họ mới là nguy hiểm nhất tồn tại.
 
 	"Thiếu gia làm sao vẫn không mang tiểu thư đi?"
 
 	Lúc này Lôi thúc trong lòng cũng đang đang kỳ quái, bên trong xe ngựa, thiếu gia tại sao không mang theo tiểu thư đi đây.
 
 	Kỳ thực không trách Vân Phàm, giờ khắc này hắn chính đang Cửu Long Giới Chỉ bên trong khổ tu, căn bản không biết ngoài xe đã phát sinh sự.
 
 	"Thôi thôi! Hôm nay chính là chúng ta chủ tớ ba người ngày giỗ đi!"
 
 	Lôi thúc than thở, động tác trong nháy mắt lanh lợi lên, cho dù chết, cũng muốn giết nhiều mấy người.
 
 	"Trên đường xuống Hoàng tuyền hảo làm bạn! Ha ha! Đều cho ta đi chết đi!"
 
 	Lôi thúc vung kiếm múa tung, đầu lâu, tàn chi, cụt tay, lần thứ hai bay lượn.
 
 	"Lão đầu này điên rồi!"
 
 	"Chạy mau, ta cũng không muốn tử!"
 
 	"Người anh em môn, tránh mau a!"
 
 	". . ."
 
 	Phỉ tử môn bị giết phá đảm, bắt đầu không tự chủ sau này lùi.
 
 	Mà ở lúc này, Hàn Quyết động.
 
 	"Ầm "
 
 	"Phốc "
 
 	Một quyền, vẻn vẹn một quyền, Lôi thúc ho ra đầy máu, liền lùi lại mấy chục bước, sắc mặt tái nhợt giờ khắc này càng thêm có vẻ trắng xám.
 
 	"Đối với một cái Tiên Thiên đỉnh phong cảnh giới Võ Giả mà nói! Biểu hiện của ngươi đủ để tự kiêu rồi! Thế nhưng, ở trước mặt ta, ngươi vẫn là không đáng chú ý!"
 
 	Hàn Quyết hời hợt, vừa nãy một quyền hắn cũng chưa dùng tới toàn lực, vẻn vẹn dùng ba phần mười lực lượng thôi.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Thiên Chuy cùng Tiên Thiên hai cái cảnh giới chênh lệch với nhau, tựa như một cái hồng câu, không cách nào vượt qua.
 
 	"Là à? ! Nhưng ở trước mặt ta, ngươi cũng không đáng chú ý!"
 
 	Lúc này, bên trong xe ngựa đột ngột vang lên một cái tiếng vang.
 
 	Hàn Quyết nghe xong không khỏi cau mày, mà Lôi thúc nghe xong, khởi điểm là mừng như điên, sau khi càng là kinh hoảng không ngớt.
 
 	"Thiếu gia mau dẫn tiểu thư đi! Hắn là Thiên Chuy cảnh giới Võ Giả! Không phải chúng ta có khả năng chống lại!"
 
 	Lôi thúc nhô lên cuối cùng lực lượng lớn kêu lên, sau khi liền ngất đi.