Điện bên trong, cô đơn lưu lại Vân Phàm ba người, cùng với Vương Đằng, Vương Hằng cùng với Ngô Mẫn Nhi.
 
 	Vương Dương giờ khắc này đi ra ngoài, Vương Hằng thân là Vương gia trưởng tử, đương nhiên phải tận lên chủ nhân trách nhiệm đến, liên tiếp quay về Vân Phàm ba người khách sáo.
 
 	Vân Phàm ngược lại là đối cái tuổi này không lớn tiểu tử sinh ra từng tia từng tia hảo cảm, nhỏ như vậy liền hiểu được xã giao, sợ rằng tương lai Tộc Trưởng vị trí khẳng định trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.
 
 	Vẫn đúng là bị Vân Phàm cho đã đoán đúng, Vương Dương đã sớm quyết định để Vương Hằng trở thành kế nhiệm gia chủ, Vương gia bên trong cũng không có bất luận người nào phản đối.
 
 	Bởi vì mọi người đều bị Vương Hằng cái kia gần như yêu nghiệt giống như quản lý thiên phú cho thuyết phục, không phục không được a!
 
 	Mười tuổi thời điểm, quấy nhiễu Vương gia nan đề, lại bị Vương Hằng dễ dàng giải quyết, từ đó sau khi, Vương gia bên trong liền không còn có người dám coi khinh Vương Hằng.
 
 	Vương Hằng phảng phất trời sinh chính là quản lý khối này liêu, hiện tại tài mười hai tuổi, cũng đã bắt đầu quản lý gia tộc một ít sản nghiệp, tiền lời tương đương không sai.
 
 	Tại biết được những này sau khi, Vân Phàm càng thêm bội phục tên tiểu tử này, thật sự là quá mạnh mẽ.
 
 	Liền ngay cả Bá Thiên cùng Huyền Thiên hai người đều có chút khiếp sợ, Vương Hằng không khỏi trời sinh chính là khối này có khiếu, tu luyện thiên phú ngược lại là giống như vậy, khiến người ta khó mà tin nổi.
 
 	Vương Đằng lặng lẽ đi tới Vân Phàm bên người, nói: "Sư phụ, ta có hay không sư mẫu nha?"
 
 	Vân Phàm bị Vương Đằng hỏi có chút lúng túng, không hảo khí : tức giận nói rằng: "Làm sao? Ngươi muốn cùng sư phụ của ngươi giới thiệu một cái?"
 
 	Vương Đằng nhất thời đỏ bừng mặt, nói: "Sư phụ, ngài như thật không có thê tử, ta có thể đem ta biểu tỷ giới thiệu cho ngươi, nàng nhưng là cao cấp nhất mỹ nhân a!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhất thời nở nụ cười khổ, không hảo khí : tức giận gõ gõ Vương Đằng tiểu đầu, cười mắng: "Tiểu tử thúi, dĩ nhiên làm lên chào hàng tới, ngươi biểu tỷ tài vài tuổi, ngươi dĩ nhiên làm cho ta cưới nàng!"
 
 	Vương Đằng làm bộ bưng đầu, nhẹ giọng nói rằng: "Ta đây không phải là lo lắng sư phụ một người tịch mịch ma! Cho nên ta tìm ta biểu tỷ đến ngươi! Hắc Hắc!"
 
 	Bá Thiên cùng Huyền Thiên bị Vương Đằng làm cho tức cười, Bá Thiên nói rằng: "Tiểu tử ngươi cũng đừng đề cái này, sư phụ của ngươi nữ nhân có thể nhiều đòi mạng, hiện tại đều quản không tới ni, vẫn cho ngươi lại thêm một cái, hắn hậu viện khẳng định nổi lửa!"
 
 	Vân Phàm hung hăng trợn mắt nhìn hai người một chút, nhưng mà hai người nhưng là không để ý chút nào.
 
 	Vương Đằng nghe vậy sau khi, nói rằng: "Sư phụ, vậy ngươi đem sư mẫu các nàng gọi tới làm cho ta nhìn chứ, tốt xấu ta là hắn đồ đệ không phải, nếu là sau đó đụng tới sư mẫu, ta nếu là không nhận ra, đây không phải là rất mất mặt?"
 
 	Vân Phàm suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy rất có đạo lý, huống hồ Hinh Nhi các loại : chờ nữ tại Cửu Long Giới Chỉ bên trong cũng quá đủ thời gian dài, gọi các nàng ra đây ung dung một thoáng cũng không sao.
 
 	Liền thần thức hơi động, chúng nữ liền đã xuất hiện ở Vân Phàm trước mặt, tự nhiên, Tiềm Long mấy người cũng bị Vân Phàm gọi ra.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ phát hiện mình biến hóa hoàn cảnh, càng là thấy được Vân Phàm, liền biết nơi này đã không phải là Cửu Long Giới Chỉ bên trong.
 
 	Hinh Nhi giận dữ đi tới Vân Phàm trước mặt, nói: "Hừ, bại hoại! Đem chúng ta nhốt tại nơi nào lâu như vậy, đều sắp trầm chết rồi!"
 
 	Vân Phàm vội vàng nói khiểm, lúc này Hinh Nhi các loại : chờ nữ cũng phát hiện một bên hầu như kinh ngốc Vương Đằng, quay về Vân Phàm cười nói: "Phàm, ai vậy nha?"
 
 	Vân Phàm cười giải thích: "Đây là ta Tân thu đồ đệ! Gọi Vương Đằng!"
 
 	Vương Đằng lúc này cuối cùng là phục hồi tinh thần lại, khuôn mặt hồng không biết thành hình dáng ra sao, nữu nhăn nhó nắm kêu lên: "Vương Đằng bái kiến các vị sư mẫu!"
 
 	Vương Đằng trong lòng kinh ngạc cũng đừng nói ra, không hề nghĩ rằng chính mình sư phụ thậm chí có nhiều như vậy mỹ lệ thê tử, thực sự là ước ao a!
 
 	Mỗi một cái hầu như đều là tiên nữ giống như nhân vật, Vương Đằng nhỏ tuổi như thế, nhìn đều là động lòng không ngớt.
 
 	Ngô Mẫn Nhi giờ khắc này cũng là cảm giác mình khuôn mặt đẹp thật sự là không tính cái gì, những nữ tử này thật sự là quá đẹp, quả thực chính là thiên nữ hạ phàm!
 
 	Vương Hằng đã hoàn toàn choáng váng, miệng giương thật to, chăm chú nhìn chằm chằm Hinh Nhi các loại : chờ nữ.
 
 	Vân Phàm đúng lúc ho khan một tiếng, đem Vương Hằng cho kinh tỉnh lại, vội vàng chạy ra ngoài, trêu đến mọi người cười ha ha.
 
 	Bá Thiên cười trêu nói: "Tiểu tử, hiện tại ngươi trả lại cho sư phụ của ngươi giới thiệu nữ nhân không?"
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ nghe vậy, lập tức nở nụ cười, đi tới Vương Đằng trước mặt, nói: "Ngươi phải cho sư phụ của ngươi giới thiệu nữ nhân sao?"
 
 	Vương Đằng thần kinh nhất thời căng thẳng lên, trực giác nói cho hắn biết, trong này có âm mưu, hơn nữa chính mình sẽ rất nguy hiểm.
 
 	Liền đần độn nói rằng: "Không có a! Đó là vị này Tiền bối nói lung tung!"
 
 	Vương Đằng cũng không phải người ngu, tỉ mỉ nghĩ lại cũng rõ ràng, chúng nữ nhất định là ghen tị, mình tuyệt đối không thể thừa nhận, bằng không thì thảm!
 
 	Vân Phàm trong bóng tối lặng lẽ giơ ngón tay cái lên, bội phục tên tiểu tử này tùy cơ ứng biến năng lực.
 
 	Ngô Mẫn Nhi một trận giật mình, thành thật bản phận Vương Đằng, nói dối dĩ nhiên mặt đều không hồng một thoáng, thực sự là lợi hại!
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ nghe vậy, lúc này mới coi như thôi! Nhu thuận ngồi ở Vân Phàm bên người.
 
 	Vương Đằng nghĩ mà sợ vỗ vỗ chính mình bộ ngực, ám đạo nguy hiểm thật!
 
 	Nếu không phải mình cơ linh, e sợ không thể thiếu dừng lại : một trận khổ đánh.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ ngược lại cũng thật không phải là ghen, mà là muốn đậu đậu Vương Đằng, chỉ là Vương Đằng tự mình nghĩ có thêm thôi.
 
 	Nếu là Hinh Nhi các loại : chờ nữ như vậy sẽ ghen, cũng sẽ không cho phép Vân Phàm thu nhiều như vậy nữ nhân!
 
 	Vân Phàm đám người trò chuyện việc nhà, cuối cùng nói rằng Thương Thiên thời điểm, tất cả mọi người rõ ràng cả kinh.
 
 	Vương Đằng cùng Ngô Mẫn Nhi tuy rằng không biết thế giới bên ngoài, tuy nhiên biết Thương Thiên đại danh, đây chính là Thiên Tôn cấp bậc cường giả, chính mình sư phụ dĩ nhiên cùng với gặp nhau quá.
 
 	Bất quá sau đó, càng làm cho Vương Đằng cùng Ngô Mẫn Nhi khiếp sợ không thôi, hầu như đều ngốc đi.
 
 	Thương Thiên dĩ nhiên chết rồi, Vương Đằng giật mình không ngớt, bất quá khi nhớ tới trước đó vài ngày nghe đồn sau khi, cũng là triệt để tin, Thương Thiên xác thực chết rồi!
 
 	Hơn nữa chết ở Vân Phàm trong tay, cũng là là của mình sư phụ, Vương Đằng lúc này nếu là không nữa rõ ràng chính mình sư phụ là Thiên Tôn cường giả, vậy cũng lấy tìm khối đậu hũ đi đâm chết.
 
 	Ngô Mẫn Nhi càng là thất kinh không ngớt, Vương Đằng sư phụ dĩ nhiên là Thiên Tôn, chuyện này. . . Không khỏi vận may cũng quá xong chưa!
 
 	Vương Đằng trong lòng hồi hộp, không nghĩ tới chính mình sư phụ dĩ nhiên là Thiên Tôn cường giả, sau đó khẳng định có ngày thật tốt quá.
 
 	Ai ngờ ngày sau một đoạn ngày sau, Vương Đằng bị Vân Phàm dằn vặt tương đương thống khổ, lấy tên đẹp là vì rèn luyện Vương Đằng.
 
 	Nhưng là người sáng suốt cũng biết Vân Phàm đây là đang dằn vặt Vương Đằng, tuy rằng vẫn đúng là đến có một chút như thế rèn luyện ý tứ.
 
 	Chúng nữ nghe nói sự tình kết quả sau khi, đều là thở phào nhẹ nhõm, Hinh Nhi lúc này nói rằng: "Phàm, sau đó ngươi chớ đem chúng ta thu vào Cửu Long Giới Chỉ, ở bên ngoài chúng ta có thể giúp của ngươi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, tỉ mỉ nghĩ lại sau, cũng bình thường trở lại, lấy Hinh Nhi các loại : chờ nữ bây giờ tu vi, xác thực không cần lo lắng nguy hiểm tính mạng.
 
 	Thiên Tôn hậu kỳ tu vi, cũng đủ để làm các nàng có năng lực tự vệ.
 
 	Khi Vân Phàm biết được, chính mình chín cái nhi tử dĩ nhiên đem chính mình lấy đi chín cái Long mạch nung nấu thời điểm, thực tại bị kinh ngạc một thoáng, bất quá sau đó liền bình thường trở lại.
 
 	Đây là chuyện tốt, không cần thiết đi quản! Tùy ý phát triển được!
 
 	Hơn nữa chín cái nhi tử nhân cơ hội này, toàn bộ đột phá đến Thiên Tôn hậu kỳ cảnh giới, cũng coi như là tương đương không tồi!
 
 	Vân Phàm nguyên bản cũng muốn đem bọn họ thả ra, nhưng lại gặp lại bọn hắn đều bế quan, cũng là bỏ qua quyết định của chính mình.
 
 	Tất cả mọi người tán gẫu tương đương đến hài lòng, khi thấy chỉ có mười tuổi Ngô Mẫn Nhi lúc, đều lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, đang nghe được giải thích sau khi, đều là đầy mặt nụ cười quỷ dị.
 
 	Xem Vương Đằng cùng Ngô Mẫn Nhi không biết như thế nào cho phải, quả thực quá tu nhân rồi!
 
 	Chúng nữ ngược lại cũng có chút chờ mong hai người này hài tử, Huyền Âm thể, vẫn đúng là rất tốt, cũng không biết có thể hay không thành công.
 
 	Hinh Nhi càng là kiến nghị đem hai người vứt vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong, để bọn hắn ở bên trong vượt qua một quãng thời gian, sau đó sẽ thả ra.
 
 	Nhưng bị Vân Phàm từ chối, nguyên nhân nhưng là bọn họ còn cần lịch lãm, hiểu rõ nhân tình thế sự.
 
 	Một mực tu luyện, đừng nghĩ đột phá cao đẳng cảnh giới.
 
 	"Thiên Đế khởi đầu! Không tồi đây!" Hinh Nhi cười nói.
 
 	Nói tự nhiên là Vương Đằng, Ngô Mẫn Nhi bị Hinh Nhi lời nói sợ ngây người, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến Vương Đằng dĩ nhiên đột phá đến Thiên Đế.
 
 	Mười tuổi Thiên Đế Võ Giả, quá khó mà tin nổi!
 
 	Lần thứ hai nhìn phía Vương Đằng ánh mắt, đã triệt để thay đổi, cái kia phân ngạo khí đã triệt để biến mất rồi.
 
 	Thiên phú của chính mình, cùng Vương Đằng so sánh, thật sự là chẳng là cái thá gì!
 
 	Hinh Nhi nói như vậy tự nhiên là có mục đích, chính là muốn để Ngô Mẫn Nhi từ bỏ hết thảy không nên có ý niệm, thật tình thần phục Vương Đằng.
 
 	Vân Phàm trong bóng tối lặng lẽ giơ ngón tay cái lên, thầm khen Hinh Nhi làm được : khô đến đẹp đẽ, Hinh Nhi phủ mị nở nụ cười, liền không nói gì nữa!