Nhất Tuyến Thiên, cùng Thanh Thiên như thế, có cường đại dã tâm, chỉ là một cái am hiểu động não, một cái khác nhưng là yêu thích trực tiếp động thủ!
 
 	Rất hiển nhiên, Nhất Tuyến Thiên liền thuộc về cái kia trực tiếp động thủ một loại, làm việc đều là không trải qua đại não tự hỏi, trực tiếp nghĩ đến cái gì thì làm cái đó.
 
 	Thâm Uyên Ma Tộc tiến công Thần Giới chuyện này, đó là một tay tạo thành, không riêng sự tình vẫn chưa thành công, liền Thâm Uyên Ma Tộc đều chết hết sạch sành sanh.
 
 	Bao quát trong vực sâu Ma Thú, đều bị giết không còn một mống, hiện tại trong vực sâu, hầu như dường như một mảnh tử địa, không có một chút nào sinh mệnh có thể nói.
 
 	Cuối cùng cũng không biết trải qua bao nhiêu năm, mới có Phi Thăng giả xuất hiện, tài một lần nữa toả sáng sinh cơ.
 
 	Trầm Thiên thế giới, đó là Nhất Tuyến Thiên quản lí lý, đến Trầm Thiên thế giới, liền có thể có cơ hội tìm tới Nhất Tuyến Thiên tăm tích.
 
 	Vân Phàm đoàn người rốt cục đi tới Trầm Thiên thế giới, đồng thời tại một chỗ trong thành trì đặt chân, bắt đầu sưu tầm Nhất Tuyến Thiên tung tích.
 
 	Vân Phàm ngồi ở phòng bên trong, bỗng nhiên quay về Băng Thiên nói rằng: "Đúng rồi, ta nhớ được còn có U Minh Thiên đi, hắn làm sao không cùng đi!"
 
 	Vân Phàm lúc này nghĩ đến Nhất Tuyến Thiên, đó là bởi vì luôn cảm thấy có chỗ nào chính mình sót lại, sau đó đang nhìn đến Bá Thiên, Huyền Thiên cùng với Băng Thiên sau khi.
 
 	Bỗng nhiên nghĩ tới, ở sau lưng trợ giúp chính mình, còn có U Minh Thiên, chỉ có hắn trước sau chưa từng từng xuất hiện, ít nhiều khiến Vân Phàm có chút ngạc nhiên.
 
 	Băng Thiên tựa hồ đã sớm đoán được Vân Phàm biết cái này sao hỏi, cười nói: "U Minh Thiên không thích náo nhiệt tràng cảnh, đều là cô đơn một người, cho dù là động thủ, hắn cũng yêu thích một người! Về phần đang sau lưng giúp ngươi, cũng là mọi người chúng ta không ưa Thanh Thiên gây nên, U Minh Thiên không đến, cũng là bởi vì bản thân tính cách, ngươi không cần để ý!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy gật đầu một cái, ngược lại là đối này U Minh Thiên càng thêm cảm thấy hứng thú, thậm chí có một người như vậy.
 
 	Bá Thiên cùng Huyền Thiên nghe Băng Thiên nói U Minh Thiên, cũng là cảm thấy thở dài một tiếng, cảm thấy U Minh Thiên tính cách vẫn là cần thay đổi.
 
 	Mặc dù nói hiện tại U Minh Thiên tu luyện đến Thiên Tôn hậu kỳ cảnh giới, nhưng là còn có trưởng thành chỗ trống, nếu là kế tục như thế cô độc xuống.
 
 	Cả đời này cũng không thể tiến thêm được nữa, U Minh Thiên thiên tư ba người này đều rất rõ ràng, xa xa vượt quá bọn họ.
 
 	Cũng là không hy vọng U Minh Thiên như thế tịch mịch xuống, lãng phí một cách vô ích thiên phú của hắn, cũng từng thử khuyên quá U Minh Thiên.
 
 	Chỉ là U Minh Thiên khư khư cố chấp, trước sau không muốn đứng ra, cuối cùng mấy người bất đắc dĩ lựa chọn từ bỏ.
 
 	"Nguyên lai là như vậy, có cơ hội ngược lại là mau chân đến xem vị này thần bí U Minh Thiên!" Vân Phàm khẽ cười một tiếng nói.
 
 	Băng Thiên đám người nghe vậy, đều là gật đầu một cái, về tình về lý, Vân Phàm vẫn đúng là đến nhu mau chân đến xem cái kia U Minh Thiên.
 
 	"Đại gia mau tới a, Ngạo gia con gái Ngạo Vô Sương muốn cử hành chọn rể đại hội rồi!"
 
 	Một tiếng hò hét, để trong khách sạn hết thảy nam tính Võ Giả đều điên cuồng lên, xem Vân Phàm đám người một trận vô cùng kinh ngạc.
 
 	Vân Phàm cũng hơi nghi hoặc một chút những người này động tác, Tần Hàn thấy thế, kéo lại trong đó một vị nam tính Võ Giả, hỏi: "Vị này đạo huynh, các ngươi vội vội vàng vàng như thế chính là đi làm cái gì?"
 
 	Cái kia Võ Giả bị Tần Hàn kéo, tựa hồ có hơi không quá vui vẻ, nhưng khi hắn nhìn không thấu Tần Hàn tu vi lúc, lập tức thay đổi một bộ sắc mặt, cung kính nói: "Vị đại nhân này ngươi không biết, Ngạo Vô Sương là Trầm Thiên thế giới có tiếng thiên chi kiều nữ, hơn nữa dung mạo dị thường mỹ lệ, hiện tại nàng muốn cử hành chọn rể đại hội, chúng ta những này Võ Giả đều muốn đi tập hợp tham gia náo nhiệt!"
 
 	Tần Hàn nghe vậy, gật đầu một cái, cho hắn một khối cực phẩm Thiên Tinh, xem cái kia Võ Giả con mắt ứa ra tinh quang, luôn mồm nói tạ!
 
 	Vân Phàm mấy người cũng rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai là mỹ nữ cử hành chọn rể đại hội, không trách được những người này sẽ điên cuồng lên.
 
 	Lúc này Vân Phàm cũng nghĩ đến lúc đầu chính mình Giả làm thanh niên tuấn kiệt, đi tham gia mẫu thân mình chọn rể đại hội, nghĩ tới đây, Vân Phàm trên mặt đó là liên tục cười khổ.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi tựa hồ cũng nghĩ đến điểm ấy, cảm thấy khi đó thật thú vị, thỉnh thoảng hoài niệm mấy phần.
 
 	Diệp Tam đám người đối vị này chưa từng che mặt Ngạo Vô Sương ngược lại là sinh ra mấy phần hứng thú, nói: "Vân Phàm, không bằng chúng ta cũng đi tập hợp tham gia náo nhiệt làm sao?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cảm thấy ngược lại hiện tại cũng không có chuyện gì, không bằng đi xem xem cũng tốt, coi như là tiêu khiển một phen.
 
 	Liền nói rằng: "Vậy cũng tốt, chúng ta cùng đi nhìn!"
 
 	Mọi người nghe vậy, lần lượt đứng dậy, hướng về chúng Võ Giả chạy địa phương đi tới, ven đường không ngừng có Võ Giả đến đây, để Vân Phàm đám người dù sao cũng hơi vô cùng kinh ngạc.
 
 	Hầu như Trầm Thiên thế giới hết thảy nam tính Võ Giả đều tại hướng về nơi này cản, điều này làm cho Vân Phàm đám người càng thêm cảm thấy hứng thú, liền Hinh Nhi các loại : chờ nữ đều lộ ra hứng thú.
 
 	Không biết này Ngạo Vô Sương thật sự là như vậy khuôn mặt đẹp, vẫn là có tiếng không có miếng.
 
 	"Ta má ơi, những này nam chẳng lẽ đều điên rồi phải không?" Hạo Thiên giật mình nói đạo, nhìn chen chúc mà đến đám người, thật sự là có chút giật mình.
 
 	"Sư phụ, không thể nói như thế, ngươi nói bọn họ điên rồi, đây chẳng phải là bằng đang nói chúng ta cũng điên rồi!" Tần Hàn đúng lúc nói rằng.
 
 	Kết quả gặp tới Hạo Thiên dừng lại : một trận khinh thường, Tần Hàn nhất thời yêm thức ăn, thành thật đi ở Hạo Thiên phía sau.
 
 	Vân Phàm kỳ thực cũng có chút giật mình, này Ngạo Vô Sương chẳng lẽ thật sự xinh đẹp như vậy, dĩ nhiên để nhiều như vậy Võ Giả vì đó điên cuồng.
 
 	"Đi thôi, thật mắt thấy đến, mới có thể thật sự là!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Trước tiên đi đầu hướng về chọn rể đại hội nơi mấy vị trí đầu, những người còn lại đều là lần lượt đuổi tới.
 
 	Rất nhanh, mọi người liền tới đến chọn rể đại hội nơi, một chỗ chiếm diện tích cực kỳ rộng khắp cung điện.
 
 	"Long Cung" hai chữ tươi đẹp loá mắt, để tất cả mọi người là lòng sinh ngóng trông tâm ý, ngược lại là Vân Phàm hơi nhíu nhíu mày, hiển nhiên này Long Cung hai chữ để cho rất không thoải mái.
 
 	Mọi người cũng là cảm thấy này Ngạo gia quá mức cuồng vọng, dĩ nhiên kiến tạo Long Cung, cái kia không phải bằng đem chính mình coi là Long Vương ma.
 
 	Điều này làm cho Vân Phàm mặt mũi hướng về cái nào các, cho nên những người này quyết định, để này Ngạo gia nếm chút khổ sở, miễn cho liền tổ tông đều quên đi.
 
 	Vân Phàm lúc này cũng đoán được, này Ngạo gia hay là chính là Long tộc một gia tộc, nếu không phải như vậy, quyết định không dám lên Long Cung như vậy tên.
 
 	"Rốt cục thì đuổi tới, lão tử đi suốt đêm một ngày một đêm đường, mệt chết lão tử rồi!"
 
 	Vân Phàm bên người, một vị tuổi trẻ Võ Giả thở hồng hộc nói rằng.
 
 	"Ngươi thật là độc ác, ta mặc dù cách nơi này tương đối gần, nhưng là không ngừng mà chạy đi, cũng là luy gần chết!"
 
 	"Các ngươi thật đúng là có nghị lực, bất quá các ngươi cũng thật là may mắn, không có gặp gỡ đối thủ cạnh tranh, nếu không phải như vậy, đây nhất định thảm!"
 
 	"Lời này nói như thế nào? Vị này đạo huynh, không ngại nói một chút!"
 
 	". . ."
 
 	Thanh niên kia Võ Giả chậm rãi nói đến, nguyên lai vì có thể tại chọn rể đại hội lên thắng được, thậm chí có Võ Giả đã trước tiên ra tay công kích đến đây tuổi trẻ Võ Giả.
 
 	Đại chiến hầu như đã khai hỏa, không biết chết đi bao nhiêu thanh niên tuấn kiệt, mà ra tay những người kia, chính là đại gia tộc đệ tử.
 
 	Vi đó là cho mình tăng thêm cơ hội cạnh tranh, mọi người nghe được này, bao nhiêu trong lòng cảm thấy phẫn nộ, nhưng là cũng không dám nói thêm cái gì.
 
 	Nếu là bị những gia tộc kia người nghe được, cái thứ nhất tử nhất định là chính mình.
 
 	Những gia tộc này từ trước đến giờ là tứ không e dè, nếu là đắc tội bọn họ, tử nhất định rất thảm!
 
 	"Thật mẹ kiếp quá đáng!" Đây là hết thảy Võ Giả tiếng lòng, nhưng là không cách nào nói ra.