"Ầm ầm ầm "
 
 	Tiếng vang ầm ầm bắt đầu vang lên, di tích chu vi bắt đầu rơi xuống từng khối từng khối đá vụn, không quy luật đập về phía đoàn người.
 
 	Cũng may những người này đều là cao cấp nhất cường giả, cho dù là những đệ tử kia, tất cả đều là tinh anh, đối những này tiểu tai nạn một chút cũng không để ở trong lòng, chăm chú nhìn chằm chằm cửa đá phương hướng.
 
 	Vân Phàm lúc này có thể khẳng định, này Tống Đằng nhất định cùng này để lại tích chủ nhân có một loại nào đó liên quan, bằng không không thể nào đối di tích quen thuộc như vậy.
 
 	Tuy rằng hắn đều là trong lúc vô tình giẫm trung cơ quan, hoặc là trong lúc vô tình mở ra cơ quan, nhưng những này đều thuyết minh hắn trong tiềm thức, đối hoàn cảnh nơi này phi thường quen thuộc.
 
 	Đối bên trong di tích hoàn cảnh quen thuộc người, chỉ có hai loại người, một loại chính là kiến tạo toà này di tích người, tự nhiên đối với nơi này tất cả phi thường quen thuộc; mà một loại khác nhân, chính là này di tích chủ nhân, chính mình đều sẽ mai táng ở chỗ này, tự nhiên đối với nơi này tương đương quen thuộc.
 
 	Vân Phàm càng thêm xu hướng vu người sau, dù sao hắn biết cõi đời này quả thật có chuyển thế, không giống những người khác suy nghĩ như vậy, nhân một khi chết đi, đều không có chuyển thế khả năng.
 
 	"Gia hoả này, không biết chờ hắn khôi phục ký ức sau khi, sẽ đạt tới cảnh giới gì, thực sự là chờ mong a!" Vân Phàm khóe miệng một câu, mạc danh nở nụ cười.
 
 	Đối Vân Phàm có chút hiểu rõ Thân Đồ Phàm, nhìn thấy Vân Phàm cái kia khóe miệng biên nụ cười, trong lúc nhất thời cũng có một loại nào đó suy đoán.
 
 	"Ta vị này con rể đến tột cùng đang làm gì thế, tại sao lại để một cái tiểu đệ tử đến mở ra cửa đá, lẽ nào hắn biết này cửa đá cơ quan vị trí?" Thân Đồ Phàm suy đoán nói.
 
 	Không thể không nói, Thân Đồ Phàm suy đoán vẫn là vô hạn tiếp cận tới sự thực, chỉ bất quá Tống Đằng đều là tiềm thức hành vi, căn bản không bị sự khống chế của hắn, bởi vậy bất luận như thế nào, tất cả mọi người không cách nào nghĩ đến hắn cùng di tích có một loại nào đó liên quan.
 
 	"Chi rồi rồi "
 
 	Cửa đá bắt đầu run rẩy, chậm rãi tăng lên trên, lộ ra chứa đồ bên trong tất cả, kim quang lòe lòe, đầy đất thiên tài địa bảo, cộng thêm vô số cực phẩm đan dược.
 
 	"Ba ba "
 
 	Vân Phàm vỗ vỗ Tống Đằng vai, ra hiệu hắn có thể lui xuống, Tống Đằng thở dài một cái, vừa nãy thật sự sợ hãi đến hắn gần chết, cả viên tim đều nhảy đến cổ rồi, coi chính mình lúc này khẳng định chơi xong rồi.
 
 	Nhưng không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên thật sự tìm được cơ quan, có thể đây rốt cuộc là tại sao? Tại sao chính mình cũng là tại trong lúc vô tình va chạm vào cơ quan.
 
 	Vừa nãy đang tìm kiếm cơ quan một sát na kia, chính mình phảng phất bị khống chế giống như vậy, mãi đến tận hai tay của mình tìm thấy cơ quan sau khi, tài một lần nữa phục hồi tinh thần lại, nhưng mà trước sau không thể rời bỏ nơi đó.
 
 	Phảng phất bị cố định ở tại nơi nào giống như vậy, này khiến cho hắn nghĩ mãi mà không ra, lần thứ hai liên tưởng đến trước đó từng màn từng màn, Tống Đằng cảm giác mình đầu có chút không đủ dùng, mình rốt cuộc là thế nào?
 
 	"Chớ suy nghĩ quá nhiều, có một số việc nước chảy thành sông, ngươi dĩ nhiên là sẽ nghĩ tới!" Vân Phàm truyền âm nói cho hắn biết nói.
 
 	Tống Đằng nghe vậy, nghi hoặc nhìn thoáng qua Vân Phàm, nghĩ không hiểu Vân Phàm lời này ý tứ, nhưng ít nhiều gì có chút hiểu rõ.
 
 	Cảm kích nói một câu 'Cảm tạ', liền thối lui đến Vân Phàm phía sau, không cần phải nhiều lời nữa, cũng không suy nghĩ thêm nữa những khác, có một số việc ngươi tận lực suy nghĩ, ngược lại là rơi xuống tiểu thừa, không chừng sẽ đem mình dằn vặt thành cái dạng gì.
 
 	Những việc này, vẫn là một cách tự nhiên được, nói không chắc đột nhiên sẽ hiểu ni, cho nên Tống Đằng đem này cỗ ý nghĩ đặt ở đáy lòng, mãi đến tận tự nhiên rõ ràng ngày đó.
 
 	"Được rồi, các vị, chứa đồ thất cửa lớn đã mở ra, trong đó đồ vật đại gia chính mình phân phối đi, ta liền không cần!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vừa nãy hắn liền vận dụng thần thức quét một vòng chứa đồ bên trong đồ vật, đều là chút tầm thường có thể thấy được thiên tài địa bảo, cho dù có hi hữu, chính mình Cửu Long Giới Chỉ bên trong cũng có tương đối lớn số lượng, cho nên cũng không hề hứng thú gì.
 
 	Mọi người nghe vậy, thần tình nhất thời bắt đầu kích động, hai mặt nhìn nhau một thoáng, toàn bộ vọt vào chứa đồ thất, bắt đầu chung quanh càn quét lên, giá trị so với thổ phỉ còn muốn thổ phỉ.
 
 	Vân Phàm có chút giật mình cho bọn hắn điên cuồng, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hay là mắt của mình giới thật sự quá cao đi, dĩ nhiên đối những đồ vật này không một chút nào cảm mạo.
 
 	Nhưng mà, những đồ vật này ở trong mắt bọn hắn, nhưng đều là bảo vật vô giá, thậm chí so với Thần Khí đều quý giá hơn mấy phần.
 
 	Chính là câu kia tục ngữ "Nhân so với người, tức chết người", cho nên nói, người với người trong lúc đó, vẫn là không so ra hơn nhiều được, hay là ngày nào đó cũng sẽ bị tươi sống tức chết.
 
 	"Đó là của ta, chớ cùng ta cướp, cẩn trọng đầu của ngươi!" Một vị đệ tử tinh anh hét lớn.
 
 	"Chuyện cười, ngươi nói là hắn liền là hắn, gặp quỷ đi thôi, ta càng muốn cướp!" Một vị khác đệ tử tinh anh kêu lên.
 
 	"Chẳng lẽ lại sợ ngươi!" Một vị đệ tử khác kêu lên, "Dựa vào, đồ vật kia ta coi trọng, đừng nhúc nhích!"
 
 	"Nằm mơ ba ngươi, đồ tốt người có đức chiếm lấy!"
 
 	". . ."
 
 	Chúng đệ tử tinh anh bắt đầu đối với đánh nhau, mấy đại Hoàng Chủ bao quát mấy đại gia chủ, đều là thờ ơ lạnh nhạt, những hạ nhân này môn sự, liền do bọn hạ nhân tự mình giải quyết, bọn họ chỉ để ý thu đồ vật là được rồi.
 
 	Mặc kệ ai sống ai chết, đều thương không tới bọn họ, cũng vì này mặc kệ nhiều như vậy.
 
 	"Lão Phàm, ngươi nói này Tiền bối đến tột cùng là người nào? Dĩ nhiên đối những thứ kia không một chút nào động lòng!" Hoàng Phủ Ngự nghi ngờ hỏi.
 
 	"Làm sao ta biết, nếu không ngươi trực tiếp đi hỏi hỏi hắn!" Thân Đồ Phàm mắt trắng dã, không nói gì nói rằng.
 
 	Hắn đương nhiên biết Vân Phàm tại sao đối những đồ vật này không thích, bởi vì hắn nắm giữ thứ càng tốt, đương nhiên không để ý những này rác rưởi.
 
 	Nhưng là mình làm sao có khả năng nói cho Hoàng Phủ Ngự ni, hắn còn muốn xem Hoàng Phủ Ngự biết Vân Phàm thân phận sau cái cỗ này kinh ngạc vẻ mặt ni, không biết sẽ là kiểu gì, ha ha! Thân Đồ Phàm nghĩ đến.
 
 	"Ngươi cho ta ngu ngốc a, trực tiếp đi hỏi hắn, vạn nhất trêu chọc hắn tức giận, ta không phải thảm!" Hoàng Phủ Ngự buồn bực nói.
 
 	Thân Đồ Phàm cười ha ha, nói rằng: "Yên tâm, ngươi đi hỏi hắn tuyệt đối sẽ nói cho của ngươi, ngươi chắc chắn sẽ không gặp nguy hiểm!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự có chút không rõ nhìn Thân Đồ Phàm, hỏi: "Ngươi là làm sao mà biết được? Lẽ nào ngươi biết hắn?"
 
 	Thân Đồ Phàm nhất lăng, lập tức nói rằng: "Ta làm sao có khả năng nhận thức, chỉ bất quá vị này Tiền bối tính khí rất tốt, cho nên ta dám khẳng định, ngươi đi hỏi hắn, tuyệt đối sẽ không có việc!"
 
 	Về phần lấy cớ này, Thân Đồ Phàm mình cũng có chút không tin, thế nhưng cùng nhau đi tới, Vân Phàm tính khí quả thật không tệ, cho nên nói như vậy, đại gia cũng đều có chút tin tưởng.
 
 	Hoàng Phủ Ngự lần thứ hai nghi hoặc nhìn thoáng qua Thân Đồ Phàm, trực giác nói cho hắn biết, Thân Đồ Phàm nhất định biết người này thân phận, nhưng là hắn tại sao không tự nói với mình, lẽ nào là bởi vì hắn thân phận quá mức đặc thù?
 
 	Nhất định là như vậy, bằng không thì dựa vào chúng ta nhiều năm như vậy giao tình, làm sao có khả năng không tự nói với mình! Hoàng Phủ Ngự nghĩ đến.
 
 	Những người còn lại ý nghĩ tất cả đều là như vậy, tuy rằng muốn hiểu rõ Vân Phàm, cũng không dám đi hỏi Vân Phàm, luôn cảm thấy có chút liều lĩnh.
 
 	Thân Đồ Phàm giờ khắc này trong lòng đó là không nói gì tới cực điểm, gọi mình con rể Tiền bối, vẫn đúng là có chút làm khó hắn.
 
 	"Ta con rể tốt, ta nhưng là vì giúp ngươi ẩn giấu thân phận, đem thân phận của chính mình đều cho hạ thấp, ngươi đến thời điểm có thể chiếm được bồi thường ta a!" Thân Đồ Phàm truyện âm nói.
 
 	Vân Phàm không nói gì nhìn hắn, lại không phải là mình buộc hắn ẩn giấu thân phận, hiện tại quay đầu lại muốn doạ dẫm chính mình, môn đều không có.
 
 	Thế nhưng để cho an toàn, vẫn là nói rằng: "Hành, đến thời điểm ta khẳng định cho ngươi đồ tốt!"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, Hắc Hắc nở nụ cười một thoáng, tất cả mọi người không hiểu ra sao nhìn hắn một cái, gia hoả này nổi điên làm gì, bệnh thần kinh hay sao?
 
 	"Được rồi, đồ vật đều phân phối xong, hi vọng như trước đó nói giống như, bình quân phân phối, đừng nhiều nắm, cũng đừng thiếu nắm!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Tất cả mọi người là lần lượt gật đầu, đối này phân phối cũng vừa lòng phi thường, tuy rằng ước ao Thân Đồ Phàm cùng Đoan Mộc Vũ hai người đa phần một phần, nhưng trên tay bọn hắn đồ vật, cũng đầy đủ để gia tộc của bọn hắn tăng thêm một phần thực lực.
 
 	"Đi thôi, những thứ kia đã xong, phía dưới hẳn là chính là binh khí thất, đến thời điểm hi vọng các ngươi đừng quá kích động!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Đồng thời quét mắt mọi người một chút, ánh mắt lạnh như băng làm người như rơi vào hầm băng, sau lưng đều là bốc lên mồ hôi lạnh, cũng còn tốt không có đắc tội vị này, bằng không chết như thế nào cũng không biết.
 
 	"Vâng, Tiền bối!" Mọi người cùng kêu lên nói rằng.
 
 	Vân Phàm thoả mãn gật đầu một cái, mang theo bọn họ hướng về phía dưới đi đến, bên người theo Tống Đằng, trước đó là đầy mặt nghi hoặc, giờ khắc này là thần thái tự nhiên, phảng phất một thiết đô chưa từng để ở trong lòng.
 
 	"Tâm tính chuyển biến, xem ra sự thành tựu của ngươi cũng sẽ lại cao hơn một phần!" Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng