"Ầm ầm "
 
 	"Ầm ầm "
 
 	". . ."
 
 	Sau mấy canh giờ nữa, bao trùm tại di tích ở ngoài hết thảy trận pháp đều biến mất rồi, lưu lại trọc lốc một mảnh đất trống, còn có vỗ một cái cửa đá khổng lồ.
 
 	Đó chính là tiến vào di tích chủ yếu đường hầm, hoàn toàn trắng muốt mỹ ngọc, càng bị điêu thành cửa đá, thực sự là xa xỉ tới cực điểm.
 
 	Vân Phàm nhìn này phiến cửa đá, một trận cảm khái, này cực nhanh phẩm Bạch Ngọc không biết muốn tìm bao nhiêu cái giá phải trả, mới có thể điêu khắc thành cửa đá hình.
 
 	Này cực phẩm Bạch Ngọc nhưng là phi thường hiếm thấy bảo bối, một khối nhỏ cực phẩm Bạch Ngọc, liền có thể đổi lấy 10 ngàn thượng phẩm thần thạch, như thế một miếng lớn, không biết có thể đổi lấy bao nhiêu.
 
 	Lúc này, Bát Đại Hoàng Tộc người đều thanh tỉnh lại, liếc mắt liền thấy được trước cửa đá Vân Phàm, chỉ bất quá giờ khắc này Vân Phàm biến ảo dáng dấp, trong lúc nhất thời không có ai nhận ra.
 
 	Chỉ có Thân Đồ Phàm biết được, người kia liền là của mình con rể Vân Phàm, thực sự là không nghĩ tới, tại ngăn ngắn trong vòng mấy canh giờ, Vân Phàm dĩ nhiên đem hết thảy trận pháp đều cho bài trừ.
 
 	Đây quả thực là yêu nghiệt tốc độ, không, cho dù là yêu nghiệt, chỉ sợ cũng không có bực này tốc độ, Thân Đồ Phàm trong lòng âm thầm than thở, trời cao cho hắn một cái con rể tốt a!
 
 	"Vị bằng hữu kia, vừa nãy trận pháp là hắn phá?" Đoan Mộc Vũ có chút cung kính hỏi.
 
 	Nếu thật sự là người này bài trừ trận pháp, chính mình có thể muốn lễ kính rất nhiều, đem hắn kéo vào thế lực của mình, đến thời điểm đối gia tộc mình trợ giúp nhưng là phi thường to lớn.
 
 	Hơn nữa có thể làm cho Tiểu Thiết bái ông ta làm thầy, để hắn truyền thụ luyện khí chi đạo, nói vậy dùng không được bao nhiêu, Đoan Mộc Thiết liền có thể cái thứ nhất tiến vào thánh phẩm cảnh giới.
 
 	Đến thời điểm, chỉ cần cho hắn đầy đủ tài liệu, hắn liền có thể trợ giúp gia tộc mình luyện chế Thánh khí, đây chính là Thánh khí a, phi thường hiếm thấy.
 
 	"Đúng thì thế nào, không đúng thì thế nào?" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Âm thanh có vẻ già nua, dãi dầu sương gió cảm giác, liền Thân Đồ Phàm đều có một loại ảo giác, trước mặt không phải người thanh niên kia, mà là một cái đã trải qua lòng đời nóng lạnh ngàn năm lão quái vật.
 
 	Này vừa nói chuyện, những người còn lại đều là kinh ngạc về Vân Phàm tính khí, trong lòng khó tránh khỏi có chút tức giận, tám đại Hoàng Chủ cao cao tại thượng, lúc nào có người dám như thế cùng bọn hắn nói chuyện.
 
 	Nhưng là đối phương hết lần này tới lần khác thì có tư cách này, dễ dàng liền bài trừ hết thảy trận pháp, phần này luyện khí trình độ, e sợ toàn bộ Thần Giới cũng không thể có người thứ hai.
 
 	"Bằng hữu quá lo lắng, ta chẳng qua là tùy tiện hỏi hỏi!" Đoan Mộc Vũ lúng túng nói một câu.
 
 	Trong lòng đối với ý nghĩ của mình càng thêm khẳng định, thường thường càng người có năng lực, tính khí lại càng quái, chính mình cũng không thể giận hắn.
 
 	Nhất định phải hảo hảo chiêu đãi lên, bằng không một khi chọc giận hắn sinh khí, ý nghĩ của mình đã có thể phá diệt, có một người như vậy tiến vào gia tộc của chính mình, so với cái gì đều mạnh hơn.
 
 	Cho dù để hắn giờ khắc này từ bỏ di tích tranh đoạt, e sợ Đoan Mộc Vũ đều sẽ đáp ứng.
 
 	Đương nhiên, còn lại mấy đại Hoàng Chủ đều có ý nghĩ này, chỉ bất quá không nghĩ tới Đoan Mộc Vũ nhanh như vậy liền nói ra, trong lúc nhất thời để bọn hắn có chút không lời nào để nói.
 
 	Vân Phàm nhàn nhạt phủi một chút Đoan Mộc Vũ, Đoan Mộc Vũ nhất thời thần tình chấn động, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.
 
 	Mọi người đều không hiểu nhìn Đoan Mộc Vũ, mới vừa rồi còn đang yên đang lành khuôn mặt tươi cười, làm sao giờ khắc này lộ ra bực này vẻ mặt.
 
 	"Thánh. . . Thánh Tôn? !" Đoan Mộc Vũ trong lòng tràn đầy khiếp sợ, cái nhìn kia ánh mắt, quá mức khủng bố.
 
 	Phảng phất chính mình đối mặt không phải một cái Võ Giả, mà là thiên địa, tình huống như thế, chỉ có chính mình đối mặt Thánh Tôn Võ Giả dưới tình huống, mới có thể xuất hiện khả năng.
 
 	Này trước mắt nam tử trung niên, dĩ nhiên là Thần Giới khó gặp Thánh Tôn! Điều này sao có thể, Đoan Mộc Vũ muốn ngửa mặt lên trời hỏi một chút, vậy có phải hay không quá mức điên cuồng.
 
 	"Trước. . . Tiền bối, xin thứ cho tại hạ vô lễ, vẫn xin xem xét!" Đoan Mộc Vũ cung kính bái một cái, nói rằng.
 
 	Lời này vừa ra, mọi người đều sợ ngây người, lấy Đoan Mộc Vũ tu vi, còn có thân phận, dĩ nhiên gọi trước mắt nam tử trung niên vi Tiền bối, vậy nam tử trung niên này tu vi liền hô chi mà ra.
 
 	"Thánh Tôn!"
 
 	Trái tim tất cả mọi người trung đều có như thế một cái ý nghĩ, chỉ có ý nghĩ này, bằng không thì Đoan Mộc Vũ sẽ không nói ra loại này tự hạ mình lời nói, nếu Đoan Mộc Vũ nói chính là lời nói dối, đây không thể nghi ngờ là phiến chính mình bạt tai.
 
 	Lấy Đoan Mộc Vũ thân phận, đó là tuyệt đối không thể có thể nói như vậy, như vậy giải thích duy nhất chính là trước mắt nam tử trung niên, thực sự là Thánh Tôn Võ Giả.
 
 	Cũng chỉ có như vậy, mới có thể giải thích thông, vì sao Đoan Mộc Vũ thái độ sẽ bỗng nhiên phát sinh như thế biến hóa lớn.
 
 	"Đứng lên đi, hay nhất đừng nhúc nhích một ít kế vặt, ta không hy vọng đang nhìn đến!" Vân Phàm lạnh giọng nói rằng.
 
 	Đoan Mộc Vũ nhất thời sợ hãi vạn phần, như thực chất nói rằng: "Sẽ không, sẽ không rồi!"
 
 	So với gia tộc mà nói, Đoan Mộc Vũ càng thêm chú trọng tính mạng của mình, Hoàng Chủ cũng không phải là sẽ không tử vong, mà là rất khó tử, gặp phải Thánh Tôn Võ Giả, rất có thể sẽ bị giết chết.
 
 	Đương nhiên bổn nguyên Linh châu cũng sẽ tùy theo mà đi, chính mình tìm kiếm kế nhiệm Hoàng Chủ.
 
 	Mọi người đều tâm thần chấn động, đem ý nghĩ trong lòng cho tiêu diệt, nếu là thật sự nói ra, vẫn không chừng sẽ biến thành cái dạng gì đây!
 
 	Vì an toàn của mình nghĩ, vẫn là đàng hoàng tiến vào di tích, chọn một vài thứ liền rời đi đi.
 
 	"Được rồi, những này trận pháp ta đã bài trừ, phía dưới cũng chỉ còn lại bên trong di tích trận pháp rồi! Các ngươi dự định khi nào đi vào?" Vân Phàm cười hỏi.
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, con ngươi đảo một vòng, nói rằng: "Tiền bối, trận pháp này là ngài phá, này di tích trung đồ vật, nói vậy cũng nên có Tiền bối một phần, không ngại chúng ta thương lượng trước hạ làm sao phân phối trong đó đồ vật!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, ngược lại là đối người nhạc phụ này cảm thấy buồn cười, nhanh như vậy đã nghĩ kiếm đồ vật bên trong.
 
 	Mình nếu là phân đến một phần, còn không phải là cho người nhạc phụ này, chính mình đối đồ vật bên trong, nhưng là một chút hứng thú đều không có.
 
 	"Các ngươi thấy thế nào!" Tưởng quy tưởng, Vân Phàm hay là muốn hỏi một chút những người này ý kiến.
 
 	Sắc mặt của mọi người đều có chút khó coi, vốn là phân đồ vật cũng rất ít, tại phân đi ra một phần, bọn họ thu được đồ vật thì càng thêm thiếu.
 
 	Bất quá Thân Đồ Phàm lời nói cũng nói có đạo lý, người ta trợ giúp chúng ta bài trừ trận pháp, công lao không thể bảo là không lớn, nếu là không có sự giúp đỡ của hắn, chỉ sợ bọn hắn vẫn không có cách nào tiến vào di tích đây.
 
 	"Như vậy cũng tốt, đại gia không ngại thương lượng hạ lợi ích phân phối đi!" Hoàng Phủ Ngự cao giọng nói rằng.
 
 	Còn lại một ít người của gia tộc dồn dập khen hay, bọn họ vốn là không có cái gì hy vọng xa vời, chỉ cần có thể phân đến một vài thứ, chính là chỗ tốt lớn nhất, không quan hệ bao nhiêu.
 
 	Vân Phàm lúc này mạc danh nở nụ cười, những người còn lại đều là nhất lăng, không rõ Vân Phàm lúc này tại sao nở nụ cười.
 
 	"Ta chỉ biết là Thần Giới có Bát Đại Hoàng Tộc, cùng với Bát Đại Thế Gia, khi nào nhiều thêm những người này?" Vân Phàm cười chỉ vào những này tiểu gia tộc thành viên.
 
 	Tám đại Hoàng Chủ nhất thời thần tình chấn động, rõ ràng Vân Phàm trong giọng nói ý tứ, chính là sát quang những này người của tiểu gia tộc, như vậy nhóm người mình lợi ích là có thể càng thêm to lớn.
 
 	Trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, không biết nên làm thế nào cho phải! Đều từ đối phương trong mắt nhìn thấu khát vọng.
 
 	Bát Đại Thế Gia người cũng là lộ ra động lòng vẻ mặt, chỉ có những này tiểu gia tộc thành viên không rõ Vân Phàm trong giọng nói ý tứ, còn tưởng rằng Vân Phàm muốn chiếu cố bọn họ.
 
 	"Tiền bối, chúng ta vốn là một ít tiểu gia tộc, lên không được mặt bàn, bởi vậy cũng chỉ là đến tham gia chút náo nhiệt!" Tiểu gia tộc gia chủ cười bồi nói.
 
 	"Ác, thì ra là như vậy!" Vân Phàm nhàn nhạt cười một tiếng nói.
 
 	"Phốc "
 
 	Một vệt ánh sáng màu máu chảy ra, vị này nói chuyện gia chủ liền đi đời nhà ma, Vân Phàm vận dụng lực lượng của chính mình trực tiếp mạt sát rồi hắn.
 
 	Thực tại kiềm chế không ít người, mấy người trong lòng nhất thời càng thêm khẳng định, nắm giữ loại năng lực này người, tuyệt đối là Thánh Tôn cấp bậc.
 
 	"Phốc "
 
 	"Phốc "
 
 	Liên tiếp mấy chục người đều bị Vân Phàm mạt sát rồi, Vân Phàm cười nói: "Nếu là đến tham gia náo nhiệt, liền muốn làm tốt tử vong chuẩn bị! Có vài thứ không là các ngươi có thể chia sẻ!"
 
 	Tiểu gia tộc thành viên nhất thời hoảng rồi, dồn dập chạy trốn lên, Bát Đại Hoàng Tộc cùng với Bát Đại Thế Gia thấy thế, dồn dập ra tay, đem những này tiểu gia tộc thành viên giết chết.
 
 	"Ừm, hiện tại thanh tĩnh hơn nhiều, lợi ích càng thêm hảo phân phối!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Còn lại người khẩn trương cười làm lành, nói giỡn, nếu là mình chậm một chút, e sợ sẽ trở thành đón lấy tử vong đối tượng, bọn họ thế gia tuy rằng cường đại, nhưng là nhưng đánh không lại Thánh Tôn cường giả tiến công, rất dễ dàng sẽ hủy diệt.