Sau khi ăn xong, những trưởng lão khác dồn dập cáo từ, sắp chia tay thời gian vẫn nói tiếng cám ơn, khí : tức giận Vân Hiên quát lên như sấm, hận không thể đem bọn khốn kiếp kia mạnh mẽ bẹp dừng lại : một trận.
 
 	Một bữa cơm, liền đem hắn gốc gác đều bồi sạch sành sanh, linh lộ không phải trong hồ thanh thủy, muốn bao nhiêu thì có bao nhiêu.
 
 	Nó là do tinh khiết nhất thiên địa linh khí biến thành, một bình linh lộ, thường thường cần thời gian một năm mới có thể triệt để hóa thành trạng thái lỏng.
 
 	Có thể tưởng tượng được ra trân quý của nó tính, Huyền Thiên Tông có thể xuất ra bực này trân phẩm, cũng là bởi vì các trưởng lão thân phận, cùng với tu vi của bọn họ.
 
 	Một môn phái lớn nếu muốn ở đông đảo trong môn phái đặt chân, cao thủ là tất yếu, không có cao thủ, một môn phái trong khoảnh khắc thì sẽ biến mất không thấy hình bóng.
 
 	Huyền Thiên Tông nắm giữ linh lộ, cũng là cực kỳ bí ẩn, linh lộ sinh ra địa liền tại Huyền Thiên Tông trong lòng núi, nơi nào có một toà linh khí bức người linh trì.
 
 	Tuy nói là trì, nhưng cũng không phải là một trì đều là linh lộ, một tháng hạ xuống, cũng là tạo thành mấy chục bình linh lộ thôi.
 
 	Phân cho các trưởng lão, cùng với một ít đệ tử xuất sắc dùng, Huyền Thiên Tông căn bản không cách nào dự trữ lên.
 
 	"Các ngươi này quần lão gia hoả, lần sau nói cái gì cũng sẽ không lại cho các ngươi uống!"
 
 	Vân Hiên đau lòng phảng phất đang chảy máu, đây cũng là hắn nhiều năm qua dự trữ hạ xuống, nếu không phải Vân Phàm môn tới thăm hắn, hắn vẫn không nỡ bỏ lấy ra đây.
 
 	"Ta nói lão hiên, ngươi đừng hẹp hòi như vậy chứ, một ít linh lộ thôi, lần sau ta làm chủ, ngươi đến ta này ăn không được sao!"
 
 	Bên người, một vị trưởng lão khuyên lơn, nhưng trên mặt ý cười vẫn là hết sức rõ ràng, cũng đang cười Vân Hiên bồi sạch sành sanh.
 
 	"Hừ, đi ngươi cái kia ăn! Đánh chết ta cũng không đi, lần trước đi tới ngươi cái kia một chuyến, thiếu chút nữa không bắt ta cho đền hết!"
 
 	Vân Hiên mở trừng hai mắt, làm sao lại không biết lão giả kia đánh ý định quỷ quái gì.
 
 	Lần trước chính là nghe xong hắn lời này, kết quả chính mình đi tới, linh lộ ngược lại là uống, nhưng mình một ít bảo bối cũng bị doạ dẫm sạch sành sanh, đau lòng thật lâu.
 
 	"Khà khà!"
 
 	Lão giả lúng túng nở nụ cười, chắp tay, liền rời đi.
 
 	Còn lại lão giả cũng là lần lượt rời đi, chỉ để lại Vân Phàm cùng với mọi người.
 
 	"Tiểu Phàm, Linh nhi sự ngươi cứ yên tâm đi, có ta ở nơi này, chí ít có thể bảo vệ nàng không bị người khi dễ."
 
 	Vân Hiên lấy lại bình tĩnh, ở phía sau bối môn trước mặt ra 囧, nét mặt già nua vẫn là thoáng nóng lên.
 
 	"Ta cũng nghĩ là như vậy, bằng không thì ta cũng sẽ không đưa nàng đưa đến ở đâu tới rồi!"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, Vân Hiên không Vô đạo lý.
 
 	Tuy nói bên cạnh mình có vài tên cao thủ, nhưng nếu như gặp phải nguy hiểm, vẫn là không cách nào bảo vệ tốt Vân Linh.
 
 	Có thể đặt ở Huyền Thiên Tông bên trong, chẳng những có Vân Hiên che chở, còn có thể tiếp xúc một ít chưa bao giờ tiếp xúc qua đồ vật.
 
 	Đối Vân Linh mà nói, có thể nói là rất nhiều chỗ tốt.
 
 	"Vân Phàm ca ca, ta không nên rời đi ngươi!"
 
 	Vân Linh lúc này gào khóc đạo, từ nhỏ đến lớn, nàng chưa bao giờ rời khỏi phụ thân bên người, tuy rằng Vân Thiên Thanh rất ít cùng nàng, nhưng Vân Phàm nhưng đối với nàng cẩn thận.
 
 	Vừa nghĩ tới muốn tách ra, còn chưa hiểu chuyện nàng liền khóc náo loạn lên.
 
 	"Yên tâm, ca ca sẽ không rời khỏi của ngươi, ca ca chỉ là tạm thời đi làm chút sự tình, không lâu sau đó liền sẽ trở lại. Ngươi ngoan ngoãn lưu lại nơi này biên, có Hiên gia gia bồi tiếp ngươi, ta cũng yên tâm."
 
 	Vân Phàm an ủi, chính mình thành thục cùng một ít ly kỳ sự kiện không thể rời bỏ quan hệ.
 
 	Nếu không phải gặp phải những chuyện kia, chính mình hay là cũng cùng Vân Linh như thế đi.
 
 	"Thật sự sao?"
 
 	Vân Linh nháy mắt to, có chút không tin hỏi.
 
 	"Thật sự, ca ca lúc nào đã lừa gạt ngươi! Ngươi liền an tâm ở tại Hiên gia gia bên này, nghe hắn, sớm một chút đột phá, ngày sau ca ca hay là còn có cần ngươi hỗ trợ địa phương đây!"
 
 	Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ừm, ta nghe ca ca, không cho chơi xấu! Nhất định phải trở về xem ta."
 
 	Vân Linh vừa nghe, chỉ cần mình trở nên mạnh mẽ đại, sẽ có thể giúp giúp Vân Phàm, một trái tim nhất thời trở nên sống động, hận không thể lập Mã Tu luyện.
 
 	"Ca ca đáp ứng ngươi!"
 
 	"Hiên gia gia, Linh nhi sự liền xin nhờ ngươi, ta cũng muốn rời đi!"
 
 	Vân Phàm quay về Vân Hiên nói rằng, đại bá hiện tại đang đứng ở nguy hiểm bên trong, mình không thể ở chỗ này ở lâu, tức khắc xuất phát.
 
 	"Yên tâm đi. Vội vã như vậy đi? Không nhiều ở vài ngày sao?"
 
 	Vân Hiên một trận thất lạc, thật vất vả có bọn hậu bối đến thăm hắn, nhưng lập tức liền muốn rời khỏi.
 
 	Thân là lão nhân, trong lòng vẫn là có như vậy nhiều tia thất lạc.
 
 	"Ta cũng không phải là không trở lại! Lại nói, có Vân Linh ở chỗ này, Hiên gia gia sẽ không tịch mịch!"
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, làm sao sẽ không biết Vân Hiên ý nghĩ, vội vã khuyên nhủ.
 
 	"Được, ngươi Hiên gia gia ta liền ở chỗ này chờ ngươi trở về!"
 
 	Vân Hiên gật đầu, hiểu sáng tỏ Vân Phàm tâm tư.
 
 	"Tông chủ đến!"
 
 	Giữa lúc Vân Phàm muốn rời khỏi lúc, từ bên ngoài nhưng truyền đến một đạo quát nhẹ.
 
 	"Ừm? Huyền Thiên Tông Tông chủ? !" Vân Phàm nhất lăng.
 
 	"Là Tông chủ đến, nhanh đi nghênh tiếp!"
 
 	Vân Hiên vừa nghe, cũng là nhất lăng, lập tức đứng dậy, đi vào nghênh tiếp.
 
 	"Huyền Thiên Tông Tông chủ tu vi cũng không cao sâu, cũng là Toái Không Cửu trọng thiên tu vi, cách Thông Thần cảnh giới cũng là một bộ xa."
 
 	Ngọc Linh Lung lúc này ở một bên giải thích, vi Vân Phàm giải đáp trong lòng nghi hoặc.
 
 	"Có ngươi như thế một cao thủ tại, ta còn sợ gì đây!"
 
 	Vân Phàm chế nhạo.
 
 	"Đi, không lớn không nhỏ, dám đùa giỡn tỷ tỷ!"
 
 	Ngọc Linh Lung một trận tức giận, nhưng cười dị thường hài lòng, cùng Vân Phàm ở chung mấy ngày nay đến, là nàng vui vẻ nhất mấy ngày.
 
 	Cũng không biết là Vân Phàm công lao, vẫn là mạc danh nhân tố, luôn cảm thấy cùng Vân Phàm ở chung một chỗ, đặc biệt hài lòng.
 
 	"Tham kiến Tông chủ!"
 
 	Vân Hiên lập tức trước cửa, quay về một tên lão giả khom người nói.
 
 	"Đứng lên đi!"
 
 	Lão giả nhẹ nhàng khoát tay chặn lại, Vân Hiên nhất thời bị một cỗ lực lượng lấy lên.
 
 	Vân Phàm ánh mắt sáng lên, Toái Không lực lượng sao?
 
 	"Tiểu tử Vân Phàm gặp gỡ Tần lão tiền bối!"
 
 	Vân Phàm tiến lên, từ vừa nãy Ngọc Linh Lung trung, hắn biết Huyền Thiên Tông Tông chủ họ tên.
 
 	"Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, còn nhỏ tuổi liền có tu vi như thế, trong thế hệ tuổi trẻ, ngươi là ta đã thấy đệ nhất nhân, hay là tại này Tử Vi Đại Lục lên, cũng không ai có thể tại ngươi bực này tuổi, nắm giữ bực này tu vi!"
 
 	Tần Tụng một trận cảm khái, hắn cũng là nghe những trưởng lão khác nói Vân Hiên một cái hậu bối tu vi cỡ nào tuyệt vời.
 
 	Bây giờ vừa nhìn, xác thực làm người nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	Cho dù từ nhỏ dùng thiên tài địa bảo, cũng không nên có cao thâm như vậy tu vi.
 
 	Không thể tưởng tượng nổi, thực sự là không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Một cái kỳ tích liền đứng ở trước mắt của mình, Tần Tụng đối này vẫn có chút kích động.
 
 	Hắn rất xem trọng Vân Phàm tiềm lực, nói thật, hắn lần này đến vậy là muốn Vân Phàm nhập bọn họ Huyền Thiên Tông, chỉ cần có hắn tại, Huyền Thiên Tông trong vòng trăm năm chắc chắn xâm nhập nhất lưu tông phái.
 
 	Đáng tiếc, khi hắn chân chính nhìn thấy Vân Phàm thời điểm, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này, người này tuyệt đối không phải vật trong ao, chắc chắn có một ngày Phi Long tại thiên, không phải một cái nho nhỏ Huyền Thiên Tông có thể ràng buộc.
 
 	Đã như vậy, sao không hiện tại liền tạo mối quan hệ, ngày sau Huyền Thiên Tông gặp nạn, hắn cũng sẽ ra tay giúp đỡ.
 
 	Càng then chốt chính là, hắn tổ tông - Vân Hiên, vẫn là Huyền Thiên Tông trưởng lão đây.
 
 	"Tần tiền bối mâu tán rồi!"
 
 	Vân Phàm nhẹ nhàng nở nụ cười, chắp chắp tay, đây là giữa các võ giả nhất là cơ bản lễ tiết.
 
 	"Được, được!"
 
 	Tần Tụng thoải mái cười to, Vân Phàm quả thật là một cái phi thường dễ dàng gặp gỡ người.
 
 	Như vậy đối kế hoạch của mình càng có trợ giúp.
 
 	"Vân chất nhi, không ngần ngại ta như thế gọi ngươi đi!"
 
 	"Không đáng kể!"
 
 	Vân Phàm vai hơi dựng ngược lên, hắn làm sao không biết Tần Tụng có chủ ý gì, đơn giản là xem trọng tiềm lực bản thân, muốn kịp lúc tạo mối quan hệ cũng được.
 
 	"Ha ha! Ta nói Vân chất nhi, phiền toái của ngươi cũng không nhỏ đây!"
 
 	Tần Tụng đa mưu túc trí nở nụ cười.
 
 	"Ác, lời ấy nghĩa là sao?"
 
 	Vân Phàm hơi suy nghĩ một hồi, liền biết cái gọi là phiền phức là cái gì, bất quá hắn cũng không lo lắng.
 
 	"Ngươi tại Huyền Thiên Tông dưới chân núi giết chết thành Phụng Thiên thành chủ quản gia, cùng với con hắn, thành Phụng Thiên thành chủ đã biết rồi, hiện tại đang định đến Huyền Thiên Tông tìm ngươi để gây sự đây!"
 
 	Tần Tụng một trận thở dài, tựa hồ vi Vân Phàm làm tất cả cảm thấy không đáng.
 
 	Mà Vân Phàm trong lòng nhưng là cười lạnh, Tần Tụng bàn tính ngược lại là đánh không sai.
 
 	Là muốn Huyền Thiên Tông đứng ra điều giải chuyện này, sau đó chính mình liền thiếu nợ một cái nhân tình cho nàng, ngày sau nếu như hắn cần chính mình hỗ trợ địa phương, chính mình cũng không tiện từ chối.
 
 	Quả nhiên lão đều là cáo già! Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Ác, lẽ nào Huyền Thiên Tông vẫn không trấn áp được một cái nho nhỏ thành chủ?"
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, tựa hồ một thiết đô tại trong lòng bàn tay.
 
 	"Ngạch!"
 
 	Tần Tụng hơi một lúng túng, không nghĩ tới mưu kế của mình bị Vân Phàm xem thấu, nét mặt già nua một đỏ, vội ho một tiếng, lấy che giấu bối rối của mình.
 
 	Xác thực, nếu như tùy ý một vị thành chủ đánh tới Huyền Thiên Tông, cái kia nói vậy Huyền Thiên Tông mặt mũi cũng mất hết.
 
 	Truyền đi, thậm chí ngay cả một cái nho nhỏ thành chủ đều không trấn áp được, còn có gì mặt mũi xưng là nhị lưu tông phái.
 
 	"Vân chất nhi cũng đừng chế nhạo lão hủ, lão hủ cũng không với ngươi quanh co rồi! Lão hủ có một chuyện muốn nhờ, chỉ cần ngươi giúp ta làm được, thành Phụng Thiên thành chủ việc, ta giúp ngươi giải quyết! Làm sao?"
 
 	Tần Tụng hơi hơi trầm ngâm, cảm thấy đang đùa tâm cơ tựa hồ không có cần thiết, Vân Phàm thành thục không phải là hắn có khả năng nhìn xuyên.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Vân Phàm vừa hỏi, việc nhỏ hắn ngược lại là nguyện ý giúp đỡ, tốt xấu cho Vân Hiên cùng với Vân Linh đặt xuống tốt quan hệ.
 
 	"Mười năm một lần môn phái giao lưu hội sắp bắt đầu, lần này địa điểm đó là tại ta Huyền Thiên Tông bên trong, mà mỗi một lần giao lưu hội đều phải là hai mươi tuổi trở xuống Thiên Chuy Võ Giả mới có thể tham gia, muốn hai mươi tên, nói ra không sợ Vân chất nhi chuyện cười, Huyền Thiên Tông bên trong phù hợp tiêu chuẩn chỉ có mười chín người, vẫn còn khuyết một người!"
 
 	Tần Tụng nhìn chằm chằm Vân Phàm, hi vọng từ trong mắt của hắn nhìn thấy đáp án , nhưng đáng tiếc kết quả nhưng làm hắn thất vọng.
 
 	Vân Phàm ánh mắt phảng phất vực sâu không đáy, căn bản không cách nào nhìn xuyên.
 
 	"Nhưng ta có vẻ như không phải Huyền Thiên Tông đệ tử chứ? !"
 
 	Vân Phàm nhất lăng, nhất thời rõ ràng.
 
 	Nguyên lai là không chịu được nữa tình cảnh, muốn muốn ta giúp ngươi vội a!
 
 	"Ta nói là không phải đúng rồi, ai sẽ đi điều tra đây!"
 
 	Tần Tụng cười hì hì, hắn lời này ngược lại là không có nói sai, Huyền Thiên Tông trên dưới, còn không phải là hắn một cái quyết định sự tình.
 
 	Vân Phàm không phải Huyền Thiên Tông đệ tử, không có chuyện gì, một câu nói, hắn chính là rồi! Ai dám không từ?
 
 	"Ngươi đây không phải là chơi xấu ma!"
 
 	Vân Phàm khóe miệng co quắp, cảm thấy Tần Tụng quá không biết xấu hổ.
 
 	"Khà khà, Vân chất nhi , có thể hay không hỗ trợ?"
 
 	Tần Tụng nhếch miệng, hắn cũng cảm thấy sự tình không quá hào quang, đang lo không có biện pháp ni, vừa vặn, Vân Phàm đến đây vấn an Vân Hiên, đây không phải là trời cao cho cơ hội của hắn sao?
 
 	"Hành, bất quá Tông chủ phải đáp ứng ta một chuyện, bằng không ta chắc chắn sẽ không đồng ý!"
 
 	Vân Phàm hơi trầm ngâm, tại nhờ cái mấy ngày cũng không đại sự.
 
 	Tương Phản, có thể làm cho Vân Linh cùng Hiên gia gia tại Huyền Thiên Tông địa vị càng thêm vững chắc.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Ta hi vọng Huyền Thiên Tông có thể khuynh lực bồi dưỡng muội muội của ta Vân Linh!"
 
 	Vân Phàm cao giọng nói rằng.
 
 	"Có thể!"
 
 	Tần Tụng hướng Vân Linh nhìn thoáng qua, lập tức liền nhìn ra Vân Linh là viên hạt giống tốt, là nhanh tài liệu.
 
 	Đối với hảo tài liệu, Huyền Thiên Tông chắc chắn đem hết toàn lực đi chế tạo.
 
 	"Được, ta đáp ứng yêu cầu của ngươi!"
 
 	Vân Phàm gật đầu, cười nói.
 
 	Đây là một cái song thắng sự tình, hắn không tin Tần Tụng sẽ không đáp ứng.
 
 	Huống chi Vân Linh thiên phú cũng là hiếm thấy, Huyền Thiên Tông chắc chắn đem hết toàn lực đi bồi dưỡng Vân Linh.
 
 	"Vậy được, lão hủ cáo từ! Các ngươi tổ tôn nhiều tụ tụ, ta liền không quấy rầy rồi!"
 
 	Tần Tụng vừa nghe Vân Phàm đáp ứng, cười cáo từ, rời khỏi Vân Hiên các.