'Vũ' chi Mật Địa, trưởng lão các trung, trong tộc các Đại đương gia đều dồn dập tụ tập ở chỗ này, chính thương lượng cái gì.
 
 	Vũ Kinh Văn nhíu chặt mày, tựa hồ đang suy tư cái gì, phía dưới không ít người thần tình đều là như vậy, còn có một chút nhân mang theo mơ hồ vẻ chờ đợi.
 
 	"Lão tổ tông, thời cơ không thể mất, một đi là không trở lại a! Chúng ta có thể muốn nắm lấy thời cơ nha!"
 
 	Một vị 'Vũ' gia tộc trưởng lão nói rằng, hắn là giữa mọi người dã tâm to lớn nhất một cái, không giây phút nào không nhớ tới chiếm đoạt cái khác Mật Địa, chỉ tiếc cái khác Mật Địa thực lực đều không kém chút nào phe mình thực lực.
 
 	Nhưng bây giờ, mười lăm đại Mật Địa, chỉ còn trên danh nghĩa, chỉ còn lại chính mình một phương thế lực, là có thể quét ngang hết thảy Mật Địa.
 
 	Loại này trăm vạn năm cơ hội khó được, làm sao có thể bỏ mất, chỉ cần xâm chiếm còn lại Mật Địa, cái kia Vũ gia nhất định leo lên tối huy hoàng đỉnh cao.
 
 	"Thời cơ? !" Vũ Kinh Văn trầm mặt, nói rằng, "Làm sao nắm lấy thời cơ? Hiện tại cái kia Vân Phàm vẫn tại Thông Thiên Thánh Địa trung, ai biết hắn sống hay chết, vạn nhất sống sót ni, ngươi gọi ta như thế nào cho phải? Ta không muốn cho gia tộc dẫn đến diệt tộc nguy cơ, hiểu chưa?"
 
 	Vị trưởng lão kia nghe vậy, tựa hồ rất không cam tâm, tiếp tục nói: "Gia chủ, như muốn biết hắn có chết hay không, ta có biện pháp!"
 
 	Vũ Kinh Văn nghe xong, cảm thấy có chút khó mà tin nổi, lấy thực lực của mình đều không thể thăm dò biết được Vân Phàm sinh tử, hắn làm sao biết được? Chẳng lẽ hắn còn có cái gì ẩn dấu thế lực hay sao?
 
 	"Hảo tiểu tử, dã tâm cũng không nhỏ, nếu thật sự là như thế, ta sẽ làm cho ngươi chết không có chỗ chôn!" Vũ Kinh Văn trong lòng cười lạnh nói.
 
 	Mà vị lão giả kia nhưng không chút nào tri tình, xuất ra đưa tin thẻ ngọc, hơi nói vài câu, không quá chốc lát, một vị trẻ tuổi đi đến, cung kính hướng về mọi người thi lễ một cái.
 
 	"Các vị Vũ gia Tiền bối, tiểu chất Vũ Văn bái kiến!" Vũ Văn cung kính nói.
 
 	"Vũ Văn, ngươi đến nói cho Lão tổ tông, ngươi tại Thánh Địa trung nhìn thấy gì?" Vị lão giả kia khóe miệng một câu, nói rằng.
 
 	Trong lòng âm thầm đắc ý, may là ở bên ngoài thu rồi một vị nghĩa tử, nếu không vẫn thật không rõ ràng lắm Thánh Địa tình huống bên trong, Vũ Văn quanh năm tại bên ngoài, là một vị tán tu, nhưng tu vi của hắn nhưng là cực cao, đã là Thần Vương cảnh giới.
 
 	"Vâng!" Vũ Văn thi lễ một cái, quay về Vũ Kinh Văn nói rằng, "Khởi bẩm Lão tổ tông, ta cùng Vân Phàm đồng thời tiến vào Thánh Địa, hơn nữa tiến vào vài cái thế giới khác nhau, càng đi hạ, linh thú thực lực càng cao, tại Thủy Chi Thế Giới, lại có Thần Hoàng cấp bậc cường giả, mà ở này sau khi, Thái Dương bên trong, cũng có giết không chết linh thú, ta liền đến nơi kia, sau khi rồi rời đi, nhưng ta có thể khẳng định, tại sau khi thế giới, linh thú thực lực còn có thể càng mạnh hơn, Vân Phàm tuyệt đối chắc chắn phải chết!"
 
 	Nghe xong Vũ Văn lời nói, Vũ Kinh Văn có chút hơi thay đổi sắc mặt, cái kia mấy cái trên thế giới dĩ nhiên có thực lực như thế linh thú, nếu là đi tới thế giới này, chẳng phải là Thiên Hạ Vô Địch rồi!
 
 	Nghĩ đến đây, hắn liền sợ hết cả hồn, nghĩ tới đáng sợ nhất một màn, âm thầm thở phào một cái, lần thứ hai nhìn phía Vũ Văn.
 
 	"Ngươi dám khẳng định?" Vũ Kinh Văn hỏi.
 
 	Này quan hệ đến 'Vũ' gia tộc sinh tử, Vũ Kinh Văn không thể coi thường, như này Vũ Văn nói chính là sự thực, như vậy 'Vũ' chi Mật Địa rất có thể trở thành Tử Vi Đại Lục bá chủ.
 
 	Nếu là giả, như vậy 'Vũ' chi Mật Địa chắc chắn nghênh đón người kia lửa giận, dẫn đến toàn quân bị diệt, bị diệt tộc.
 
 	"Vũ Văn có thể khẳng định!" Vũ Văn cung kính nói.
 
 	Nhưng trong lòng tại cười lạnh, các ngươi những gia hoả này sẽ chờ Vân Hoàng đại nhân lửa giận đi, coi ta là quân cờ chơi, môn đều không có, sau khi thế giới ta tuy rằng không rõ ràng, thế nhưng lấy Vân Hoàng đại nhân thực lực, như nghĩ thông suốt quá, đó là thừa sức.
 
 	Vũ Kinh Văn trầm mặc, trong lòng âm thầm suy nghĩ lên, hắn thật sự hi vọng Vân Phàm sẽ chết ở tại phía dưới cái kia mấy cái trên thế giới, nếu là như vậy, hắn liền không cần phải lo lắng Vân Phàm trả thù.
 
 	Nhưng vạn nhất không chết ni, đây là hắn nhức đầu nhất vấn đề, sống hay chết, này quan hệ đến gia tộc thắng bại tồn vong, không phụ thuộc vào hắn không trọng thị.
 
 	"Lão tổ tông, ngài cần phải hiểu rõ a, hiện tại chính là tốt nhất thời cơ, nếu là bỏ lỡ, chúng ta sẽ tiếc nuối cả đời!" Vị lão giả kia tiếp tục nói.
 
 	Hắn như thế bức thiết muốn Vũ Kinh Văn bắt cái khác Mật Địa, đơn giản là muốn tự lập môn hộ, nếu là như vậy, là có thể thoát khỏi gia tộc ràng buộc, trở thành một cái Mật Địa chủ nhân.
 
 	Loại thật cao kia ở trên cảm giác, làm hắn trở nên điên cuồng, mỗi giờ mỗi khắc không muốn, quyền lợi, là nhất làm người điên cuồng đồ vật.
 
 	"Đúng vậy, Lão tổ tông, Vũ Quyền nói không sai, cơ hội như thế hiếm thấy a, đều sắp quá khứ nửa tháng, Vân Phàm vẫn chưa từng xuất hiện, phỏng chừng chết sớm ở bên trong rồi!" Một vị lão giả khác nói rằng.
 
 	Vũ Kinh Văn trầm mặc không nói, cái ý nghĩ kia càng ngày càng cường liệt, dục vọng mãnh liệt làm hắn cũng trở nên điên cuồng lên.
 
 	"Đùng "
 
 	Vũ Kinh Văn một chưởng vỗ vào trên bàn đá, nhất thời đem bàn đá đập chia năm xẻ bảy, cả kinh mọi người lập tức ngậm miệng lại.
 
 	"Vũ Văn, hi vọng ngươi nói chính là lời nói thật, nếu không ta nhất định tự tay giết ngươi!" Vũ Kinh Văn lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Vũ Văn không dám!" Vũ Văn cung kính nói.
 
 	Trong lòng đã triệt để tiếu mở ra, những người này rốt cục phải đi lên đường cùng, Vân Hoàng đại nhân thực lực, cái nào là các ngươi những tên phế vật này có thể so sánh với, người ta dễ dàng liền có thể giết các ngươi.
 
 	"Thông báo mọi người, trên ngựa : lập tức tiến công 'Hoàng' chi Mật Địa, thắng bại ở đây giơ lên, nếu là Vân Phàm sống sót trở về, chúng ta liền chỉ có thể chịu đựng hắn tức giận!" Vũ Kinh Văn nói rằng.
 
 	"Vâng, Lão tổ tông!" Mọi người cùng nhau nói rằng, "Lão tổ tông xin yên tâm, lâu như vậy rồi, Vân Phàm đã sớm chết, căn bản không thể nào xuất hiện ở đây, chúng ta sẽ chờ xưng bá Tử Vi Đại Lục đi!"
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người đều phá lên cười, phảng phất thiên hạ liền nắm giữ ở trong tay bọn họ, mỗi người trên mặt đều tràn đầy điên cuồng nụ cười.
 
 	"Võ Nham, ngươi dẫn dắt một ngàn cao thủ, đi tấn công 'Dược' chi Mật Địa!"
 
 	"Vũ Công, ngươi phụ trách 'Trận' chi Mật Địa!"
 
 	"Vũ Quyền, ngươi phụ trách dẫn dắt cao thủ đặt xuống 'Viêm' chi Mật Địa!"
 
 	"Thanh nhi, ngươi phụ trách 'Huyền' chi Mật Địa!"
 
 	". . ."
 
 	Vũ Kinh Văn từng cái phân phó xuống, không tới chốc lát, mọi người liền bắt đầu hành động, 'Vũ' chi Mật Địa bên trong mọi người, toàn bộ cùng nhau xuất động, bắt đầu tấn công cái khác Mật Địa.
 
 	Vũ Văn nhìn thấy mọi người rời đi sau khi, lạnh lùng nhìn, trong con ngươi tràn đầy cừu hận lửa giận.
 
 	"Vân Hoàng đại nhân, ngài nhất định phải trở về a! Đời ta đều không thể báo thù, chỉ có thể dựa vào ngài hai tay rồi!" Vũ Văn khóc nói rằng.
 
 	Vũ Văn cũng không phải là cô nhi, nguyên bản Vũ Văn thì có một cái mỹ hảo gia đình, nhưng 'Vũ' chi Mật Địa thiếu chủ nhưng coi trọng mẫu thân của hắn, vẫn cứ ép buộc đoạt lấy nàng, hơn nữa càng là tàn nhẫn quyết tâm đến giết chết phụ thân của hắn, còn có tộc nhân của hắn.
 
 	Mẫu thân hắn càng là không thể tả lăng nhục, va đầu vào trên tường đá, kết thúc tính mạng của mình.
 
 	Lúc đó Vũ Văn vẫn rất nhỏ, vừa vặn ở bên ngoài trêu chọc, vừa vặn tránh thoát một kiếp, mà giữa lúc 'Vũ' chi người của gia tộc rời khỏi lúc, Vũ Quyền phát hiện hắn, cảm thấy hắn là một cái hạt giống tốt, liền động thu làm nghĩa tử ý niệm.
 
 	Vũ Văn cũng là sau đó mới hiểu được xong sự thực chân tướng, bắt đầu mưu tính làm sao diệt trừ 'Vũ' chi Mật Địa, nhưng khi hắn phát hiện 'Vũ' chi Mật Địa cường đại lúc, hắn tâm ý nguội lạnh, này báo thù việc đã là không thể nào.
 
 	Mà giữa lúc hắn muốn từ bỏ lúc, Vân Phàm xuất hiện, dùng tuyệt đối thực lực lâm giá vu hết thảy cường giả bên trên, trở thành năm ngàn năm qua vị thứ nhất Thần Hoàng cường giả.
 
 	Sự tin tưởng của hắn có trở lại, nếu như có thể thỉnh cầu Vân Phàm, giúp hắn tiêu diệt 'Vũ' chi Mật Địa, cái kia bao nhiêu.
 
 	Nhưng hắn biết, đó là không có khả năng, hắn cùng Vân Phàm không quen không biết, người khác vì sao phải trợ giúp ngươi, cho đến hôm nay, hắn mới tìm được biện pháp.
 
 	Tuy rằng thủ đoạn có chút đê tiện, cũng không thể làm, lợi dụng Vân Phàm, nhưng hắn không hối hận, nếu để cho hắn lần thứ hai lựa chọn, hắn như trước sẽ làm như vậy.
 
 	Cha mẹ mối thù, không đội trời chung!
 
 	Cho dù chính mình chết đi, cũng muốn 'Vũ' chi Mật Địa triệt để diệt vong, hắn muốn cho 'Vũ' chi Mật Địa nếm thử không có thân nhân thống khổ.
 
 	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, 'Vũ' chi Mật Địa mọi người hành động cũng triển khai, trong lúc nhất thời đại lục lại phong vân lại nổi lên.
 
 	Vô số người đều nhìn 'Vũ' chi Mật Địa điên cuồng, thế nhưng không có mấy người xem trọng bọn họ, bởi vì bọn hắn giống như là tại tự chui đầu vào rọ, không có ai sẽ tin tưởng Vân Phàm sẽ không xuất thủ tiêu diệt bọn họ.
 
 	"Này Vũ chi Mật Địa người đều là ngu ngốc, dĩ nhiên vào lúc này động thủ, cái kia không là hành vi tự sát sao?"
 
 	"Đúng vậy, đợi được Vân Hoàng đại nhân phi thăng, thiên hạ vẫn không phải của bọn hắn, thật là khờ về đến nhà!"
 
 	"Đừng nói nhảm, có một số việc chúng ta còn là đừng quản được, dùng bữa, dùng bữa!"
 
 	"Ừm, vẫn là an tâm uống ta quán bar, chúng ta sẽ chờ xem kịch vui rồi! Vân Hoàng đại nhân nhất định sẽ ra tay!"
 
 	"Hắc Hắc, chúng ta ý nghĩ đều như thế!"
 
 	". . ."
 
 	Lời giống vậy ngữ, đại lục các nơi đều đang vang lên lên, tựa hồ 'Vũ' chi Mật Địa diệt vong, đã là nhất định chuyện.
 
 	Trên thực tế, cũng đúng là như thế. . .