Khi Vân Phàm đám người rời đi sau khi, một cái diệu Lệ thân ảnh đã xuất hiện ở phủ thành chủ bầu trời, mang theo tán thưởng nhìn Vân Phàm bóng lưng.
 
 	"Không sai, phụ thân lần này ánh mắt coi như không tệ, này Vân Phàm tuyệt đối là một cái hảo Nam nhân, hơn nữa còn là phi thường hiếm thấy hảo Nam nhân!" Hoàng Phủ Tuyết Nhi si ngốc nói rằng.
 
 	Tối làm người lo lắng sự, vẫn là sắp xảy ra, Hoàng Phủ Tuyết Nhi mặc dù biết muội muội của mình có một đứa con trai, cũng gọi là Vân Phàm, nhưng sẽ không đem hai người bọn họ liên hệ ở chung một chỗ.
 
 	Bởi vì khác biệt thật sự là quá lớn, chính mình cháu ngoại trai hiện tại tài Thập Bát tuổi, liền tính thiên tư trác việt, cũng không thể nào vào lúc này liền phi thăng Thần Giới.
 
 	Hơn nữa mặc dù thật là hắn, chính mình cách hắn gần như vậy , theo lý thuyết cũng nên nhận thấy được huyết mạch cộng minh mới là, chính mình nhưng chưa phát hiện, bởi vậy Hoàng Phủ Tuyết Nhi kết luận, này Vân Phàm cũng không phải là chính mình cháu ngoại trai.
 
 	Cho nên nàng có mục đích của mình, đó chính là đem hắn chiếm được, trở thành chính mình tư hữu phẩm.
 
 	Tuy rằng bên cạnh hắn nữ tử rất nhiều, thế nhưng dựa vào chính mình mỹ lệ, còn không phải là dễ như trở bàn tay sự tình.
 
 	"Việc rất nhỏ, ta người cha tốt, ngươi sẽ chờ tin tức tốt của ta đi!" Hoàng Phủ Tuyết Nhi hì hì cười nói.
 
 	Ở phía trước cất bước Vân Phàm, thỉnh thoảng quay đầu lại liếc mắt một cái, đã sớm tại chính mình giết chết Kinh Phá người nhà thời điểm, phủ thành chủ phụ cận thì có một đạo ánh mắt trước sau nhìn chăm chú vào chính mình.
 
 	Làm hắn kỳ quái chính là, ánh mắt này chủ nhân, dĩ nhiên sẽ là một cái nữ tử mỹ lệ như thế, tu vi đạt đến Thánh Quân cấp sáu, ngược lại là nhân vật thiên tài.
 
 	Nếu đối phương không có ác ý, Vân Phàm cũng là làm bộ không biết, vẫn chưa tận lực đi tìm nàng, nên gặp mặt thời điểm, sớm muộn hội kiến diện, điểm này Vân Phàm phi thường khẳng định.
 
 	"Phàm, đón lấy chúng ta đi cái nào?" Hinh Nhi ôn nhu hỏi.
 
 	"Hướng về phía trước đi là được rồi!" Vân Phàm nở nụ cười, nói rằng, "Hinh Nhi, các ngươi đều đến không gian Thần Khí trung đi thôi, nghỉ ngơi cho tốt, có sinh mang thai muốn nhiều chú ý nghỉ ngơi a!"
 
 	Hinh Nhi nở nụ cười xinh đẹp, xoa xoa một thoáng chính mình hơi nhô lên cái bụng, nói rằng: "Ừm, cũng tốt!"
 
 	Vân Phàm thần thức hơi động, đem chúng nữ đều thu vào không gian Thần Khí bên trong, mà Vân Thiên Hà đám người, thì bị Vân Phàm thu vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong, dựa vào trong đó thời gian gia tốc, giúp bọn họ nhanh lên một chút đột phá tu vi.
 
 	Nguyên bản náo nhiệt mọi người, bây giờ cũng chỉ còn sót lại Vân Phàm một người, nhàn nhã ở trên đường đi tới.
 
 	Phía sau Hoàng Phủ Tuyết Nhi cảm thấy một trận vô cùng kinh ngạc, làm sao bên cạnh hắn tất cả mọi người không thấy, chẳng lẽ hắn có không gian Thần Khí hay sao?
 
 	Cũng chỉ có cái này giải thích, mới có thể nói thông! Hoàng Phủ Tuyết Nhi thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Bất quá vừa vặn, cái này cũng là ta cơ hội tốt nhất!" Hoàng Phủ Tuyết Nhi một trận cười xấu xa, đuổi theo Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm khóe miệng một câu, không quay đầu lại, cuối cùng cũng coi như đi ra, mục tiêu của nàng quả nhiên là chính mình, nếu không cũng sẽ không theo sát chính mình.
 
 	"Hải, Đẹp trai! Có thể theo ta đồng thời đi dạo một chút sao?" Hoàng Phủ Tuyết Nhi nháy mắt nói rằng.
 
 	Vân Phàm nhìn nàng một cái, tuy rằng biết rõ mỹ mạo của nàng, nhưng vẫn là cảm thấy phi thường kinh ngạc, mỹ mạo của nàng đủ để cùng Hinh Nhi so sánh, còn lại mấy nữ hoặc nhiều hoặc ít đều có chút thua kém.
 
 	"Tại ước nhân tiền đề, ngươi không thể trước tiên nói cho người khác biết tên sao?" Vân Phàm cười nói.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi nhất lăng, đối Vân Phàm càng ngày càng cảm thấy hứng thú, này vẫn là cái thứ nhất nhìn thấy dung mạo của mình, như trước thong dong bình tĩnh người, không hổ là phụ thân coi trọng người, quả nhiên không đơn giản.
 
 	Cái này lòng hiếu kỳ không thể nghi ngờ là trí mạng, đợi được Vân Thiên Hà xuất quan thời điểm, hai người mới ý thức tới phiền phức lớn rồi, chỉ tiếc Vân Thiên Hà đã bế quan, không cách nào nhìn thấy Hoàng Phủ Tuyết Nhi dáng dấp, bằng không thì nhất định sẽ khiếp sợ, bởi vì nàng cùng Hoàng Phủ Tiên Nhi dung mạo quá tương tự.
 
 	"Ta gọi Hoàng Tuyết, ngươi đây? Tên gọi là gì?" Hoàng Phủ Tuyết Nhi ôn nhu nói.
 
 	Vân Phàm trên dưới đánh giá một thoáng Hoàng Phủ Tuyết Nhi, chậm rãi nói: "Ta gọi Vân Phàm!"
 
 	"Ác, ngươi biết ta vì sao lại tìm tới ngươi sao?" Hoàng Phủ Tuyết Nhi hỏi tiếp.
 
 	"Không biết, bất quá ta đại khái có thể đoán được một điểm, ngươi nhất định là hứng chịu người khác chỉ thị, tận lực tới đón gần ta đúng không?" Vân Phàm cười nói.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi cảm thấy một tia vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới Vân Phàm như vậy cảnh giác, dĩ nhiên đã nhận ra chính mình ý đồ đến, bất quá càng như vậy, chính mình lại càng yêu thích.
 
 	"Hừ, ngươi biết, vì sao vẫn đáp ứng cùng ta đi dạo phố đây?" Hoàng Phủ Tuyết Nhi cố ý miệng nhỏ một quyết, nói rằng.
 
 	"Không tại sao, có thể ta đối với ngươi có hảo cảm đi, bởi vậy không bài xích ngươi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ác, như vậy a! Xem ra chúng ta vẫn là có cảm giác trong lòng chứ, ta đối với ngươi cũng rất có hảo cảm đây! Không bằng chúng ta bây giờ liền đi đi dạo?" Hoàng Phủ Tuyết Nhi xảo cười nói.
 
 	"Không thành vấn đề, ngươi đến dẫn đường đi, ngươi muốn đi cái nào, ta hãy theo ngươi đi đâu!" Vân Phàm hào khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Này có thể là hắn nói, theo ta!" Hoàng Phủ Tuyết Nhi một bộ âm mưu thực hiện được dáng dấp, lôi kéo Vân Phàm hướng về phi thăng khách sạn đi đến.
 
 	Phi thăng khách sạn trước, Hoàng Phủ Tuyết Nhi lôi kéo Vân Phàm, tiến vào trong khách sạn, không ít nhân ánh mắt đều tụ tập ở tại Hoàng Phủ Tuyết Nhi trên người.
 
 	"Trắc trắc, thật đẹp, quá đẹp, đẹp như vậy nữ tử, nếu như có thể cùng ta cùng một tiêu, chết cũng đáng giá rồi!"
 
 	"Đúng vậy, đừng nói là hắn, chính là ta cũng nguyện ý a!"
 
 	"Yêu cầu của ta không cao, ta chỉ muốn ôm nàng một cái, hôn nhẹ nàng là tốt rồi! Thực sự là quá đẹp rồi!"
 
 	"Trời ạ, ta không chịu nổi, đến khẩn trương tìm một chỗ phát tiết một phen!"
 
 	"Tốt, uyên ương lâu thì có, cùng đi chứ!"
 
 	"Được, huynh đệ ta làm chủ, khẩn trương!"
 
 	". . ."
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi khuôn mặt đẹp không thể nghi ngờ lệnh không ít nam Võ Giả kích động không thôi, hận không thể đem Hoàng Phủ Tuyết Nhi kéo vào trong ngực của mình, hảo hảo thương yêu một phen.
 
 	"Chúng ta tới nơi này làm gì?" Vân Phàm cảm thấy một tia vô cùng kinh ngạc, liền hỏi.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi vài tiếng cười xấu xa, quay về Vân Phàm nói rằng: "Làm cái gì? Đương nhiên là làm việc tốt tình rồi!"
 
 	Vân Phàm không rõ, Hoàng Phủ Tuyết Nhi liếc mắt một cái Vân Phàm, quay về khách sạn lão bản nói rằng: "Lão bản, mở một gian tốt nhất phòng trọ!"
 
 	"Được rồi, không thành vấn đề, chữ thiên số thứ nhất phòng trọ, tuyệt đối là bản khách sạn hay nhất phòng khách!" Lão bản Hắc Hắc cười nói.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi thoả mãn gật đầu một cái, ném cho hắn hai ngàn hạ phẩm thần thạch, lôi kéo Vân Phàm hướng về phòng trọ đi đến.
 
 	Vân Phàm lúc này nhận thấy được không được bình thường, tiến vào phòng trọ bên trong còn có thể làm cái gì?
 
 	"Không phải đâu, xinh đẹp như vậy một nữ tử, đã vậy còn quá mở ra?" Vân Phàm thất kinh, quả thực chính là hiện đại bản mướn phòng.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi đỏ mặt, không có cách nào, phụ thân giao cho nhiệm vụ của hắn, còn nàng nữa bản thân mình nguyên nhân, làm cho nàng có chút mất đi lý trí, chỉ cần mình mang thai Vân Phàm hài tử, nhìn nàng làm sao đối đãi chính mình.
 
 	Tiến vào phòng trọ bên trong, Hoàng Phủ Tuyết Nhi lúc này liền ôm Vân Phàm, một tấm môi đỏ đẩy tới, trực tiếp hôn lên Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm khiếp sợ không thôi, tuy rằng đoán được một ít, nhưng vẫn là bị Hoàng Phủ Tuyết Nhi động tác này cho khiêu khích dục hỏa đốt người, hai tay bắt đầu không tự chủ lên.
 
 	"Ngược lại đều là miễn phí tới cửa, nữ tử mỹ lệ như thế bỏ qua, quá là đáng tiếc, có lỗi với chính mình a!" Vân Phàm nội tâm sắc tâm nhất thời lộ ra, quần áo một cái tiếp theo một cái lướt xuống.
 
 	Khi hai người trần trụi nằm ở trên giường lúc, hai người đã triệt để bản thân bị lạc lối, mãi đến tận Vân Phàm tiến vào Hoàng Phủ Tuyết Nhi trong cơ thể, mới có như vậy một tia ngắn ngủi tỉnh táo.
 
 	Chỉ tiếc này ngắn ngủi tỉnh táo không dùng được, trong nháy mắt đã bị vô cùng vui vẻ nhấn chìm, hai người vắng lặng ở tại một cỗ đặc biệt khí tức bên trong.
 
 	Vân Phàm trong cơ thể Hoàng Phủ huyết mạch nhất thời bắt đầu cháy rừng rực, so với trước càng thêm nồng nặc, nhiên mà hết thảy này Vân Phàm nhưng không chút nào biết được, bằng không thì nhất định sẽ dừng lại, hối hận không thôi.
 
 	Chiến đấu kéo dài tiến hành, Hoàng Phủ Tuyết Nhi mới vừa mất thân, bị Vân Phàm hành hạ thống khổ không thể tả, tuyệt đối không ngờ rằng Vân Phàm sẽ lợi hại như vậy.
 
 	"Đau. . . Mau dừng lại. . ." Hoàng Phủ Tuyết Nhi thống khổ rù rì nói.
 
 	Vân Phàm nhưng chưa phát hiện, như trước ra sức tiến công, mãi đến tận chính mình tinh hoa nhảy vào Hoàng Phủ Tuyết Nhi trong cơ thể, tài kết thúc cuộc chiến đấu này.
 
 	Hoàng Phủ Tuyết Nhi nằm ở Vân Phàm trong lòng, thở dốc không ngớt, đang nhìn mình dưới thân một bãi máu tươi, cười khổ không ngừng, làm sao cũng sẽ không chính mình cứ như vậy thất thân, nhớ tới vừa nãy đã phát sinh tất cả, vẫn cảm thấy hoang đường đến cực điểm.
 
 	Càng thêm khiến người ta hoang đường chính là, chính mình dĩ nhiên mang thai, trời ạ, tại sao lại như vậy a? Hoàng Phủ Tuyết Nhi khóc không ra nước mắt.
 
 	Bất quá như vậy cũng tốt, chính mình cuối cùng là Vân Phàm người, đón lấy muốn làm, chính là đem nó nàng nữ tử đánh đuổi, Hoàng Phủ Tuyết Nhi âm thầm quyết định.
 
 	Chỉ tiếc, khi nàng thấy được Hinh Nhi các loại : chờ nữ khoan dung sau khi, triệt để từ bỏ quyết định của chính mình, cảm giác mình thật sự là quá đáng, liền cùng Hinh Nhi các loại : chờ nữ hòa hợp hợp ở cùng nhau.