Già Lam Quan, địa thế hiểm trở, bốn phía núi vây quanh, dễ thủ khó công, là Sở Quốc cùng nước Triệu chỗ giao giới.
 
 	Hai nước quanh năm trú quân ở đây, cũng là vì đề phòng đối phương khởi xướng tiến công, không đến nỗi chính mình một phương không ứng phó kịp.
 
 	Bây giờ hai nước quan hệ còn hài lòng, vẫn chưa có chỗ nào không vì hoà thuận, đóng quân quân đội cũng là lẫn nhau hơi có vãng lai.
 
 	Gió Bấc gào thét, Vân Phàm cưỡi Bạch Mao Linh Sư cực tốc chạy băng băng, bên cạnh Hổ Bạch cũng với hắn bình hành đi tới.
 
 	Không thể không nói cấp sáu yêu thú xác thực cường đại, theo chính mình tựa hồ vẫn chưa tận lực, nhìn trên mặt hắn vẻ nhẹ nhàng liền có thể nhìn ra.
 
 	"Lúc nào ta mới có thể có thực lực như vậy đây?"
 
 	Vân Phàm ngẩng đầu ngưỡng vọng Tinh Thần, không tới Phá Thiên cảnh giới, chung quy không thể xem như là cường giả.
 
 	Niết Bàn cùng Phá Thiên, tuy cách xa nhau cấp một, thế nhưng lực lượng nhưng là một trời một vực, hãy cùng cấp năm cùng cấp sáu yêu thú như thế.
 
 	Một khi đột phá đến Phá Thiên cảnh giới, tốc độ, lực lượng, chân khí, linh thức, đều sẽ phát sinh biến chất, trở nên vô cùng cường đại.
 
 	"Thiếu gia! Ngươi làm sao vậy?"
 
 	Hổ Bạch thấy được Vân Phàm cái kia ưu sầu sắc mặt, ân cần hỏi han.
 
 	Nguyên bản Hổ Bạch cùng Bạch Sư vẫn xưng Vân Phàm vi hoàng, Vân Phàm vì không làm cho người khác chú ý, ra lệnh cho bọn họ gọi mình Thiếu gia, thế cho nên không cần khiến cho một ít không tất yếu phiền phức.
 
 	"Không. . . Ta không sao!"
 
 	Vân Phàm ám 囧, lắc lắc đầu, ánh mắt lần thứ hai kiên định lên.
 
 	Có một số việc, không cần tận lực suy nghĩ; có một số việc, cũng không cần vội vã đi làm.
 
 	Chỉ cần mình trở nên đủ cường đại, đến ngày đó, chuyện gì đều có thể dễ dàng hoàn thành.
 
 	"Thiếu gia, phía sau cái kia tạp ngư xử trí như thế nào? Chúng ta cũng sắp đến Già Lam đóng."
 
 	Lúc này Hổ Bạch bỗng nhiên nghĩ tới phía sau cái kia tạp ngư, không khỏi lên tiếng hỏi dò.
 
 	Nếu như đổi lại là hắn, tuyệt đối sẽ không chút lưu tình đem nó đánh giết.
 
 	Bất quá hắn không rõ vì sao Thiếu gia biết rõ ràng, nhưng không động thủ giải quyết đây?
 
 	"Không cần quản hắn, chờ đến Già Lam Quan lại nói. Cái kia tạp ngư không lật nổi sóng gió gì."
 
 	Vân Phàm khóe miệng lộ ra một tia độ cong, đối với phía sau người theo dõi không hề có một chút nào lưu ý.
 
 	Từ Bạch Phượng Thành rời khỏi, hắn liền phát hiện phía sau vẫn theo một thân ảnh, nói chuẩn xác là hai cái, một cái khác đột nhiên rồi rời đi, Vân Phàm cũng là không nghĩ nhiều.
 
 	Về phần cái này vẫn theo chính mình, hẳn là chính là cái kia Bạch Phượng Thành bên trong "Ma" đi.
 
 	"Phượng Hoàng Lâu sao?" Vân Phàm thầm nghĩ.
 
 	Cũng là chỉ có vào lúc kia nhóm người mình lộ diện qua, hay là chính là vào lúc này theo dõi nhóm người mình đi.
 
 	Bất quá có một chút hắn không rõ, chiếu lúc trước tình huống đến xem, mục tiêu của hắn hẳn là Vân Linh mới đúng, vì sao vẫn theo chính mình, mà không đi đuổi Vân Linh đây?
 
 	"Chẳng lẽ hắn xoay chuyển tính tình?" Vân Phàm vô sỉ nghĩ.
 
 	Nghĩ tới đây, chính hắn cũng bị ý nghĩ của mình khơi dậy một thân nổi da gà.
 
 	"Sắp đến rồi ni, Thiếu gia, đã nhìn thấy tường thành."
 
 	"Ừm!"
 
 	Hai người một thú phi thường ăn ý, cũng không còn đi đề cái kia người theo dõi, tự mình tự chạy về phía trước.
 
 	Mà ở sau lưng bọn hắn, tên kia người theo dõi vẫn cứ không biết cái gọi là đuổi sát, căn bản không biết con đường phía trước có bao nhiêu nguy hiểm.
 
 	"Đáng chết, tài cảnh giới Tiên Thiên tiểu tử làm sao có tốc độ nhanh như vậy."
 
 	"Nhất định phải đuổi tới hắn, trên người tiểu tử này nhất định có không ít đồ tốt, bằng không thì tuổi còn trẻ làm sao có khả năng tu luyện tới Tiên Thiên cảnh giới."
 
 	Thần bí nhân cắn răng một cái, liều mạng chạy vội, tốc độ dĩ nhiên lần thứ hai tăng lên, loáng thoáng đạt đến Bạch Sư tốc độ.
 
 	- - - - - - -
 
 	"Người nào?"
 
 	Già Lam quan ngoại, thủ vệ môn đột nhiên nhìn thấy hai đạo thân ảnh xuất hiện, gầm lên một tiếng, lấy biểu thị chính mình tồn tại.
 
 	"Phong Vân Thành Vân gia - Vân Phàm."
 
 	Bạch Sư trên người, Vân Phàm đơn giản trả lời, hắn tuy rằng hận Vân gia mọi người, nhưng cũng không hận Vân gia gia tộc này, dù sao mình trong cơ thể máu tươi vẫn là chảy xuôi Vân gia.
 
 	"Phong Vân Thành Vân gia?"
 
 	Trong đó một tên thủ vệ cau mày, hắn ngược lại là biết Vân gia gia tộc này, tại Sở Quốc cũng coi như là cái đại gia tộc.
 
 	Bất quá một đại gia tộc con cháu, quá Già Lam Quan làm gì? Vân gia chuyện làm ăn tựa hồ không có ở nước Triệu đây.
 
 	"Chẳng lẽ là gian tế?"
 
 	Thủ vệ vô hạn YY nghĩ.
 
 	"Đúng rồi, vừa nãy có thể có một tên lão giả cùng một tên thiếu nữ tiến vào Già Lam Quan?"
 
 	Vân Phàm lúc này nghĩ tới Lôi thúc cùng Vân Linh , dựa theo tốc độ di động, bọn họ hẳn là đã tiến vào Già Lam Quan mới đúng.
 
 	"Ngươi nói nhưng là một tên gọi Vân Linh tiểu cô nương?"
 
 	Trong đó một tên thủ vệ sắc mặt rất khó nhìn, phảng phất giống như ăn phải con ruồi.
 
 	Vân Phàm vừa nghe, sắc mặt lập tức chìm xuống, nói như vậy Vân Linh bọn họ hẳn là đã tiến vào Già Lam quan nội.
 
 	Nhưng là nhìn thấy thủ vệ cái kia so với ăn con ruồi vẫn sắc mặt khó coi, liền biết sự tình tuyệt không có chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy.
 
 	"Không sai, bọn họ hiện tại ở đâu?"
 
 	Vân Phàm vận lên Long Nguyên lực, hét lớn một tiếng, chấn động đến mức mười tên thủ vệ không đứng thẳng được, này xem như là nhẹ nhất, làm uy hiếp không thể tốt hơn.
 
 	Nếu như Vân Phàm thật vận lực, mười tên thủ vệ sớm bị tươi sống đánh chết.
 
 	"Hắn. . . Bọn họ. . ."
 
 	Thủ vệ môn hai mặt nhìn nhau, trên mặt sợ hãi vạn phần, bị thiếu niên ở trước mắt thực lực chấn động.
 
 	Chỉ cần gầm lên giận dữ dĩ nhiên để nhóm người mình không đứng thẳng được, quá kinh khủng.
 
 	"Nói mau!"
 
 	Vân Phàm giận dữ, hắn bây giờ càng là lòng như lửa đốt, nhìn bọn hắn ấp a ấp úng dáng dấp, liền biết Vân Linh hai người khẳng định đã xảy ra chuyện.
 
 	"Bọn họ bị nước Triệu Già Lam Quan tổng binh - Bạch Hồn mang đi."
 
 	Trong đó một tên thủ vệ bị sợ hãi đến quỳ xuống, lớn tiếng la lên.
 
 	"Lập tức mang ta đi, bằng không thì ta lập tức giết ngươi!"
 
 	Vân Phàm đi tới thủ vệ trước người, một cây trường thương đứng vững thủ vệ yết hầu, đỏ sẫm con mắt biểu thị hắn bây giờ cực kỳ phẫn nộ.
 
 	Sát khí tràn ngập, cả kinh vài tên thủ vệ sắc mặt tái nhợt, phảng phất thấy quỷ quái.
 
 	"Tiểu tử này rốt cuộc là ai? Làm sao có sát khí mạnh mẽ như vậy?" Thủ vệ môn trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Yên lặng cầu khẩn, vị thiếu niên này sát thần không muốn làm khó bọn hắn, bằng không thì liền thật sự một con đường chết.
 
 	"Vâng, vâng!"
 
 	Bị Thương đứng vững thủ vệ sắc mặt tái nhợt cực kỳ, trên trán mồ hôi hột không ngừng hạ, kinh hoảng tới cực điểm.
 
 	Từ đầu súng lên truyền đến sát khí cùng Thương bản thân phong mang, hắn nghe thấy được mùi vị của tử vong.
 
 	Ai cũng sợ chết, thủ vệ tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	Thủ vệ chiến chiến hiển hách dẫn Vân Phàm hướng về một chỗ khu vực đi đến, đó là nước Triệu trụ sở.
 
 	"Phía trước cái kia đỉnh to lớn nhất lều vải, chính là Bạch Hồn được."
 
 	Thủ vệ run rẩy chỉ vào một cái lều vải, run run ghê gớm.
 
 	"Ngươi hay nhất không muốn gạt ta, bằng không ngươi chính là chạy trốn tới chân trời góc biển, ta cũng muốn lấy mạng của ngươi."
 
 	Vân Phàm liếc mắt nhìn hắn, lập tức thi triển Thần Hư Bộ hướng về cái kia đỉnh lều vải mà đi.
 
 	Phía sau Bạch Sư cùng Hổ Bạch cũng là uy hiếp ngắm nhìn thủ vệ, cùng nhau cùng theo tới.
 
 	"Thả, mau thả ta ra! Các ngươi bọn khốn kiếp kia. . ."
 
 	"Thả ra tiểu thư nhà ta!"
 
 	"Ầm "
 
 	"Phốc "
 
 	Xa xa, Vân Phàm liền nghe đến Vân Linh kêu gọi âm thanh, trong lời nói mang theo tiếng khóc nức nở, rõ ràng hứng chịu oan ức.
 
 	Vân Phàm giận dữ, hắn làm sao không biết những binh sĩ này ý nghĩ, quanh năm trú đóng ở này, cả người dục vọng cường liệt bao nhiêu, đổi làm ai cũng có thể nghĩ ra được.
 
 	Nhất định là thấy được Vân Linh khuôn mặt đẹp, trong lòng dục vọng bắt đầu cháy rừng rực, muốn phát tiết.
 
 	"Nhất định phải đuổi tới a!" Vân Phàm vội la lên.
 
 	"Ha ha! Tiểu nha đầu, ngươi liền đi theo lão tử đi, lão tử bảo đảm cho ngươi dục tiên dục tử ha!"
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Trong trướng bồng truyền tới một thô cuồng tiếng vang, còn có một đám binh sĩ YD âm thanh.
 
 	"Ngươi, các ngươi không chết tử tế được, Vân Phàm ca ca sẽ không bỏ qua cho các ngươi."
 
 	Vân Linh khóc, trên người quần áo đã bị xé rách, lộ ra ngọc giống như màu da.
 
 	"Thật là một cực phẩm a!"
 
 	Hèn mọn âm thanh lại vang lên.
 
 	Một bên, Lôi thúc ngã trên mặt đất, sống chết không rõ, không nghĩ tới một cái nho nhỏ tổng binh, dĩ nhiên là Thiên Chuy sáu tầng cảnh giới Võ Giả, đối đầu hắn, Lôi thúc một điểm phần thắng đều không có.
 
 	"Ha ha, ngươi cũng không cần rống to hét to, ngoan ngoãn đi theo lão tử. Ngươi cái kia trong miệng trực gọi Vân Phàm ca ca, là sẽ không tới cứu của ngươi."
 
 	Bạch Hồn vô sỉ cười lớn.
 
 	"Là à?"
 
 	Bạch Hồn tiếng cười im bặt đi, trợn mắt ngoác mồm nhìn trong trướng bồng đột nhiên xuất hiện thân ảnh.
 
 	Mục thiểm hàn quang, sát khí đầy trời, đây là một thiếu niên hẳn là nắm giữ sao?
 
 	Bạch Hồn hoảng hốt, trải qua chiến trường, giết qua vô số người hắn, cũng có sợ sệt một khắc.
 
 	Cho dù chính mình, cũng không có sát khí mạnh mẽ như vậy, thiếu niên ở trước mắt đến cùng giết bao nhiêu người?
 
 	"Ngươi là ai? Ngươi. . . Ngươi vào bằng cách nào?"
 
 	Bạch Hồn run rẩy, chưa chiến tâm cũng đã hoảng rồi, nhất định hắn đem thất bại.
 
 	"Ta? Ngươi không phải nói ta sẽ không đến đây liền nàng sao? Ta bây giờ tới, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"
 
 	Vân Phàm giận dữ, giơ súng, đâm một cái.
 
 	"Phốc "
 
 	Máu tươi phi lưu, đầu người cái này tiếp theo cái kia bay lên, trong trướng bồng mấy chục người trong nháy mắt bị Vân Phàm giết sạch sẽ.
 
 	Bọn họ đều là binh lính bình thường, căn bản không phải Võ Giả, cũng không chịu nổi Võ Giả tàn sát.
 
 	Bạch Hồn giận dữ, nắm lên trường kiếm đâm hướng về Vân Phàm.
 
 	"Hừ, không biết sống chết!"
 
 	Vân Phàm cười lạnh, Bách Luyện dưới vô địch, đây chính là Vân Phàm thực lực bây giờ.
 
 	Coi như là Thiên Chuy đỉnh cao cảnh giới Võ Giả, cũng muốn làm thật thất bại vận mệnh, huống chi Bạch Hồn cái này tài Thiên Chuy sáu tầng Võ Giả.
 
 	"Phốc "
 
 	Bạch Hồn bay rớt ra ngoài, ho ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Không thể nào, ngươi còn nhỏ tuổi làm sao có khả năng có thực lực như thế?"
 
 	Bạch Hồn không thể tin được, chính mình dĩ nhiên sẽ bị một tên thiếu niên đánh bại, thậm chí tính mạng khó giữ được.
 
 	"Ai quy định tuổi còn nhỏ, thì không thể nắm giữ thực lực cường đại?"
 
 	Vân Phàm cười to, giơ súng lần thứ hai đâm một cái.
 
 	"Phốc "
 
 	Bạch Hồn bị một thương đâm thủng lồng ngực, đóng đinh tại trong trướng bồng.
 
 	"Được rồi, đừng khóc. Không có chuyện gì."
 
 	Vân Phàm đi tới Vân Linh bên cạnh, cởi chính mình áo khoác, khoác ở tại Vân Linh trên người.
 
 	"Ô ô. . ."
 
 	Vân Linh khóc không ngừng, thiếu một chút, còn kém một điểm, chính mình sẽ bị lãng phí.
 
 	Như vậy tuổi nhỏ, nhưng phải được chịu nhiều như vậy ngăn trở, Vân Phàm nhìn nàng, sâu sắc cảm nhận được hổ thẹn.
 
 	Này một thiết đô là bởi vì mình mà lên a.
 
 	"Sau đó nhất định phải bảo vệ tốt nàng." Vân Phàm thầm nghĩ.
 
 	"Thiếu gia, ngươi không sao chớ?"
 
 	Hổ Bạch ân cần hỏi han, nhìn trong trướng bồng cảnh tượng, lo lắng cực kỳ.
 
 	"Ta không sao, ngươi vác lên Lôi thúc, chúng ta tức khắc rời khỏi."
 
 	"Vâng!"
 
 	Vân Phàm ôm lấy Vân Linh, Hổ Bạch đi theo phía sau, nhanh chóng rời khỏi.
 
 	Vân Phàm biết, chuyện hôm nay, chắc chắn khiến cho hai nước giao chiến, một cái tổng binh tử vong, đối với bất luận cái nào quốc gia mà nói, đều là một cái tổn thất thật lớn.
 
 	Nước Triệu nếu là biết được là chính mình gây nên, chắc chắn yêu cầu Sở Quốc đem chính mình giao ra, đến thời điểm lại khẳng định liên lụy đến Vân gia.
 
 	Thế nhưng hắn không hối hận, ai nếu là dám can đảm thương tổn bên cạnh hắn người, liền chỉ có một con đường chết, liền tính Thiên Hoàng lão tử cũng giống như vậy.