"Vân Thiên đại nhân!"
 
 	Vân Phàm mới ra hội trường cửa lớn, liền nghe được có người gọi mình, hơi xoay người, liền thấy được tĩnh chờ ở nơi đó Lăng Phong.
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, nói: "Chuyện của ngươi xong xuôi?"
 
 	"Vâng, Vân Thiên đại nhân! Ta hi vọng sau này đi theo bên cạnh ngài!" Lăng Phong cung kính nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, đặc biệt là cùng Lăng Phong giao hảo mấy vị, đều là lộ ra vẻ thần sắc hâm mộ.
 
 	Thầm than chính mình không có như vậy hảo phúc khí a, nếu như có thể tuỳ tùng Thiên Tôn, này tu vi còn không phải là một ngày ngàn dặm.
 
 	Xem Vân Phàm dáng vẻ liền có thể biết, Vân Phàm không phải cái loại này đem Võ Giả xem là quân cờ người, mà là thật tình coi bọn hắn là bằng hữu.
 
 	Này càng thêm để mọi người ước ao, nhưng là chỉ có thể âm thầm thở dài, chỉ có thể chờ đợi chính mình cơ duyên nhanh lên một chút đến.
 
 	Vân Phàm, bọn họ nhưng là nhớ tới rõ ràng, chính mình mỗi người đều có một hồi cơ duyên tồn tại, liền nhìn ngươi có thể hay không nắm chặt rồi!
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhàn nhạt gật đầu một cái, nói: "Được! Sau này ngươi hãy cùng ở bên cạnh ta đi!"
 
 	Lăng Phong nghe vậy, đi tới Vân Phàm đám người phía sau, cung kính đứng ở đó, chuẩn bị bất cứ lúc nào tiếp thu Vân Phàm điều khiển.
 
 	Giữa lúc Vân Phàm đám người muốn lúc rời đi, cái kia buổi đấu giá xuất hiện Hàn lão nhưng là chạy ra, hô: "Chờ một chút!"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều xoay người, nhìn phía vị kia Hàn lão, đều đang suy đoán này Hàn lão là có ý gì? Lẽ nào cũng muốn cùng Thiên Tôn rời khỏi?
 
 	Bất quá, điều này cũng không khỏi nghĩ tới quá đẹp đi, những người này dám đánh cuộc, đó là không có khả năng sự tình, là tuyệt đối sẽ không thành công!
 
 	Vân Phàm mở miệng hỏi: "Có chuyện gì sao?"
 
 	Hàn lão mỉm cười lắc lắc đầu, quay về Lăng Phong nói rằng: "Lăng Phong a! Này là hắn cái kia bán này thanh Tú Kiếm Thiên Tinh, cầm! Ròng rã một ngàn khối, không nhiều không ít!"
 
 	Lăng Phong nghe vậy, nhất thời cả kinh, từ Hàn lão trong tay tiếp nhận này một ngàn khối Thiên Tinh, hỏi: "Hàn lão, là ai ra đại giới tiễn như vậy?"
 
 	Hàn lão cười nói: "Đây là Vân Thiên đại nhân ra tiền, ngươi nhưng đừng coi thường này thanh Tú Kiếm, tại Vân Thiên đại nhân trong tay, này thanh Tú Kiếm nhưng là thật sự thành bảo kiếm đây!"
 
 	Lăng Phong càng thêm kinh ngạc, xem ra chính mình thật sự cùng Vân Phàm có cơ duyên a, chính mình bán đấu giá kiếm, dĩ nhiên là bị Vân Phàm bán đấu giá đi.
 
 	Vân Phàm cũng là âm thầm kinh ngạc, xem ra cùng này Lăng Phong ngược lại cũng có mấy phần duyên phận, bằng không thì cũng sẽ không trùng hợp như vậy.
 
 	Vân Phàm cười nói: "Thanh kiếm kia nhưng là khó gặp bảo bối, ta ra giá một ngàn hay là ta kinh doanh có lãi đây! Sau đó ta sẽ bồi thường cho của ngươi!"
 
 	Lăng Phong nghe vậy, lắc lắc đầu, nói: "Vân Thiên đại nhân nói cái nào thoại, có này một ngàn Thiên Tinh đủ để, đủ ta tu luyện một đoạn thời gian rất dài rồi!"
 
 	Vân Phàm vẫn chưa ngăn, liền theo Lăng Phong tính tình, đến thời điểm chính mình nhiều cho hắn điểm chỗ tốt là được rồi!
 
 	Huyền Hoàng kiếm nhưng là cùng chính mình có không giống quan hệ bình thường, nếu là không có Huyền Hoàng kiếm, e sợ mình cũng sẽ không nhanh như vậy chuyển hóa Huyền Hoàng chi khí.
 
 	Tất cả mọi người lộ ra thần sắc hâm mộ, tại sao mình cũng chưa có vận khí tốt như vậy, đạt được một ít bảo vật đây?
 
 	Nhìn Lăng Phong trong tay Thiên Tinh, mấy người nhãn đều đỏ, nhưng cũng không dám ra tay tranh đoạt, hơn nữa cũng không tâm tư kia.
 
 	Nếu là thật sự động thủ, kết cục sẽ rất thảm, nhất định sẽ bị nơi này Thiên Đế Võ Giả ra tay giết chết.
 
 	Loại chuyện này không phải là không có quá, đã từng cũng có quá như vậy ví dụ xuất hiện, đều bị Thiên Đế Võ Giả Vô Tình mạt sát rồi.
 
 	Tấn Dương Thành bên trong không cần như vậy con sâu làm rầu nồi canh, nhất định phải có một viên xích tử chi tâm Võ Giả, mới có thể ở lại chỗ này.
 
 	Rất hiển nhiên, lưu lại, đều là một ít có tư lịch, có thiên phú, có xích tử chi tâm hảo Võ Giả.
 
 	Sẽ không vi những này Thiên Tinh đánh động, tuy rằng ước ao, nhưng là biết cơ duyên hai chữ.
 
 	Vân Phàm nhìn nơi này mọi người dáng dấp, từ trong đáy lòng bội phục bọn họ, nếu là đổi làm chính mình, nhìn thấy như vậy một khoản tiền lớn, sợ là sớm đã đến cướp đoạt.
 
 	Nơi này Võ Giả đều rất thuần phác, biết tất cả tùy duyên, là hắn liền là hắn, không là hắn cũng không thể cưỡng cầu.
 
 	Cũng đang bởi vì có như vậy tâm tính, những người này tốc độ tu luyện tài nhanh như vậy, vẫn cũng không từng đình trệ.
 
 	Toàn bộ Tấn Dương Thành thực lực cũng là từ từ bay lên, để Tấn Dương Thành bên trong Võ Giả quá càng thêm mỹ hảo!
 
 	Lăng Phong thỏa mãn đem một ngàn khối Thiên Tinh tồn vào chiếc nhẫn trữ vật của mình trung, quay về Vân Phàm nói rằng: "Đa tạ Vân Thiên đại nhân!"
 
 	Vân Phàm vung vung tay, nói: "Ngươi không cần cám ơn ta! Ngươi nếu là biết thanh kiếm kia đối sự giúp đỡ của ta, ngươi liền sẽ không cảm thấy ta khách khí!"
 
 	Lăng Phong tuy rằng trong lòng nghi hoặc, nhưng cũng biết chuyện gì nên hỏi, chuyện gì không nên hỏi!
 
 	Đem tất cả nghi hoặc đều chôn ở trong lòng, chờ đợi Vân Phàm đón lấy mệnh lệnh.
 
 	Hàn lão cũng đồng dạng ước ao, tuy rằng hắn là cao quý Thiên Đế, nhưng là cũng không có như vậy gởi ngân hàng.
 
 	Trước đó Hàn lão tuyệt đối có thể tham đi một ít Thiên Tinh, nhưng lại không có, này đủ để chứng minh Hàn lão phẩm đức.
 
 	Nếu như là những người khác, e sợ sẽ mượn cơ hội nói cái gì muốn giao thủ tục phí, nuốt lấy trong đó một ít Thiên Tinh.
 
 	Đây là nhân loại trong lòng bản tính, bản tính tham lam, thì không cách nào thay đổi!
 
 	Vân Phàm nhìn canh giờ xấp xỉ rồi, quay về Lăng Phong nói rằng: "Đi thôi! Thời gian xấp xỉ rồi! Chúng ta đi Thanh Thành!"
 
 	Lăng Phong nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra phẫn nộ thần sắc, nhưng là lập tức khôi phục lại, nghi ngờ hỏi: "Đại nhân, chúng ta đi Thanh Thành làm cái gì?"
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, nói: "Hắn không muốn làm cho Tấn Dương Thành dễ chịu, vậy chúng ta liền không cho bọn họ Thanh Thành dễ chịu! Đi theo ta đi, thuận tiện có thể mang của ngươi tâm ma triệt để chém tới!"
 
 	Lăng Phong thân thể một trận, Vân Phàm xác thực nói rằng hắn đau đớn trong lòng.
 
 	Lý Thanh sự tình mặc dù là nàng bản thân mình nguyên nhân, có thể Lăng Phong nhưng cũng không dám lừa gạt mình cảm tình, hắn vẫn là rất yêu thê tử của mình.
 
 	Tuy rằng lúc đó bị ép buộc sắp sửa cùng Lý Thanh phát sinh quan hệ, nhưng là khi đó xác thực cảm thấy Lý Thanh buồn nôn, làm ra loại này chẳng biết xấu hổ sự tình được.
 
 	Lý Thanh lúc đó phỏng chừng cũng là đoán được ý nghĩ của mình, mới có thể lựa chọn từ bỏ, cuối cùng lựa chọn tự sát đến kết thúc tính mạng của mình.
 
 	Còn có trước khi chết câu nói kia, hiển nhiên là muốn đời sau trả lại chính mình tất cả!
 
 	Nhưng là Lăng Phong nhưng là không hy vọng như vậy, hắn hi vọng Lý Thanh đời sau có thể hảo hảo làm người, không lại muốn như kiếp này giống như vậy, vì tiền tài, bán đi thân thể của mình.
 
 	Vân Phàm nhìn thấy Lăng Phong trầm mặc, nơi nào lại không biết hắn suy nghĩ trong lòng, nói: "Duyên phận đều do thiên định, ngươi là muốn thay đổi cũng thay đổi không được!"
 
 	Lăng Phong nghe vậy, tuy rằng nghi hoặc, nhưng là vẫn chưa hỏi lên, biết mặc dù hỏi Vân Phàm cũng sẽ không nói, vẫn là không hỏi được!
 
 	Vân Phàm nói lời này, cũng là tại nhắc nhở Lăng Phong, tuy rằng của ngươi điểm xuất phát là hảo, nhưng là duyên phận chính là duyên phận, ngươi là ngăn cản không được!
 
 	Vân Phàm tự nhiên cũng biết điểm này, bằng không thì cũng sẽ không giao nhiều như vậy nữ nhân, e sợ còn có thể cùng thời kỳ thượng cổ giống như vậy, chuyên nhất đối đãi Hinh Nhi.
 
 	Vân Phàm tại thuận lòng trời, nhưng cùng với lúc cũng tại nghịch thiên, có một số việc đúng là vẫn còn bị Vân Phàm thay đổi.
 
 	Cũng tỷ như Thương Thiên cùng Hoàng Thiên vẫn lạc, vốn là thiên địa là không cho phép, nhưng lại bị Vân Phàm mạnh mẽ thay đổi.
 
 	Thương Thiên hay là cũng còn tốt, có sống lại khả năng, dù sao hắn bản thể là Thôn Linh Thú.
 
 	Có thể Hoàng Thiên nhưng là vĩnh viễn tử vong, triệt để hồn phi phách tán, hay là không lâu sẽ có một cái Tân Hoàng Thiên sinh ra đi, ai biết được!
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, không muốn suy nghĩ tiếp những chuyện này, chỉ cần không thẹn với chính mình bản tâm là tốt rồi!
 
 	"Đi thôi!" Vân Phàm nhẹ giọng nói rằng.
 
 	Trước tiên bay lên trời, mọi người thấy thế, dồn dập đuổi tới.
 
 	Lăng Phong quay về mọi người bái một cái, nói: "Trải qua mấy ngày nay, đa tạ các vị trợ giúp! Lăng Phong nếu là ngày sau có bản lĩnh, nhất định sẽ để báo đáp các vị ân tình!"
 
 	Nói xong, cũng không quay đầu lại rời khỏi, đuổi tới Vân Phàm bước chân, hắn không muốn để bằng hữu của mình nhìn thấy chính mình rơi lệ dáng vẻ.
 
 	Khi Lăng Phong đi rồi, Lăng Phong bằng hữu cũng lần lượt chảy ra nước mắt, nói: "Người anh em, lên đường bình an! Rảnh rỗi trở về tới thăm chúng ta một chút!"
 
 	Lúc này Vân Phàm đám người, đã rời khỏi Tấn Dương Thành rồi!