"Xì xì "
 
 	Hào quang bắn ra bốn phía, Vân Phàm cảm giác mình thân ở ấm áp trong lồng ngực, cả người khoan khoái cực kỳ.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Đột nhiên, Vân Phàm biến thành bản thể Cửu Trảo Kim Long, liền chính hắn cũng không từng nhận thấy được, bổn nguyên Linh châu trôi nổi lên, vây quanh Cửu Trảo Kim Long.
 
 	Cửu Trảo Kim Long bắt đầu xảy ra thay đổi, năng lượng bá đạo đưa nó triệt để thiêu huỷ, sau đó gây dựng lại lên.
 
 	Đầu rồng, bắt đầu hình thành, so với nguyên bản càng thêm uy nghiêm, một đôi Long mục càng là tràn đầy thô bạo, bị nhìn chằm chằm một chút, phảng phất rơi vào Địa ngục, có vẻ đặc biệt là đáng sợ.
 
 	Ngay sau đó, thân rồng bắt đầu ngưng kết, như thùng nước thân rồng trở nên càng thêm khổng lồ, lực lượng cũng trở nên càng thêm cường hãn, vảy rồng màu sắc cũng có vẻ càng thêm vàng óng ánh, tản ra từng trận kim quang.
 
 	Vuốt rồng, chậm rãi xuất hiện, đây là biến hóa nhiều nhất địa phương một trong, nguyên bản chín trảo, giờ khắc này ngưng tụ thành mười trảo, đầu ngón tay sắc bén, phảng phất có thể xé rách vạn ngàn sinh vật.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Vân Phàm phát ra một tiếng long ngâm, cuối cùng, tại thân rồng phần lưng, một đôi to lớn Long cánh bắt đầu hình thành, chia ra làm hai, mở rộng ra, đủ để đem này Thánh điện bao phủ ở bên trong.
 
 	Thánh điện phía ngoài nhất, Hạo Thiên cùng Diệp Tam hai người hai mặt nhìn nhau, bởi vì bọn hắn cảm giác được một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại, đủ để ung dung đánh giết bọn họ.
 
 	"Vân Phàm sẽ không ra sự đi, cỗ lực lượng này quá là đáng sợ, phảng phất năm đó đối mặt Diệt Thế Chi Trảo lúc cảm giác!" Hạo Thiên lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.
 
 	"Ngươi đừng nói, ta cũng có loại cảm giác này, quá kinh khủng, này cỗ uy áp, không phải người bình thường có khả năng nắm giữ!" Diệp Tam toát mồ hôi lạnh, cả người run run.
 
 	"Ngươi đừng như vậy không tiền đồ có được hay không! Nhìn như ngươi vậy!" Hạo Thiên không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Thiết, ngươi còn nói ta, chính ngươi cũng không như thế, cả người sợ sệt muốn chết!" Diệp Tam phản bác.
 
 	Hai người lẫn nhau đối mắng lên, mà tại trong thánh điện, Vân Phàm đã triệt để đã biến thành một cái thân phận khác, vạn ngàn thú loại Chí Tôn - Thiên Long Hoàng.
 
 	"Hài tử, hi vọng ngươi có thể đem thú tộc phát dương quang đại!" Đạo kia âm thanh giờ khắc này có vẻ càng vô lực, phảng phất dùng hết toàn thân lực lượng.
 
 	"Yên tâm đi, Tiền bối! Ta nhất định sẽ không phụ lòng kỳ vọng của ngài!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Giờ khắc này hắn đã khôi phục hình người, so với trước đó, hắn càng thêm có vẻ tràn ngập uy nghiêm, một tần vừa làm đều tràn đầy thô bạo.
 
 	"Ngươi luyện hóa khối này bia đá, toà này Thánh điện sẽ trở thành vũ khí của ngươi rồi! Hảo hảo bảo trọng, gặp lại rồi! Hài tử của ta!"
 
 	Nói xong, âm thanh này vĩnh viễn biến mất rồi, từ thiên địa xóa đi, một khối trắng như tuyết cửa đá đứng ở Vân Phàm trước mặt.
 
 	Vân Phàm cũng không chút khách khí, đem một giọt màu vàng óng máu tươi hạ tại trên cửa đá, nhanh chóng luyện hóa lên.
 
 	Thời gian trôi qua nhanh chóng, một ngày một đêm thoáng qua đã trôi qua rồi, Vân Phàm cũng từ trong quá trình luyện hóa tỉnh lại, gấp mười lần đã bị hắn triệt để luyện hóa, thần thức hơi động, Long Chi Thánh Điện trong nháy mắt biến mất, đã xuất hiện ở Vân Phàm trong đan điền, cùng Tử Vi Kiếm đặt ngang hàng ở chung một chỗ.
 
 	"Mẹ của ta nha, chủ nhân lại lấy một cái Hồng Mông Linh Bảo lại đây, lẽ nào hắn muốn sưu tập Tề Thiên hạ hết thảy Hồng Mông Linh Bảo!" Tiểu Long khoa trương nói rằng.
 
 	"Thiết, chủ nhân đó là phúc duyên thâm hậu, Hồng Mông Linh Bảo cố nhiên quý trọng, nhưng là chỉ có chủ nhân mới xứng nắm giữ!" Tiểu Băng bĩu môi nói rằng.
 
 	"Chủ nhân là tối bổng!" Tiểu Dương cùng Tiểu Âm cung kính nói.
 
 	Vân Phàm nghe được chúng nó đối thoại, khẽ cười khổ một phen, không nghĩ tới này Long Chi Thánh Điện dĩ nhiên là Tiên Thiên cấp Hồng Mông Linh Bảo, cùng Tử Vi Kiếm như thế, sinh ra vu bên trong đất trời.
 
 	Chính như Tiểu Băng nói, Vân Phàm thân cư đại khí vận, sưu tập Hồng Mông Linh Bảo, tựa hồ cũng không phải là chuyện không thể nào.
 
 	Vân Phàm đối này chỉ có thể lắc lắc đầu, không thể quá tham lam, có thể hay không đạt được cái khác Hồng Mông Linh Bảo, tất cả hay là muốn xem chính mình cơ duyên.
 
 	"Ồ, tu vi của ta làm sao tăng trưởng nhiều như vậy?" Vân Phàm thất kinh.
 
 	Nguyên bản Thánh Nhân cấp chín đỉnh cao tu vi, bây giờ dĩ nhiên đến Thánh Quân cấp một, đầy đủ vượt qua mười cái cảnh giới nhỏ, vậy làm sao có thể không cho giật mình.
 
 	"Thảm, nơi này sẽ không có thiên kiếp hàng lâm , chờ sau đó thứ đột phá thời gian, thiên kiếp này đã có thể càng cường đại hơn rồi!" Vân Phàm cười khổ một tiếng.
 
 	"Bổn nguyên Linh châu! Hi vọng các ngươi đừng làm ta thất vọng!" Vân Phàm trong linh hồn, tám viên bổn nguyên Linh châu vờn quanh, lẳng lặng quay chung quanh tại Vân Phàm bên người.
 
 	Bổn nguyên Linh châu cũng là Tiên Thiên cấp Hồng Mông Linh Bảo, đây là Thần Giới mọi người cũng biết một chuyện, căn bản không phải bí mật gì, nhưng không có nhân chân chính từng chiếm được.
 
 	Có thể được đến trong đó một viên liền chúc vạn hạnh, lại không nghĩ rằng, Vân Phàm dĩ nhiên một lần chiếm được tám viên, hơn nữa tám viên đều nhận hắn làm chủ, thực tại làm người cảm thấy khó có thể tin.
 
 	"Hai người kia phỏng chừng các loại : chờ không nhịn được đi! Vẫn là trước tiên đi thăm bọn hắn một chút đi!" Vân Phàm khóe miệng một câu.
 
 	Thuấn Di đã xuất hiện ở hai người trước mặt, Thánh điện bị hắn thu vào.
 
 	Vân Phàm vốn cho là hai người này sẽ bởi vì sốt ruột chính mình, lại không nghĩ rằng hai người này lại ngủ thiếp đi, Hạo Thiên càng là quá đáng, khóe miệng biên vẫn mang theo ngụm nước, rất rõ ràng cho thấy tại làm mộng đẹp.
 
 	"MD, ta tại sao có thể có loại này bằng hữu!" Vân Phàm khóc không ra nước mắt, nội tâm một trận khó chịu.
 
 	"Ai, giao hữu không cẩn thận a!" Vân Phàm khẽ thở dài một tiếng, đem hai người tỉnh lại.
 
 	"U, Vân Phàm, đi ra a! Như thế nào, thu hoạch làm sao!" Hạo Thiên híp mắt hỏi, rất rõ ràng, hắn còn chưa ngủ tỉnh, giờ khắc này vẫn tại mông lung bên trong.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, khóe miệng giật giật, hận không thể tại gia hoả này trên mặt mạnh mẽ phiến lên mấy lòng bàn tay, gọi hắn tỉnh táo điểm.
 
 	"Dĩ nhiên, thu hoạch lớn hơn đi rồi!" Vân Phàm cố ý nói rằng.
 
 	Hạo Thiên hai người nghe vậy, con mắt nhất thời sáng ngời, tỉnh cả ngủ, lập tức nói nhao nhao thì thầm phải xem thử xem.
 
 	"Vâng! Có thế chứ!" Vân Phàm thần thức hơi động, đem Thánh điện gọi ra, cả kinh hai người trợn mắt ngoác mồm, miệng tối có thể nhét hạ mấy cái trứng gà.
 
 	"Này liền là hắn thu hoạch lớn nhất?" Hạo Thiên khiếp sợ nói rằng.
 
 	"Nói như thế nào đây! Có thể tính là đi!" Vân Phàm lông mi gạt gạt nói.
 
 	"Cái gì gọi là xem như là đem, ngươi sẽ không còn đạt được cái khác chỗ tốt đi! Toàn bộ lấy ra ta xem một chút!" Hạo Thiên hai mắt bốc lên quang nói rằng.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Vân Phàm trong nháy mắt hóa thành bản thể, Thiên Long Hoàng thân ảnh đã xuất hiện ở hai người trước mặt, cả kinh bọn họ đầy đủ sửng sốt hai canh giờ.
 
 	"Chuyện này. . . Đây là trên cửa đá Thần Long!" Hạo Thiên nói lắp bắp.
 
 	"Không sai, ta bây giờ đã đón nhận Thiên Long Hoàng truyền thừa, trở thành Tân một đời Thiên Long Hoàng, chưởng quản vạn ngàn thú loại!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Vậy chúng ta hẳn là gọi ngươi là gì? Vân Phàm? Vẫn là Thiên Long Hoàng?" Hạo Thiên sắc mặt cổ quái nói rằng.
 
 	"Vẫn là gọi ta Vân Phàm đi, Thiên Long Hoàng cái tên này ta cũng không phải là rất yêu thích!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ngươi tựa hồ lại tăng lên không ít, ta làm sao nhìn không thấu tu vi của ngươi rồi!" Hạo Thiên kinh ngạc nói.
 
 	Tại Lôi Điện Thế Giới, Vân Phàm trải qua thiên lôi tôi luyện thân thể sau khi, tu vi tăng lên tới Thánh Nhân cấp chín đỉnh cao, Hạo Thiên còn có thể miễn cưỡng cảm giác được một chút như thế, bây giờ nhưng một điểm nhỏ đều không cảm giác được, làm hắn kinh ngạc không thôi.
 
 	"Đúng vậy, hiện tại ta là Thánh Quân tu vi! Hắc Hắc!" Vân Phàm xấu xa nở nụ cười.
 
 	Hạo Thiên nghe vậy, nhất thời bi phẫn lên, nắm đầu va lên tường đến, nói rõ bị Vân Phàm đả kích.
 
 	"Trời ạ, đánh chết này quái vật đáng chết đi, tu vi nào có tăng lên nhanh như vậy!" Hạo Thiên ngửa mặt lên trời gào to nói.
 
 	Chỉ tiếc, ông trời vẫn chưa đáp lại lời nói của hắn, Vân Phàm vẫn là đang yên đang lành đứng ở tại chỗ, mỉm cười nhìn hắn.
 
 	Hạo Thiên tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, thấy thế nào đều cảm thấy Vân Phàm tiếu rất gian trá, phi thường gian trá.
 
 	Diệp Tam ngược lại là không có cái gì phản ánh, chỉ là kinh ngạc chốc lát, liền khôi phục lại, ai bảo hắn đã bị Vân Phàm triệt để chết lặng đây.
 
 	Cùng quái vật mỗi ngày ở chung một chỗ, nhất định sẽ chậm rãi quen thuộc, Diệp Tam chính là như vậy.
 
 	"Được rồi, ngươi cũng đừng cho ta trang dạng, đến Thần Giới, tự nhiên có ngươi tăng lên tu vi biện pháp!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Hừ, ta biết! Thế nhưng trong lòng ta chính là không thăng bằng, năm đó ngươi nhưng là so với ta tu vi thấp, hiện tại nhưng cao hơn ta nhiều như vậy!" Hạo Thiên phi thường không thoải mái nói rằng.
 
 	Vân Phàm đối này chỉ là nở nụ cười, nếu để cho hắn biết được năm đó chính mình tận lực ẩn giấu đi thực lực, không biết hắn sẽ nghĩ như thế nào.
 
 	"Được rồi, chúng ta rời nơi này đi! Tám to nhỏ thế giới đã biến mất rồi, hiện tại chỉ cần ta ý niệm hơi động, là có thể rời nơi này rồi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Được rồi!" Hai người bất đắc dĩ gật đầu một cái.
 
 	Vân Phàm ý niệm hơi động, mang theo hai người biến mất rồi.