"A!"
 
 	"Cứu mạng a, ta không phải Lưu gia nhân! Ta chỉ là tới làm khách!"
 
 	"Bỏ qua cho ta đi, ta không phải Lưu gia nhân a!"
 
 	". . ."
 
 	Người áo đen mặc kệ Nam Nữ Lão Ấu, chỉ cần là tại Lưu gia, đều đuổi tận giết tuyệt, một tên cũng không để lại, không chút nào nương tay.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Đang lúc ấy thì, một tiếng quát ầm từ phương xa truyền đến, Lưu Minh thân ảnh cực dương tốc hướng về Lưu gia tới rồi, từ nguyên bản một cái điểm nhỏ, từ từ biến thành người ảnh.
 
 	"Lớn mật, còn không dừng tay!" Lưu Minh giận không kềm được, nhìn thấy Lưu gia đệ tử tử thương, trong lúc nhất thời bi thống vạn phần.
 
 	"Nếu các ngươi muốn chết, vậy thì đều đi chết đi!" Lưu Minh hét lớn một tiếng, trong tay bỗng nhiên nhiều thêm một cái thần kiếm.
 
 	Thần Khí, không nghĩ tới Lưu gia dĩ nhiên sẽ có Thần Khí tồn tại, lúc này, không ít người đều lộ ra bừng tỉnh thần sắc, chẳng trách Lưu gia kiêu ngạo như vậy, như vậy ương ngạnh, nguyên lai là có Thần Khí tại chỗ dựa a.
 
 	Tần Phong đi theo Lưu Minh phía sau, khi Lưu Minh xuất ra thần kiếm lúc, hắn cũng sửng sốt một chút, không có Thần Khí Lưu Minh, dựa vào tu vi của hắn, ngược lại là có thể bác lên đánh cuộc, thế nhưng có Thần Khí tồn tại, mặc dù là tối rác rưởi hạ phẩm Thần Khí, cũng không phải là hắn có thể chống lại.
 
 	"Lẽ nào cứ như vậy thua sao?" Tần Phong rất không cam tâm, cắn răng, phẫn nộ không ngớt.
 
 	Tần Hàn đứng ở Tần Phong bên người, cũng là nắm chặt song quyền, tựa hồ dị thường sự phẫn nộ, không cam lòng, quá không cam lòng, Lưu gia đều sắp diệt vong, nhưng bởi vì một cái Thần Khí mà bị hủy.
 
 	Còn lại người của gia tộc thấy thế, dồn dập dừng bước, lúc này nếu là tiến vào Lưu gia đại khai sát giới, cái kia không thể nghi ngờ là hành vi tự sát, chỉ cần Lưu Minh có Thần Khí tồn tại, liền đứng ở thế bất bại.
 
 	"Thế nào? Một cái Thần Khí liền đem các ngươi cho dọa sợ rồi?" Đột nhiên, nhàn nhạt âm thanh tại Tần Phong đám người vang lên bên tai.
 
 	Tần Phong cùng Tần Hàn quay đầu nhìn tới, trùng hợp nhìn thấy Vân Phàm đám người, từ không trung từng bước đi tới, Tần Phong con mắt nhất thời lăn lão đại.
 
 	"Thật lợi hại lực chưởng khống!" Tần Phong không khỏi kinh ngạc, bởi vì có thể làm tới mức này Võ Giả, đều là siêu cấp cường giả, có thể không phải người bình thường có thể làm được.
 
 	Lúc này, hắn chợt phát hiện, người trẻ tuổi này sâu không lường được, chính mình dĩ nhiên nhìn không thấu được hắn tu vi.
 
 	"Tiền bối!" Tần Phong cung kính kêu một tiếng, mà một tiếng này gọi, Tần Hàn trợn tròn mắt, không nghĩ tới đang phi thăng trong khách sạn gặp phải Vân Phàm, càng là so với cha mình tu vi còn cao thâm hơn Tiền bối.
 
 	"Tiền bối!" Tần Hàn cũng là theo cung kính kêu một tiếng.
 
 	Vân Phàm mỉm cười này gật đầu, nói rằng: "Làm sao, vì sao không tiến công Lưu gia đây? Cũng bởi vì Lưu Minh có thêm một cái Thần Khí?"
 
 	Tần Phong cười khổ không ngớt, đây còn phải nói sao? Người sáng suốt đều nhìn ra, nắm giữ Thần Khí Lưu Minh là cường đại cỡ nào, chính mình phái ra người áo đen hầu như chết hết.
 
 	"Ai!" Vân Phàm khẽ thở dài, tiện tay ném cho Tần Phong một cái thần kiếm, "Thanh kiếm nầy đưa cho ngươi Tần gia, này còn may mà con của ngươi, bằng không thì ta cũng sẽ không giúp ngươi Tần gia!"
 
 	Tần Phong nhận được Vân Phàm cho thần kiếm, lập tức ngây ngẩn cả người, trợn mắt ngoác mồm nhìn trong tay thần kiếm.
 
 	"Trung phẩm Thần Khí? !" Tần Phong run rẩy nói rằng, Tần Hàn nghe vậy, thiếu chút nữa không ngất đi, đó là kích động.
 
 	Tần Phong kinh ngạc không thôi, người trẻ tuổi kia đến tột cùng là ai? Dĩ nhiên tuỳ theo tùy ý ý liền có thể xuất ra Thần Khí, hơn nữa không chút nào đau lòng đưa cho chính mình, đây cũng là Thần Khí a, mỗi người đều thứ mà đến cả trong mơ cũng thèm khát.
 
 	"Làm sao? Không thích?" Vân Phàm nhàn nhạt cười nói.
 
 	"Không có, không có!" Tần Phong khẩn trương nói rằng, "Có thể có được Tiền bối ban tặng, là ta Tần Phong phúc khí, cũng là ta Tần gia phúc khí!"
 
 	"Được rồi, phí lời cũng không cần nhiều lời, vẫn là trước tiên giải quyết Lưu gia đi, làm cho ta xem tràng hí!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Lúc này Phong Hoa Cao Khiết đám người cũng cảm nhận được, đứng ở Vân Phàm bên người, chuẩn bị xem Lưu gia cùng Tần gia chiến đấu.
 
 	"Vâng, Tiền bối!" Tần Phong nhất thời bắt đầu kích động, có cái này trung phẩm Thần Khí trợ giúp, Lưu Minh căn bản không đủ để gây cho sợ hãi.
 
 	Giọt : nhỏ máu nhận chủ, rất nhanh cùng thần kiếm liên lạc lên, vèo một tiếng nhằm phía Lưu Minh.
 
 	Phổ La Thành các đại gia tộc thấy thế, dồn dập lộ ra thần sắc kinh ngạc, không hiểu Tần Phong vì sao còn muốn xông lên, đây không phải là muốn chết sao?
 
 	"Lưu Minh, nạp mạng đi đi!" Tần Phong hét lớn một tiếng, trong tay thần kiếm một chiêu kiếm đánh xuống.
 
 	Lưu Minh cả kinh, lập tức xem thường bĩu môi, tiện tay cầm lấy trong tay thần kiếm chống đối một thoáng.
 
 	"Ầm "
 
 	To lớn lực phản chấn đem Lưu Minh chấn động bay ra ngoài, phun ra mấy cái hiến huyết, Lưu Minh trợn mắt ngoác mồm nhìn Tần Phong, khắp nơi không thể tin tưởng.
 
 	Không riêng gì hắn, những người còn lại đều là như vậy, đều nhìn Tần Phong trong tay thần kiếm.
 
 	"Trung phẩm Thần Khí?" Lưu Minh sợ hãi kêu lên.
 
 	Trong tay mình hạ phẩm Thần Khí, bị dễ dàng khảm nát, vậy cũng chỉ có trung phẩm Thần Khí mới có thể làm được, trong lúc nhất thời sợ hãi vạn phần, nếu là tiếp tục như thế, Lưu gia liền thật sự xong.
 
 	"Làm sao? Rất kinh ngạc, ngươi cho rằng liền ngươi Lưu gia có Thần Khí hay sao?" Tần Phong cười lạnh nói.
 
 	Lưu Minh phẫn nộ nhìn Tần Phong, hai mắt hầu như có thể phun ra lửa, đem trong tay hạ phẩm Thần Khí thu hồi, lúc này hắn đã có chạy trốn dự định, tiếp tục đánh xuống, chính mình đều phải chết ở chỗ này.
 
 	Lưu gia diệt cũng là diệt, cùng lắm thì đi chỗ khác lần thứ hai đông sơn tái khởi, sau đó lại đến báo thù, mệnh không còn đã có thể cái gì đều thật sự không còn.
 
 	"Tần Phong, ngươi không muốn đắc ý, chỉ cần ta Lưu gia Thái Thượng Trưởng Lão trở về, liền là hắn Tần gia ngày tận thế!" Lưu Minh lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Thật sao? Vậy cũng phải hắn có thể trở về đến lại nói, ngươi Lưu gia có Thái Thượng Trưởng Lão, chẳng lẽ cho là ta Tần gia không có?" Tần Phong cười lạnh nói.
 
 	Kiếm lên, Lưu Minh thấy thế, khẩn trương quay đầu bỏ chạy, lúc này không chạy càng chờ khi nào a?
 
 	"Chậm, hôm nay Lưu gia nhất định diệt!" Tần Phong hét lớn một tiếng, chuẩn bị thi triển toàn lực một đòn giết chết Lưu Minh.
 
 	"Tiểu oa nhi, hảo thủ đoạn!" Lúc này, một giọng già nua đột ngột tại Lưu gia vang lên.
 
 	Mọi người ngẩng đầu vừa thấy, một vị lão giả tóc trắng đứng ở không trung, mắt lạnh nhìn Tần Phong, Tần Phong nhất thời như rơi vào hầm băng, thật kinh khủng ánh mắt.
 
 	"Tần gia có phiền toái!" Đây là mọi người đều nghĩ đến đề tài, lão giả này nhất định chính là Lưu Minh trong miệng Thái Thượng Trưởng Lão, nhiên mà lời nói tiếp sau ngữ, cũng ánh chứng bọn họ suy đoán.
 
 	"Thái Thượng Trưởng Lão!" Lưu Minh cung kính kêu lên.
 
 	"Đứng lên đi!" Thái Thượng Trưởng Lão phất phất tay, đem Lưu Minh lấy lên, Lưu Minh thấy thẹn với Thái Thượng Trưởng Lão, Lưu gia dĩ nhiên ở trong tay của hắn bị hủy thành như vậy.
 
 	"Ai, lão bất tử này không thể tối nay đến chứ, đặc sắc như vậy hí, đều bị hắn cho làm rối loạn!" Phong Hoa Cao Khiết tức giận nói.
 
 	Mọi người cũng nghe được lời nói của hắn, trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, bao quát Thái Thượng Trưởng Lão, tuyệt đối không nghĩ tới còn có người dám như thế nói chuyện với chính mình.
 
 	"Người ta cậy già lên mặt có thể như thế nào, Cao Khiết, ngươi đi giết hắn, ta còn muốn xem cuộc vui!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	"A, lại là ta! Vân huynh, ngươi quá không phúc hậu rồi!" Phong Hoa Cao Khiết vẻ mặt đau khổ, hay là không có biện pháp, đi tới Thái Thượng Trưởng Lão trước mặt.
 
 	Một cái Thánh Vương cấp năm, một cái Thánh Vương đỉnh cao, hai người thực lực rõ ràng bất tương khi, nhưng mà Phong Hoa Cao Khiết nhưng dám cùng Thái Thượng Trưởng Lão đối kháng.
 
 	"Tiểu tử muốn chết!" Thái Thượng Trưởng Lão nghe được Vân Phàm lời nói, nhất thời giận không kềm được, lập tức động thủ.
 
 	Vân Phàm bĩu môi, một cước đem Thái Thượng Trưởng Lão đá bay, cút Phong Hoa Cao Khiết bên người, há mồm hô: "Giao cho ngươi, làm ra đẹp đẽ điểm!"
 
 	Mọi người đều trợn tròn mắt, không nghĩ tới người trẻ tuổi kia thực lực cao thâm như vậy, Lưu Minh sắc mặt nhất thời thay đổi, liền Thái Thượng Trưởng Lão đều không phải người trẻ tuổi này đối thủ, mình còn có hi vọng gì, khẩn trương chạy đi!
 
 	Tần Phong thấy thế, đột ngột ra tay, đem Lưu Minh vĩnh viễn lưu lại Lưu gia.
 
 	Mấy người nhìn thấy Lưu Minh tử vong, kích động vạn phần, đại đại xuất ra. Ác khí, một bên khác, Phong Hoa Cao Khiết cầm trong tay Thần Khí, không ngừng quạt Thái Thượng Trưởng Lão lòng bàn tay, mạnh mẽ nhục nhã hắn dừng lại : một trận, cuối cùng một chưởng giết chết Thái Thượng Trưởng Lão.
 
 	Muốn nói tử tối oan, không thể nghi ngờ là Thái Thượng Trưởng Lão, vốn cho là có chính mình tại, là có thể bảo vệ Lưu gia, lại không nghĩ rằng ngay cả mình cũng cho bồi thêm đi tới.