Hắc Kim Môn cấm địa, giờ khắc này phi thường náo nhiệt, một đám Võ Giả toàn bộ kích động không thôi, mục hàm nhiệt lệ.
 
 	Hóa Long Đan, Địa Cấp lục phẩm thánh đan, nghe đồn có thể giúp Võ Giả đột phá bất kỳ bình cảnh, cứ việc không biết là thật hay giả, nhưng tốt xấu nhưng có hi vọng.
 
 	Cấm địa trung một đám Võ Giả đại thể đều đã đến tuổi thọ phần cuối, nếu là không nữa đột phá, cuối cùng cũng chỉ có thể hoá thành cát vàng, biến mất ở bụi bậm của lịch sử bên trong.
 
 	Mắt thấy tuổi thọ càng ngày càng ngắn, này quần Võ Giả từ lâu mất đi hi vọng, lại không nghĩ rằng, tại hôm nay dĩ nhiên lại nghênh đón hi vọng.
 
 	Có Hóa Long Đan tại, chính là bọn hắn kế tục sinh tồn hi vọng, đột phá cảnh giới, kéo dài tuổi thọ, mỗi cái Võ Giả đều bức thiết hi vọng.
 
 	"Được rồi, đại gia yên lặng một chút, Môn Chủ ở chỗ này, liền nghe Môn Chủ sắp xếp đi!"
 
 	Một vị tuổi già Thông Thần Võ Giả nói rằng, tại Hắc Kim Môn trung, địa vị của hắn cũng là cực kỳ cao.
 
 	Chỉ thấy hắn vừa nói hết câu, những người khác liền yên tĩnh lại, cùng nhau không lên tiếng, chỉ bất quá con mắt vẫn là chăm chú nhìn chằm chằm Hóa Long Đan.
 
 	"Khái khái. . ." Kim Hoành cố ý ho khan vài tiếng, cất cao giọng nói, "Hôm nay ta Hắc Kim Môn may mắn đoạt được Hóa Long Đan, là trời cao đối với chúng ta một cái cơ duyên, Hắc Kim Môn quật khởi sắp tới, làm cho chúng ta cộng đồng nỗ lực, đem Hắc Kim Môn phát triển trở thành trên đại lục một cỗ không người dám lay động thế lực đi!"
 
 	"Hiện tại, ta đem đan dược phân cho đại gia, trong bình tổng cộng có ba mươi viên đan dược, mà chúng ta bên này có hai mươi bảy vị, vẫn còn lại ba hạt làm tông môn chí bảo, tương lai khen thưởng cho với môn phái làm ra to lớn cống hiến người!"
 
 	"Được, liền y Môn Chủ nói!"
 
 	Kim Hoành nhếch miệng nở nụ cười, đem đan dược từng viên từng viên giao cho chúng Võ Giả trong tay, mình cũng cầm một viên.
 
 	"Hiện tại từng người dùng đi, bế quan tranh thủ sớm ngày đột phá, Hắc Kim Môn tương lai phải dựa vào chúng ta!" Kim Hoành lần thứ hai nói rằng.
 
 	"Vâng!"
 
 	Mọi người cũng không lại phí lời, từng người cầm đan dược trở lại chính mình bế quan chỗ, dồn dập dùng mà xuống.
 
 	Nhất thời cảm thấy một cỗ thanh lưu tràn vào trong cơ thể, phủ đầy bụi nhiều năm bình cảnh lại có một tia buông lỏng, không khỏi mừng rỡ vạn phần.
 
 	"Quả nhiên, này Hóa Long Đan như đồn đại giảng, có thể giúp Võ Giả đột phá bất kỳ bình cảnh!"
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Ngăn ngắn một đêm thời gian, Hắc Kim Môn lục tục hạ xuống mấy trăm đạo kiếp lôi, toàn bộ Hắc Kim Môn bị đột nhiên xuất hiện lôi kiếp hủy sạch sẽ.
 
 	Trong môn đệ tử càng là tử thương vô số, chỉ chạy ra một ít cường đại Võ Giả, nhìn thấy Hắc Kim Môn bị san thành bình địa, toàn bộ nghĩ mà sợ không ngớt.
 
 	May là chạy trốn nhanh, nếu là chậm một chút, phỏng chừng liền lạc cái hồn phi phách tán kết cục.
 
 	Mà hết thảy này, Hắc Kim Môn cấm địa trung một đám Võ Giả nhưng không chút nào tri tình, toàn bộ gấp bội đột phá cảnh giới.
 
 	Lục tục lại hạ xuống vô số đạo kiếp lôi, lúc này, Hắc Kim Môn triệt triệt để để biến mất rồi, thành một mảnh phế tích, liền một bóng người cũng không tìm tới.
 
 	Thi thể? Coi như là bộ y phục cũng không tìm tới, toàn bộ hóa thành bột phấn, cùng đất vàng dung hợp ở cùng nhau.
 
 	"A, tại sao lại như vậy, tại sao lại như vậy! Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Đệ nhị trời sáng sớm, Hắc Kim Môn cấm địa trung nhân toàn bộ thanh tỉnh lại, nhìn thấy phía trước một mảnh đất vàng phế tích, toàn bộ mắt choáng váng.
 
 	"Chuyện này. . . Này có phải hay không là chúng ta tối hôm qua độ kiếp tạo thành?" Một vị Võ Giả đột nhiên nói rằng.
 
 	Nghe hắn nói như thế, mọi người tất cả giật mình, tựa hồ cảm thấy rất hợp lý, nếu là kẻ địch tới cửa đến chém giết, bọn họ không thể có thể sống sót, nhất định sẽ thừa dịp cơ hội thật tốt muốn tính mạng của bọn họ.
 
 	"Môn Chủ, làm sao bây giờ? Bây giờ Hắc Kim Môn chỉ còn lại chúng ta mười người, còn lại mấy người đều tai kiếp Lôi trung bị oanh hồn phi dập tắt rồi!"
 
 	Một vị Võ Giả cau mày, nhìn hắn ăn mặc, chính là Hắc Kim Môn một cái lão tổ, địa vị không phải bình thường.
 
 	"Hắc Kim Môn không thể hủy ở trong tay bọn ta, trước tiên tìm xem xem có còn hay không người sống sót, nhất định có người chạy đi, đem những đệ tử kia toàn bộ gọi về đến, chúng ta bắt đầu lại từ đầu, có mấy người chúng ta tại, Hắc Kim Môn phục hưng sắp tới!"
 
 	Kim Hoành suy nghĩ một chút nói rằng, hắn bàn tính xác thực đánh không sai, chỉ tiếc, hắn không biết là bọn họ còn lại tuổi thọ không nhiều, chỉ có thời gian hai ngày.
 
 	Hai ngày! Có thể làm cái gì đấy? Đem chạy đi đệ tử gọi về đến, đều muốn thời gian một tháng.
 
 	Hắc Kim Môn diệt, đã thành một cái định cư.
 
 	Giờ khắc này Kim Hoành trong lòng hối hận không ngớt, sớm biết đột phá Thần Vương cảnh giới sẽ đưa tới thiên kiếp, nên tìm cái hẻo lánh địa phương độ kiếp, tại trong môn phái độ kiếp, đây không phải là muốn chết sao?
 
 	Nhìn một mảnh phế tích Hắc Kim Môn, Kim Hoành trong lòng thống khổ không ngớt, không còn Hắc Kim Môn, hắn cái này Môn Chủ làm còn có ý nghĩa gì.
 
 	Một điểm quyền lợi cảm giác đều không có, hắn yêu thích loại thật cao kia ở trên, người khác sinh tử nắm giữ ở trong tay hắn cảm giác.
 
 	Hiện tại mọi người không còn, làm Môn Chủ vẫn có ích lợi gì, một cái hư danh mà thôi.
 
 	"Vâng!"
 
 	"Mặt khác, thừa dịp các ngươi hạ sơn, chọn mấy cái hạt giống tốt trở về, Hắc Kim Môn lần thứ hai chiêu thu đệ tử, tư chất bình thường đều có thể đến đây, chúng ta bây giờ cần đệ tử!"
 
 	"Biết rồi, Môn Chủ!"
 
 	Một cây lão giả vèo vèo biến mất ở tại chỗ, hướng về thành thị gần nhất chạy đi.
 
 	"Hoàng Dịch làm sao vẫn không sao trở về tin tức, chẳng lẽ có chuyện gì xảy ra?" Kim Hoành cau mày, cảm thấy có chút không đúng lắm.
 
 	Hoàng Dịch nhân phẩm hắn cũng biết, vẫn khải thứ chính mình Môn Chủ vị trí, một người như vậy không thể nào sẽ không để ý tới môn phái.
 
 	Đến cùng xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ là cái kia Vân gia còn có ẩn dấu thế lực hay sao? Thế cho nên Hoàng Dịch chậm chạp không thể đắc thủ.
 
 	Nếu là như vậy, chính mình còn phải tự mình đi một chuyến, mấy lão bất tử kia đều rời khỏi, trong môn phái lại không có đệ tử có thể dùng.
 
 	"MD, thực sự là thành sự không đủ bại sự có thừa!" Kim Hoành trong lòng thầm mắng một tiếng.
 
 	"Vèo" một tiếng, Kim Hoành hướng về Phong Vân Thành phương hướng bay đi.
 
 	Cách Phong Vân Thành càng gần, Kim Hoành trong lòng bất an lại càng thắng, thế cho nên cuối cùng dùng sức toàn lực chạy tới Phong Vân Thành.
 
 	"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Hoảng hốt? Ta đang sợ cái gì?" Kim Hoành tự nói.
 
 	Trong lòng càng là không rõ vạn phần, bất an dự cảm càng ngày càng cường liệt, trùng kích đầu óc của hắn, cả người hầu như mất đi lý trí.
 
 	Đã Thần Vương cảnh giới hắn, ở trên đời này, còn có thể sợ sệt cái gì? Hắn không rõ.
 
 	Cắn răng một cái, vẫn là liều mạng vội vàng đường, hết tốc lực bay.
 
 	Phong Vân Thành Vân gia, Vân Phàm đứng ở trên nóc nhà, bên cạnh Ngọc Linh Lung tương bồi, lẳng lặng nhìn một phương hướng.
 
 	"Hắn đã đến rồi đây!" Ngọc Linh Lung cười nói.
 
 	"Ha ha, ta sớm đoán được, thân là trưởng lão, một cái tin đều không có truyền trở về, đổi làm bất luận người nào đều sẽ cảm giác đến bất an, muốn đích thân đến đây nhìn!"
 
 	"Phỏng chừng hiện tại Hắc Kim Môn đã biến mất rồi đi, tại dưới thiên kiếp, bất luận là đồ vật gì đều sẽ biến thành tro bụi!"
 
 	Ngọc Linh Lung cười nhạo một tiếng, nói rằng: "Vậy ngươi chuẩn bị làm sao nghênh tiếp hắn?"
 
 	"Yên tâm, tuyệt đối là phân hảo lễ vật, hắn nhất định sẽ yêu thích! Khà khà!" Vân Phàm cười xấu xa một tiếng, vẫn đang đợi.
 
 	Phong Vân Thành, đã rõ ràng trước mắt, Kim Hoành nhìn cái này không lớn không nhỏ thành trì, cau mày không ngớt.
 
 	"Làm sao ta sẽ có chủng loại cảm giác kỳ quái, thành trì này trung có vật gì sao?" Kim Hoành tự nói, nếu là nói Phong Vân Thành không có chút nào nguy hiểm, đánh chết hắn cũng không tin.
 
 	"Con mồi tới!" Vân Phàm khẽ nói một tiếng.
 
 	"Càn Nguyên Tại Thiên, Hoàng Linh Tại Địa, Nguyên Linh Trận, lên!"
 
 	Vân Phàm hét lớn một tiếng, theo tiếng nói của hắn hạ xuống, Phong Vân Thành trong nháy mắt bị một cái đại trận bao vây, người bình thường căn bản nhìn chưa ra.
 
 	"Không tốt, là trận pháp!" Kim Hoành quát to một tiếng.
 
 	Hiện tại hắn cuối cùng cũng coi như biết rồi, điều này là bởi vì Phong Vân Thành bị bố trí trận pháp, chẳng trách chính mình sẽ cảm thấy có một loại cảm giác kỳ quái, tổng thể giác nó cùng những thành trì khác không giống nhau lắm.
 
 	Chỉ tiếc một thiết đô chậm, rơi vào Vân Phàm trong đại trận, chỉ có cầu khẩn vận mệnh của mình.
 
 	Bạch quang lóe lên, từng màn từng màn tươi sống hình ảnh chiếu ra.
 
 	"Sư phụ? !" Kim Hoành cả kinh, không nghĩ tới xuất hiện ở trước mắt hắn dĩ nhiên là sư phụ của hắn.
 
 	"Hảo ngươi cái nghịch tử, lão phu khổ cực đưa ngươi mang đại, ngươi không biết ân báo đáp thì cũng thôi, lại vẫn hạ độc ám hại làm thầy, làm ra loại này thiên lý bất dung việc, hôm nay sư phụ muốn thay trời hành đạo, trừ ngươi ra cái này nghiệp chướng!"
 
 	"Hảo ngươi cái lão bất tử, chết rồi đều đối với ta nhớ mãi không quên, ngươi yên tâm, ta có thể giết được ngươi một lần, liền có thể sau đó là giết ngươi lần thứ hai!"
 
 	"Oanh "
 
 	Hai người đại chiến, dư âm kịch liệt.
 
 	"Thần Vương? !" Kim Hoành kinh hãi, vốn cho là mình là Thần Vương cảnh giới, đối phó lão bất tử này dễ dàng, không nghĩ tới đối phương cũng là Thần Vương cảnh giới Võ Giả, lần này khó làm.
 
 	"Hừ, ngươi ngược lại là hảo cơ duyên, có thể đủ đột phá đến Thần Vương cảnh giới! Thiên kiếp dĩ nhiên không có đưa ngươi đánh giết!"
 
 	"Lão bất tử, đừng tưởng rằng ngươi là Thần Vương cảnh giới ta liền không làm gì được ngươi, xem kiếm!"
 
 	Kim Hoành cười lạnh một tiếng, một cái ngăm đen lợi kiếm đã xuất hiện ở trong tay của hắn.
 
 	"Ồ, Địa Cấp bát phẩm thần binh? Hắn từ đâu chiếm được?" Vân Phàm nhất lăng, nói rằng.
 
 	"Ngươi nhưng đừng coi thường những môn phái này, mỗi cái môn phái ở giữa ít nhiều gì đều có chút không muốn người biết đồ vật, liền giống với cái kia Thiên Đạo Tông, ta có thể khẳng định, bọn họ trong môn phái có Thiên Cấp thần binh tồn tại, còn có Thần Vương Cửu trọng thiên Võ Giả!" Ngọc Linh Lung nghiêm mặt nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, gật đầu, biểu thị rõ ràng.
 
 	"Xem ra trước kia là ta nghĩ quá đơn giản!" Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	"Hừ, ngươi có thể làm sao ta sao?"
 
 	"Thử xem liền biết rồi!" Kim Hoành không nói thêm lời, cùng sư phụ của hắn đại chiến ở cùng nhau.
 
 	"Phốc "
 
 	Huyết quang phi thiểm, lão giả đầu lâu rời nhà, tan thành mây khói.
 
 	"Ta liền nói ngươi lão bất tử này không làm gì được ta, có thể giết ngươi một lần liền có thể giết ngươi hai lần!" Kim Hoành cười to nói.
 
 	"Là ma!"
 
 	Đột nhiên, tại Kim Hoành sau lưng vang lên một tiếng cười lạnh, còn chưa các loại : chờ Kim Hoành phản ánh lại đây, một thanh lợi kiếm đã xuyên qua lồng ngực của hắn, sắc bén kiếm trên đầu vẫn mang theo máu tươi, nhỏ nhỏ mà rơi.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi không phải là bị ta giết sao?" Kim Hoành không cam lòng nói rằng.
 
 	"Ở chỗ này, ta là vĩnh sinh bất tử!" Lão giả cười lạnh một tiếng, rút lợi kiếm ra, lần thứ hai một đao chém xuống.
 
 	"Muốn giết ta, ngươi không tư cách kia!" Kim Hoành vội vàng nghênh địch, không xen vào nữa cái khác, phát rồ tựa như rất đúng lão giả cuồng khảm.
 
 	"Đi chết đi!" Kim Hoành hét lớn một tiếng, trường kiếm xẹt qua lão giả yết hầu, nhất thời máu tươi phún lưu, lần thứ hai ngã xuống.
 
 	"Xì "
 
 	"A!" Kim Hoành thống khổ quát to một tiếng, một chiêu kiếm đã đem cánh tay trái của hắn bổ xuống, không ngừng chảy máu.
 
 	Kim Hoành từ khi nhìn thấy lão giả sau khi, cũng đã mất đi lý trí, nếu là dựa theo hắn nguyên bản thực lực, không thể nào sẽ dễ dàng như vậy bị thua, một thiết đô nhân tâm ma mà lên.
 
 	"Kết thúc!" Vân Phàm khẽ nói một tiếng.
 
 	Theo tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, Kim Hoành bị đại trận xé thành mảnh vỡ, thành nham sa.
 
 	Một đời cường giả vẫn lạc, mặc dù hôm nay bất tử, sau hai ngày, hắn cũng đồng dạng muốn chết, đây chính là hắn vận mệnh.
 
 	"Hắc Kim Môn sự tình kết thúc, đem gia tộc một ít sự vật thông báo một chút, ta cũng nên bế quan!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm, ta cũng vậy ni, Thần Vương tầng một tu vi cũng không đủ, ta muốn cố gắng gấp bội, bằng không sẽ bị ngươi cái này Hư Tiểu Tử đuổi tới rồi!" Ngọc Linh Lung khẽ cười một tiếng.
 
 	"Ha ha!"