Cực Đông Đại Lục, Kim Lam Sơn, Kim Lam Điện bên trong. . .
 
 	Vân Phàm khóe miệng co quắp, nhìn trước mắt Thân Đồ Phàm, cố nén cười ý, như không phải là vì kiêng kỵ Thân Đồ Phàm cảm thụ, sợ là sớm đã cười lớn lên.
 
 	Thân Đồ Phàm cũng nhìn được Vân Phàm cái kia co rúm khóe miệng, âm thầm cắn răng, thầm nói: "Cái này tên nhóc khốn nạn, ta biến thành như vậy, còn không là hắn hại, thiệt thòi ngươi vẫn cười được!"
 
 	"Muốn cười thì cứ việc cười đi, đừng kìm nén, cẩn trọng biệt hỏng rồi, đến thời điểm Yến Tuyết tìm ta để gây sự sẽ không tốt!" Thân Đồ Phàm xem thường bĩu môi, chính mình bộ dáng này, cũng không phải là không có bị nhân gặp gỡ, chỉ là rất ít thôi.
 
 	Phàm là quen thuộc Thân Đồ Phàm người đều biết, gia hoả này tuyệt đối là cái thê quản nghiêm, dám ở vợ hắn trước mặt đề những nữ nhân khác, tuyệt đối sẽ bị đánh rất thảm.
 
 	Một lúc sau, những này Hoàng Chủ môn cũng biết Thân Đồ Phàm không dễ dàng, cũng không ở trước mặt của hắn đề nàng chuyện của nữ nhân, miễn cho đến thời điểm lại bị thê tử của hắn quần ẩu dừng lại : một trận.
 
 	Hoàng Chủ dù sao cũng là Hoàng Chủ, Thân Đồ Phàm bị thê tử đánh tơi bời, trên mặt bọn hắn cũng không dễ xem, tám đại Hoàng Chủ vốn là hẳn là cùng cùng một bè lũ.
 
 	Coi như là cái kia Chu gia, cũng sẽ không tại Thân Đồ Phàm trước mặt nói chuyện của nữ nhân, vi chính là nhìn chung Hoàng Chủ mặt mũi, Thân Đồ Phàm đi mặt mũi, giống như là tám đại Hoàng Chủ đi mặt mũi.
 
 	Ai cũng không nghĩ như thế, liền thì có một cái mịt mờ quy định, ở trong bóng tối, làm sao đấu đều có thể, thế nhưng không thể suy yếu đi cái khác Hoàng Chủ mặt mũi, bằng không thì đến thời điểm mất mặt vẫn là chính mình.
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Vân Phàm phá lên cười, chỉ vào Thân Đồ Phàm nói rằng: "Nhạc phụ, ngươi như thế biến thành như vậy? Bị ai đánh?"
 
 	Thân Đồ Phàm trừng mắt, tàn bạo nói rằng: "Bị ai đánh? Bị ai hại? Sữa - sữa -, còn không là hắn tiểu tử này, tại đưa tin trong ngọc giản nói chuyện của nữ nhân, hại ta bị lão bà của ta mạnh mẽ tra tấn một trận."
 
 	Vân Phàm nghe vậy, kinh ngạc há to miệng, trong con ngươi phi thường rõ ràng tiết lộ ra khiếp sợ.
 
 	Hàng này dĩ nhiên là cái thê quản nghiêm, bị thê tử đánh tơi bời dĩ nhiên cũng không biết phản kháng, quá ném Nam nhân mặt đi.
 
 	"Không phải đâu, ngươi sẽ sợ lão bà?" Vân Phàm giật mình nói nói.
 
 	Phía sau Tống Đằng khóe miệng co quắp, lời này nói, sợ lão bà không được sao? Ta cũng vậy sợ lão bà, chỉ bất quá bây giờ ta cái kia lão bà đã chết, hiện tại độc thân, ngược lại là tự do rất nhiều.
 
 	Nghĩ tới kiếp trước vị kia thê tử, Tống Đằng liền không nhịn được rùng mình một cái, thật sự là quá kinh khủng, cái loại này Bạo Lực Nữ, kiếp này tuyệt đối không thể lại tìm, bằng không thì nhất định vẫn bị thu thập mệnh.
 
 	Nhìn thấy Thân Đồ Phàm dáng vẻ, Tống Đằng cảm giác mình gặp được Tri âm, cuối cùng cũng coi như trên đời này, còn có cũng giống như mình, bị thê tử quản chặt chẽ gia hỏa.
 
 	Hơn nữa đối phương vẫn là một cái Hoàng Chủ, này thân phận so với mình có thể cao quý hơn nhiều, người ta cao quý như vậy thân phận, cũng đều bị thê tử quản chặt chẽ, huống chi chính mình ni, một tương đối, mình cũng không cái gì quá không bình thường.
 
 	"Làm sao, không được a? Ngươi không biết cái kia cọp mẹ : cái cá tính!" Thân Đồ Phàm nói xong, còn bất chợt nhìn chung quanh một chút.
 
 	Sợ bị thê tử của mình nghe được, chính mình nói xấu về nàng, nhất định chết rất là thảm, vừa bị tra tấn một trận, nếu là lại bị bẹp, thật sự là quá mất thể diện.
 
 	Vân Phàm sắc mặt có chút cổ quái, bởi vì hắn biết rõ nhận thấy được, tại Thân Đồ Phàm sau lưng trong phòng ngủ, thê tử của hắn, cũng là Vân Phàm nhạc mẫu, chính phẫn nộ nắm nắm đấm.
 
 	"Cái kia. . . Nhạc phụ, ta cảm thấy ngươi vẫn là mau nhanh rời khỏi được, cái kia vị trí không an toàn a!" Vân Phàm nỗ lực nhắc nhở Thân Đồ Phàm rời xa cái kia vị trí.
 
 	Bởi vì một khi thê tử của hắn động thủ, không may tuyệt đối là cái kia vị trí.
 
 	Có vẻ như thê tử của hắn nghe được Vân Phàm lời nói, đối với mình cái này con rể cũng có chút ngạc nhiên, dĩ nhiên bỏ qua đánh Thân Đồ Phàm ý niệm, bí mật nhìn xung quanh lên.
 
 	Vân Phàm cũng đã nhận ra biến hóa của nàng, trong lúc nhất thời không tìm được manh mối, cảm thấy có chút cổ quái.
 
 	"Tại sao? Vị trí này ta nhưng là tọa quen rồi, tuyệt đối sẽ không rời khỏi, ngươi tiểu tử này, lần này tới chỗ của ta vì chuyện gì a? !" Thân Đồ Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, không nói gì bĩu môi, nói rằng: "Ngươi yêu cách không rời, đúng rồi, ta cái kia nhạc mẫu đại nhân đâu? Ta cái này con rể nhưng là chuyên tới thăm nàng!"
 
 	"Thối lắm, ngươi sẽ chuyên tới thăm nàng, đừng cho ta giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, ta còn không rõ ràng lắm tiểu tử ngươi đang suy nghĩ gì a!" Thân Đồ Phàm tàn bạo nói rằng.
 
 	"Ngạch, ta còn không biết ta nhạc mẫu đại nhân tên đây!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Thân Đồ Phàm không nói gì nhìn hắn một cái, nói rằng: "Thê tử ta gọi Tư Đồ Yến, tiểu tử ngươi lần sau nhìn thấy ngươi nhạc mẫu đại nhân, có thể chiếm được hảo hảo biểu hiện một phen, nàng nhưng là vẫn ghi nhớ tiểu tử ngươi, dám lừa gạt đi con gái của nàng!"
 
 	Vân Phàm nhất thời không nói gì, cái gì gọi là lừa gạt đi con gái của nàng, con gái nàng còn không là hắn con gái, dựa vào!
 
 	Thân Đồ Phàm sau lưng trong phòng ngủ, Tư Đồ Yến nghe được Thân Đồ Phàm lời nói, phía trước cái kia nửa đoạn, nghe ngược lại là phi thường khoan khoái, vẫn vui vẻ cho rằng gia hoả này cuối cùng cũng coi như trong lòng còn có chính mình.
 
 	Thế nhưng vừa nghe đến nửa phần sau, nhất thời lại lần thứ hai lộ ra hỏa khí, muốn bức thiết động thủ đánh người.
 
 	Chỉ tiếc, bị vướng bởi chính mình con rể vẫn còn ở nơi này, thực sự có chút nói không được, này lần thứ nhất gặp con rể, cũng không thể để lại cho hắn cái gì phôi ấn tượng mới là, chờ hắn rời khỏi, có ngươi lão già này nếm mùi đau khổ thời điểm.
 
 	"Ác!" Vân Phàm gật đầu một cái, thần thức hơi động, trên tay xuất hiện một chuỗi dây chuyền , đạo, "Đây là ta cho ta nhạc mẫu đại nhân lễ vật, liền do nhạc phụ đại nhân hỗ trợ chuyển giao đi!"
 
 	Thân Đồ Phàm con mắt nhất thời sáng ngời, kích động nói: "Con rể tốt, dĩ nhiên đưa quý trọng như vậy lễ vật, Cực Phẩm Thánh Khí cấp bậc phòng ngự dây chuyền, không sai, phi thường không sai!"
 
 	Thân Đồ Phàm nói, đem dây chuyền thu vào, sau đó sẽ thứ nhìn phía Vân Phàm, nói rằng: "Tiểu tử ngươi hôm nay tới, chẳng lẽ đúng là tới thăm ngươi cái kia nhạc mẫu đại nhân? Có chuyện gì cứ nói đi, giữa chúng ta còn dùng đến dây da dây dưa!"
 
 	Vân Phàm cười hì hì, nói rằng: "Đến xem nhạc mẫu đại nhân cũng là tiện đường, ta nghĩ mượn dùng một thoáng Kim Lam Sơn Truyền Tống trận, ta muốn đi Cực Tây Đại Lục!"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, hơi nhướng mày, nói rằng: "Ngươi xác định muốn đi, ngươi có biết thân phận của ngươi, nếu là bị Hoàng Phủ Ngự biết rồi, ngươi sẽ phi thường phiền phức, tuy rằng ngươi là ngoại tôn của hắn, nhưng là Hoàng Phủ Ngự cái kia người bảo thủ cũng sẽ không vì thế, mà khoan dung ngươi! Thậm chí rất có thể giết chết ngươi!"
 
 	Tư Đồ Yến vừa nghe, trong lòng nhất thời cả kinh, không nghĩ tới người trẻ tuổi kia dĩ nhiên là Hoàng Phủ Ngự ngoại tôn, trước đó xác thực nghe nói qua, Hoàng Phủ Ngự Nhị Nữ Nhi, Hoàng Phủ Tiên Nhi đi qua hạ giới, vẫn sinh một đứa con trai.
 
 	Đúng hạn toán, đã qua mười tám năm, người trẻ tuổi kia dĩ nhiên là Hoàng Phủ Tiên Nhi nhi tử, cái kia số tuổi của hắn chẳng phải là chỉ có Thập Bát tuổi.
 
 	Thập Bát tuổi liền phi thăng, này là kiểu gì thiên phú? Trời ạ, Yến Tuyết đứa nhỏ này, thật sự tìm được một cái con rể tốt.
 
 	Có vẻ như nghe Thân Đồ Phàm từng nói, đứa nhỏ này đã là Thánh Đế đỉnh cao tu vi, thực sự là không thể tin được, Thập Bát tuổi Thánh Đế đỉnh cao, cho dù là Thần Giới, cũng không có bực này thiên tư nghịch thiên người trẻ tuổi đi.
 
 	"Nên đối mặt, sớm muộn muốn đối mặt, bất quá ta lần này đi, còn có một chuyện khác!" Vân Phàm âm thanh đột nhiên chuyển lạnh.
 
 	Thân Đồ Phàm nhất lăng, hắn cảm giác được Vân Phàm sát khí trên người, nhất thời cả kinh, hỏi: "Làm sao, ngươi là đi giết người?"
 
 	"Không sai, Dạ Linh thế gia, nên biến mất rồi!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Thân Đồ Phàm vừa nghe, cũng không khỏi rùng mình một cái, âm thầm kinh ngạc Vân Phàm gan lớn, dĩ nhiên muốn diệt Dạ Linh thế gia.
 
 	"Vân Phàm, ngươi phải biết, Dạ Linh thế gia không phải là những này tiểu gia tộc, có thể dễ dàng bị diệt đi, thực lực của bọn họ nhưng là phi thường cường đại, ngươi mặc dù là Thánh Đế đỉnh cao tu vi, nhưng là cũng chống cự không nổi bọn họ nhiều người a!" Thân Đồ Phàm thân thiết nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, khẽ mỉm cười, nói: "Điểm ấy nhạc phụ đại nhân yên tâm, Dạ Linh thế gia mặc dù cường đại hơn nữa, cường quá thiên uy sao? Mặc dù không nhờ vả thiên uy, ta cũng có tự tin tiêu diệt Dạ Linh thế gia!"
 
 	"Thiên uy!" Thân Đồ Phàm nghe vậy nhất lăng, lập tức mặt liền biến sắc , đạo, "Ngươi muốn đột phá? !"
 
 	Vân Phàm khóe miệng một câu, nói: "Thánh Tôn, ta đã sớm có thể đột phá, ta vẫn áp chế, đơn giản là muốn cho mẫu thân của ta nhìn thấy ta đột phá Thánh Tôn cảnh tượng, cho nàng một kinh hỉ thôi!"
 
 	Thân Đồ Phàm khiếp sợ nhìn Vân Phàm, tuy rằng trong lòng có suy đoán, thế nhưng chính tai nghe được sau khi, vẫn cảm thấy khó mà tin nổi, bực này yêu nghiệt giống như thiên phú, thật sự là quá kinh khủng.
 
 	"Được rồi, ngươi đã quyết định, ta cũng không ngăn cản ngươi, bất quá ngươi đến chú ý an toàn của mình, ta nghĩ lấy thực lực của ngươi, có thể đột phá đến Thánh Tôn!" Thân Đồ Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm, ta cũng tin tưởng mình!" Vân Phàm gật đầu , đạo, "Ta muốn rời đi! Gặp lại, nhạc phụ đại nhân! Sự tình xong xuôi sau khi, ta sẽ trở lại ngay!"
 
 	"Được! Đi sớm về sớm!" Thân Đồ Phàm nói rằng.
 
 	Vân Phàm cùng Tống Đằng hai người biến mất ở đại điện lên, Thân Đồ Phàm thấy thế, khe khẽ thở dài, mà lúc này, Tư Đồ Yến đi ra, đi tới Thân Đồ Phàm bên người, trên mặt mang theo như có như không ý cười.
 
 	"Lão bà đại nhân, ngươi có chuyện gì không?" Thân Đồ Phàm biệt ra một nét cười hỏi.
 
 	"Hắc Hắc!" Tư Đồ Yến cười hì hì, mặt liền biến sắc, một quyền đánh hướng về Thân Đồ Phàm.
 
 	"A!" Thân Đồ Phàm hét thảm một tiếng, bị Tư Đồ Yến đánh một quyền.
 
 	"Lão bà đại nhân, có chuyện hảo hảo nói, đừng động thủ a!" Thân Đồ Phàm khẩn trương cầu xin tha thứ.
 
 	"Lão gia hoả, lại dám cõng lấy ta nói ta nói xấu, còn tưởng là ta con rể, lá gan phì, ừm!" Tư Đồ Yến biên đánh la lớn.
 
 	Thân Đồ Phàm vẻ mặt đau khổ, vội vàng đem Vân Phàm cho hắn này chuỗi dây chuyền lấy ra, đưa tới Tư Đồ Yến trước mặt, nói: "Lão bà, đưa cho của ngươi!"
 
 	"Hừ!" Tư Đồ Yến hừ lạnh một tiếng, tiếp nhận dây chuyền, lập tức giọt : nhỏ máu nhận chủ, treo ở trên cổ của mình.
 
 	"Lão bà đại nhân không tức giận đi!" Thân Đồ Phàm cười khổ nói.
 
 	"Nghĩ khá lắm, đây là ta con rể đưa cho ta, lại không là hắn!" Tư Đồ Yến lạnh lùng nói, tiếp theo hành hung Thân Đồ Phàm.
 
 	"A. . ."
 
 	Kim Lam Điện bên trong, thỉnh thoảng truyền ra Thân Đồ Phàm tiếng kêu thảm thiết, nghe bọn thị vệ cùng nhau rùng mình một cái.
 
 	"Này chủ mẫu, quá kinh khủng!" Hết thảy thị vệ nghĩ đến.