Bảy ngày trước, Đại Hạ Hoàng Triều trực tiếp bị người diệt, 'Hoàng' chi Mật Địa phái người lượng lớn cao thủ, cũng bị thanh tiễu hết sạch, thành tù binh.
 
 	Tại này sau khi, đại lục bắt đầu trở nên không bình tĩnh, ngạn đào mãnh liệt, sau lưng địa bên trong không biết có bao nhiêu người đã chuẩn bị kỹ càng, dự định làm một vố lớn.
 
 	Mười lăm đại Mật Địa, ngoại trừ 'Yêu' chi Mật Địa vẫn không có động tĩnh ở ngoài, còn lại mười bốn đại Mật Địa cũng đã bắt đầu hành động.
 
 	Mà làm người có chút kỳ quái chính là, 'Phong' 'Vân' 'Ma' tam đại Mật Địa dĩ nhiên đồng thời hướng về 'Hoàng' chi Mật Địa phát động công kích.
 
 	Tốc độ nhanh chóng làm người líu lưỡi, hầu như mọi người đều mắt choáng váng, đây là tình huống nào? Không ít người có cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	'Hoàng' chi Mật Địa bị bọn họ liên thủ tập kích ăn một cái thiệt ngầm, tổn thất nặng nề, nhưng là cũng không có thương cùng mạch máu, lui trở về Mật Địa bên trong, kiên quyết lấy tay.
 
 	Mà này tam đại Mật Địa tựa hồ tựa như phát điên, không ngừng tiến công, căn bản mặc kệ tử thương, thậm chí 'Hoàng' chi Mật Địa tại bên ngoài một ít đệ tử toàn bộ bị tàn sát hầu như không còn, một tên cũng không để lại.
 
 	Này giống như trần trụi đánh 'Hoàng' chi Mật Địa một cái lòng bàn tay.
 
 	'Hoàng' chi Mật Địa giờ khắc này cũng là cảm giác đau đầu, bọn họ mặc dù là Thứ nhất đại Mật Địa, nhưng là giá không nổi tam đại Mật Địa đồng thời vây công a.
 
 	Không ngừng hướng về cái khác Mật Địa phát sinh cầu viện tin, nhưng trước sau không một cái hồi phục, tương đương với bọn họ giờ khắc này đã thành người cô đơn.
 
 	"Nọ vậy đáng chết, đến cùng là xảy ra chuyện gì? Tại sao tam đại Mật Địa sẽ liên thủ lại, còn có cái khác Mật Địa đều đi làm gì, đến bây giờ còn chưa : không tới cứu viện!"
 
 	'Hoàng' chi Mật Địa bên trong, gia chủ Hoàng Khiếu Thiên nổi giận, trực tiếp một chưởng đập nát bàn gỗ, khuôn mặt dữ tợn, hai mắt đỏ đậm.
 
 	"Gia chủ, dựa vào ta thám tử báo lại, bọn họ là vì thế người thanh niên kia báo thù, mới đến công kích chúng ta Mật Địa!"
 
 	Một vị trưởng lão nói rằng, lúc nói chuyện vẫn cau mày, tựa hồ đối với Hoàng Khiếu Thiên thái độ cực kỳ bất mãn.
 
 	Không ít người trong lòng từ lâu đem gia chủ này không để tại mắt trung, ngu ngốc không được, tự thân cũng khó khăn bảo vệ, những khác Mật Địa trừ phi là kẻ ngu si, mới có thể đến trợ giúp chúng ta.
 
 	Huống chi liền lấy ngươi cái kia tâm cao khí ngạo thái độ, ai nguyện ý cứu viện chúng ta? Một thiết đô là hắn hành sự kiêu ngạo quá độ tạo thành.
 
 	Hiện tại tự thân đối mặt nguy hiểm, nghĩ đến bọn họ, để bọn hắn hỗ trợ, kẻ ngu si mới đến giúp ngươi chớ!
 
 	"Không phải là một người tuổi còn trẻ chứ, tất yếu tam đại Mật Địa liên thủ sao? Hỗn đản, đều là hỗn đản!"
 
 	Hoàng Khiếu Thiên tựa như phát điên điên cuồng hét lên, gia tộc tại bên ngoài đệ tử, cũng không biết bị giết bao nhiêu, nói chung linh hồn thẻ ngọc đang không ngừng nổ nát.
 
 	Mỗi cách một phút đồng hồ, thì có một cái linh hồn thẻ ngọc vỡ vụn, đại diện cho một tên đệ tử tử vong.
 
 	Đây quả thực là đem Mật Địa tương lai toàn bộ mạt sát rồi, bọn họ đều là thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất, cứ như vậy bị giết chết.
 
 	Hoàng Khiếu Thiên trong lòng bi phẫn, hắn bản thân liền là một cái kiêu ngạo không coi ai ra gì người, đối quyền lợi xem rất nặng, nhất định phải mọi người tất cả nghe theo hắn mệnh lệnh, bằng không sẽ gặp phải ám sát.
 
 	Giống như là một cái Hoàng Đế, không chứa được người khác khiêu khích hắn nửa phần uy nghiêm, chỉ có hắn có thể khoảng chừng : trái phải người khác sinh tử.
 
 	"MD, ngươi mới là hỗn đản ni, nếu không là hắn nhất định phải ở trên đại lục xây cái gì hoàng triều, sẽ chọc cho đến như thế một cái không thể trêu chọc tồn tại sao?"
 
 	Các trưởng lão thầm nghĩ trong lòng, trên mặt nhưng không có biểu hiện ra, âm thầm suy tư nên như thế nào mới có thể giải quyết lần này nguy cơ.
 
 	Vị trẻ tuổi kia phỏng chừng đã chết đi, nghe đồn hắn là Thần Hoàng cảnh giới, một thiết đô là giả, còn không phải là bị Ảnh Tử ám toán, đánh rơi tiến vào Vong Linh Sơn Cốc.
 
 	Ở trong lòng bọn họ, Vong Linh Sơn Cốc chính là tử vong đại danh từ, phàm là tiến vào bên trong Võ Giả, không có khả năng có một cái sống sót đi ra.
 
 	"Gia chủ, không bằng chúng ta hứa hẹn một ít chỗ tốt cho cái khác Mật Địa, để bọn hắn trợ giúp chúng ta?"
 
 	Một vị trưởng lão suy tư chốc lát nói, tại đoạn thời gian trước cầu cứu ở giữa, cái này Hoàng Khiếu Thiên dĩ nhiên không nỡ lòng bỏ một tia chỗ tốt cho người ta.
 
 	Càng khỏi nói người ta tới cứu ngươi, chỗ tốt không cho người ta, cũng muốn xin đừng nhân hỗ trợ, trên đời này không chuyện tốt như thế.
 
 	"Chuyện này làm sao có thể, những này linh vật nhưng là chúng ta sưu tập thời gian mấy chục ngàn năm tài có, cứ như vậy đưa đi, không được, tuyệt đối không được!" Hoàng Khiếu Thiên kiên quyết phủ định nói.
 
 	Ở trong mắt hắn, những đồ vật này quả thực chính là hắn mệnh cổn gốc rễ, tuyệt đối không thể xuất ra một phần, có thể thấy được hắn độ lượng là cỡ nào nhỏ hẹp.
 
 	Các trưởng lão nghe vậy, toàn bộ nhíu mày, tựa hồ gia chủ này đã không cần làm, nên triệt hồi.
 
 	"Gia chủ, trừ những thứ này ra không có phương pháp khác, ngươi vẫn là xuất ra một ít chỗ tốt đi!" Một vị trưởng lão bắt đầu làm cuối cùng khuyên nhủ.
 
 	Mọi người đều đã hạ quyết tâm, lần này nếu là hắn tại từ chối, dài như vậy lão sẽ đem làm ra phán quyết, huỷ bỏ gia chủ này, một lần nữa lập một người.
 
 	"Không thể nào, tuyệt đối không thể nào, ta là gia chủ, các ngươi đều phải nghe lời của ta!"
 
 	Hoàng Khiếu Thiên phẫn nộ nói rằng, người hẹp hòi chính là như vậy, không nhìn được đến cơ bản, để loại người này đương gia chủ, cũng không biết 'Hoàng' chi Mật Địa người là thế nào nghĩ tới.
 
 	"Tốt lắm, kính xin ngươi giao ra gia tộc lệnh bài, ngươi đã không tư cách đương gia chủ!" Đại Trưởng Lão nói rằng.
 
 	"Cái gì, ngươi dám phế bỏ ta!" Hoàng Khiếu Thiên giận dữ, lần thứ hai phẫn nộ vỗ một cái bàn.
 
 	"Hừ, có cái gì không dám, trưởng lão hội có quyền xử lý gia chủ, thân là gia chủ, nên vì gia tộc an nguy cân nhắc, mà ngươi ni, con gà con bụng, làm việc kiêu ngạo ương ngạnh, một điểm đầu óc đều không có, vẫn có tư cách gì làm gia chủ!" Đại Trưởng Lão lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi đều là nghĩ như vậy!" Hoàng Khiếu Thiên đảo qua mọi người.
 
 	Còn lại trưởng lão đều là mắt lạnh nhìn hắn, biểu lộ muốn phế hắn gia chủ này.
 
 	"Được, được! Các ngươi rất tốt, lại dám phế ta, vậy thì đừng trách ta không khách khí!" Hoàng Khiếu Thiên đã bị phẫn nộ làm đầu óc choáng váng não.
 
 	"Người đến, đem bọn họ toàn bộ giam giữ, ngày mai xử tử!" Hoàng Khiếu Thiên quát.
 
 	Chỉ tiếc, tiếng nói của hắn hạ xuống, cũng không ai đi vào, căn bản không có người nào để ý đến hắn.
 
 	"Khiếu Thiên, ngươi đã không tư cách làm gia chủ, đem lệnh bài giao ra đây đi!"
 
 	Ngoài cửa, vào một vị lão giả, thần thái uy nghiêm, nhìn chằm chằm Hoàng Khiếu Thiên, cái kia phân uy áp ép Hoàng Khiếu Thiên không thở nổi.
 
 	"Lão tổ tông!" Các trưởng lão bái kiến nói.
 
 	"Tất cả đứng lên đi, bây giờ là gia tộc sinh tử tồn vong thời khắc, một thiết đô đến nguy cơ giải trừ sau làm tiếp quyết định!" Lão tổ tông nói rằng.
 
 	"Không, ta sẽ không gọi ra, ta là gia chủ, ta mãi mãi cũng là gia chủ, các ngươi không thể phế bỏ ta!" Hoàng Khiếu Thiên rống to, thần tình điên cuồng, đã hoàn toàn bị quyền lợi kích thích điên rồi.
 
 	"Hừ!" Lão tổ tông hừ lạnh một tiếng, trực tiếp mạt sát rồi Hoàng Khiếu Thiên, đem gia chủ lệnh bài thu lại rồi.
 
 	"Hiện tại tạm do ta chủ trì vị trí gia chủ, các ngươi nhanh đi liên lạc cái khác Mật Địa, đồng ý bọn họ đầy đủ chỗ tốt, đến giúp chúng ta giải trừ lần này nguy cơ!" Hoàng Quốc Thiên nói rằng.
 
 	"Vâng, gia chủ!" Các trưởng lão hô.
 
 	Sau đó cấp tốc lui ra ngoài, bắt đầu thực tại sắp xếp nhân đi thông báo cái khác Mật Địa.
 
 	'Hoàng' chi Mật Địa ở vào một cái trong tiểu thế giới, ở bên ngoài, tam đại Mật Địa người đem toàn bộ Mật Địa bao vây lại, không ngừng công kích.
 
 	"Ai, hi vọng lần này có thể thoát khỏi nguy hiểm, để Khiếu Thiên đương gia chủ, thực sự là một cái sai lầm quyết định a!" Hoàng Quốc Thiên thở dài nói.
 
 	Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cái này Hoàng Quốc Thiên dĩ nhiên trở nên điên cuồng như vậy, liền gia tộc an nguy cũng không để ý, còn muốn đem nắm quyền lợi.
 
 	Quyền lợi khiến người điên cuồng, Hoàng Khiếu Thiên đã là như thế đi.
 
 	"Hừ, 'Phong' 'Vân' 'Ma', các ngươi tam đại Mật Địa nhất định sẽ hối hận!" Hoàng Quốc Thiên lạnh lùng nói.
 
 	Tuy rằng tam đại Mật Địa tập hợp lực lượng không hề tầm thường, thế nhưng 'Hoàng' chi Mật Địa cũng không phải là ăn chay, miễn cưỡng còn có phản kích lực.
 
 	"Các ngươi nhược điểm lớn nhất, liền là các ngươi thuộc về tam đại Mật Địa, mà không phải chỉnh thể! Ly gián các ngươi, đơn độc đối đầu một cái Mật Địa, ta còn cần sợ cái gì! Ha ha!" Hoàng Quốc Thiên phá lên cười.
 
 	Chỉ tiếc, hắn đánh bàn tính nhất định phải thất vọng!