Sau mười ngày, Huyền Thiên Tông phi thường náo nhiệt, khắp nơi đều là cao thủ.
 
 	Toàn bộ đại lục lên có thể xưng tụng môn phái tông phái, đều phái người đi tới Huyền Thiên Tông, tiến hành mười năm một lần giao lưu đại hội.
 
 	Tuy nói là giao lưu đại hội, nói rõ ràng điểm đơn giản là môn phái đệ tử tỷ thí, tuyển ra xuất sắc môn phái thôi.
 
 	Cũng có thể thông qua tỷ thí biết, môn phái chênh lệch với nhau đến cùng lớn bao nhiêu, một môn phái nội tình làm sao.
 
 	Những này đều có thể thông qua tỷ thí tới giải.
 
 	Vân Hiên các ở ngoài, Vân Phàm nhìn ra xa xa, tỷ thí sân bãi liền tại Huyền Thiên Tông luyện võ trường bên trong, vừa vặn Vân Hiên các nằm ở phía tây, từ lên nhìn lại, luyện võ trường nhìn một cái không sót gì.
 
 	Tối hôm qua Tần Tụng đến đây báo cho, hôm nay liền do hắn dẫn dắt Huyền Thiên Tông những đệ tử còn lại đi vào tham gia tỷ thí, hắn thân là chủ sự người không cách nào bứt ra.
 
 	Bởi vậy chỉ có thể đem này trọng đại trách nhiệm đặt ở Vân Phàm trên vai, cũng mặc kệ hắn có nguyện ý hay không.
 
 	Vân Phàm tất nhiên là không có lời gì để nói, hỗ trợ đến giúp để, nhưng hắn nhưng sẽ không vì thế bại lộ thực lực, Thiên Chuy tầng hai tu vi, đủ để chống đỡ được tình cảnh.
 
 	"Tiểu Phàm, cảm giác làm sao? Rất khẩn trương thật sao?"
 
 	Bên cạnh, Vân Hiên nhìn cái này hậu bối, trong lòng đó là nói không ra tự hào, tám tuổi liền tu luyện tới Thiên Chuy cảnh giới.
 
 	Phóng tầm mắt Tử Vi Đại Lục lịch sử, vẫn còn không một người đạt đến.
 
 	Mà hắn, phá vỡ truyền thống, sáng tạo kỳ tích.
 
 	Tám tuổi Thiên Chuy, nói ra đều không có ai tin!
 
 	Tự nhiên, hắn trong lòng vẫn là mơ hồ có chút lo lắng, lòng người khó dò, rất nhiều thế lực đều không muốn xem đến một cái thiên tài trưởng thành, đặc biệt là cái kia thiên tài không thuộc về bọn họ.
 
 	Từ cổ chí kim, cũng không biết có bao nhiêu anh kiệt chết ở còn trẻ thời gian, không có chỗ nào mà không phải là lòng sinh đố kỵ người ngầm hạ độc thủ.
 
 	"Không có!"
 
 	Vân Phàm nhìn phía luyện võ trường, chăm chú nhìn chằm chằm một người tuổi còn trẻ bóng lưng.
 
 	Nhìn qua, người kia bất quá mười sáu tuổi, nhưng Vân Phàm lại biết, người trẻ tuổi kia tu vi sâu không lường được, tuy nói còn chưa vượt quá chính mình, nhưng tổng thể cho hắn một cỗ nguy hiểm cảm.
 
 	"Ừm? !"
 
 	Vân Hiên quay đầu nhìn lại, phát hiện Vân Phàm chăm chú nhìn chằm chằm một nơi, quay đầu nhìn tới, cũng phát hiện tên kia người trẻ tuổi!
 
 	"Là hắn?"
 
 	Vân Hiên hơi nhất lăng, đối người trẻ tuổi kia tựa hồ hơi có hiểu rõ.
 
 	"Hiên gia gia biết hắn là ai vậy sao?"
 
 	Vân Phàm thấy thế, lập tức liền biết được Vân Hiên nhất định biết được người kia thân phận.
 
 	"Hắn là Hạo Thiên Tông con gái của tông chủ Tử Đường Kình, mười sáu tuổi liền đột phá đến Bách Luyện cảnh giới, là thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân."
 
 	"Đương nhiên, so sánh với ngươi, hắn vẫn là không bằng!"
 
 	Vân Hiên cũng là cảm khái, có thể lập tức nghĩ tới Vân Phàm, trên mặt nụ cười xuất hiện lần nữa, đến tôn như vậy, chồng còn cầu gì.
 
 	"Ác! Hạo Thiên Tông sao?"
 
 	Vân Phàm hơi hơi trầm ngâm, Hạo Thiên Tông hắn vẫn là biết được, là Tử Vi Đại Lục lên số một số hai đại môn phái, thuộc về nhất lưu thế lực.
 
 	Có thể cùng Hạo Thiên Tông chống đỡ được, cũng chỉ có số lượng không nhiều ba bốn môn phái, ở trên đại lục, Hạo Thiên Tông có thể nói là cái quái vật khổng lồ.
 
 	"Bất quá, cùng Mật Địa so với, hay là còn không bằng đi!"
 
 	Vân Phàm tỉ mỉ nghĩ lại sau nói rằng.
 
 	"Ngươi biết Mật Địa?"
 
 	Vân Hiên cả kinh, Vân Phàm cho hắn kinh ngạc nhiều lắm, Mật Địa chi nghe cũng chỉ có những đại môn phái kia nhân tài biết được, không nghĩ tới chính hắn một tuổi trẻ hậu bối dĩ nhiên biết được Mật Địa tồn tại.
 
 	"Thế nào? Hiên gia gia!"
 
 	Vân Phàm nhất lăng, cảm thấy Vân Hiên có chút ngạc nhiên.
 
 	"Tiểu Phàm, ngươi nghe, bất luận ngươi bây giờ tu vi cỡ nào cao thâm, cũng mặc kệ phía sau ngươi lớn bao nhiêu thế lực, ngươi phải nhớ kỹ, tuyệt đối không nên đi trêu chọc Mật Địa, tuy rằng Mật Địa cũng không nhiều, tài mười lăm cái, nhưng bọn họ đều là quái vật khổng lồ, không phải trên đại lục bất luận là một thế lực nào có thể chống lại. Lời nói không dễ nghe, Hạo Thiên Tông mặc dù coi như phong quang, nhưng đã đến Mật Địa trước mắt, ta dám cam đoan, bọn họ trong khoảnh khắc thì sẽ hủy diệt, từ đây biến mất không thấy hình bóng!"
 
 	Vân Hiên thần tình nghiêm túc.
 
 	Vân Phàm vừa nghe, cũng bị kinh sợ một thoáng, không nghĩ tới Mật Địa năng lượng cường đại như vậy, chính mình hay là có chút coi thường Mật Địa.
 
 	Bất quá hắn cũng không không lo lắng, tại biết được Cửu Long Giới Chỉ có thể giấu người lúc, hắn liền có dự định.
 
 	Ngày sau nếu như gặp phải nguy hiểm, có thể mang mọi người thu vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong trốn, bên trong nồng nặc thiên địa linh khí cũng phi thường thích hợp bọn họ tu hành.
 
 	Lôi Vân Báo đó là tại Cửu Long Giới Chỉ bên trong ở lại : sững sờ nửa tháng, cũng đã đột phá đến cấp ba yêu thú, liền Vân Phàm cũng là rất là giật mình.
 
 	Như Bạch Sư cùng Hổ Bạch thì càng chớ nói, bị Lôi Vân Báo tốc độ tu luyện sợ hết hồn.
 
 	"Ta biết rồi! Hiên gia gia!" Vân Phàm gật đầu một cái, sau đó nhớ ra cái gì đó, từ Cửu Long Giới Chỉ bên trong lấy ra một vài thứ, "Hiên gia gia, những đan dược này ngươi thu, tuyệt đối đừng khiến người ta biết được, bằng không chắc chắn có sát sinh tai họa."
 
 	"Đây là. . . Phá Thiên Đan? Kiền Nguyên Đan? Cửu Chuyển Kim Đan? ! . . ."
 
 	Vân Hiên giật mình nói không thoại đến, ngây ngốc nhìn Vân Phàm, hắn lúc này thật sự bị chấn động.
 
 	Những đan dược này không có chỗ nào mà không phải là Địa Cấp trở lên, mà có thể luyện chế Địa Cấp đan dược, dựa vào hắn biết cũng chỉ có Mật Địa trung nhân.
 
 	"Lẽ nào Tiểu Phàm cùng Mật Địa có liên hệ?" Vân Hiên thầm nghĩ, cũng khó trách hắn sẽ nghĩ như vậy, bất luận từ góc độ nào để suy nghĩ, đều là khả năng này.
 
 	"Hiên gia gia đừng hỏi ta những đồ vật này nơi nào đến, chỉ cần ngươi thu, có lợi cho ngươi tăng cao tu vi, các loại : chờ Linh nhi tu luyện gặp phải bình cảnh lúc, lại làm cho nàng dùng đan dược!"
 
 	Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Được, Hiên gia gia tin tưởng ngươi! Chính ngươi cũng ngàn vạn bảo trọng, không nên để cho người khác biết được ngươi người mang trọng bảo!"
 
 	Vân Hiên nghiêm túc gật đầu một cái, đem đan dược thu vào chiếc nhẫn trữ vật.
 
 	"Được rồi, thời gian xấp xỉ rồi! Ta cũng nên lên đường! Hiên gia gia bất nhất nơi đi không?"
 
 	Vân Phàm quay đầu cười nói, Vân Hiên gật đầu một cái, hiền lành cực kỳ, theo Vân Phàm đi ra ngoài.
 
 	Huyền Thiên Tông bên trong, một chỗ bên trong phòng nghỉ ngơi, mười chín vị thanh niên lẳng lặng chờ ở nơi đó, bọn họ nhận được chỉ lệnh chỉ có "Chờ chờ" hai chữ.
 
 	"Chi "
 
 	Đại môn bị đẩy ra, Vân Phàm đi đến, cất cao giọng nói: "Đi thôi, giao lưu hội lập tức liền muốn bắt đầu!"
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	"Chính là, ngươi tại sao phải mang chúng ta?"
 
 	"Lẽ nào Tông chủ làm cho chúng ta các loại : chờ là hắn? Không thể nào đâu! Một cái nhóc con muốn mang lĩnh chúng ta? Ta không nghe lầm chứ!"
 
 	"Chính là chính là! Chỉ có Lý đại ca tài có năng lực dẫn dắt chúng ta! Ngươi một tiểu tử vẫn là lăn xa một chút đi!"
 
 	"Ha ha!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người cùng nhau cười to, chút nào không có đem Vân Phàm để vào trong mắt, ngẫm lại thì cũng thôi, hai mươi tuổi trở xuống đã đột phá Thiên Chuy, cái kia không phải thiên tài nhánh sông.
 
 	Chỉ bất quá bọn hắn gặp được một cái yêu nghiệt, triệt triệt để để yêu nghiệt, cho nên mệnh lệnh của bọn hắn rất bi thảm.
 
 	"Ầm "
 
 	Vân Phàm một cước đem đứng ở đằng trước thanh niên đá bay ra ngoài, tầng tầng đập ở trên vách tường, sâu sắc lõm đi vào.
 
 	"Ai còn có phí lời?"
 
 	"Ừm!"
 
 	Mọi người cùng nhau nuốt. Nước bọt, không dám tin tưởng nhìn Vân Phàm, bọn họ cho rằng mạnh nhất Lý đại ca lại bị thiếu niên ở trước mắt một cước đá bay, hơn nữa liền hoàn thủ dư lực đều không có.
 
 	Thế giới này điên rồi sao? Bọn họ đều bị nghĩ đến.
 
 	"Không thoại hãy cùng ta đi, muốn không là các ngươi Tông chủ gọi ta hỗ trợ, ta vẫn lười chuyến hồn thủy này đây!"
 
 	Vân Phàm cười lạnh một tiếng, trước tiên đi ra ngoài.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	"Đúng vậy, liền Lý đại ca cũng không là đối thủ! Chúng ta vẫn là nhanh lên một chút đi theo hắn đi!"
 
 	"Đúng vậy đúng vậy! Chúng ta tất cả đều là vi tông môn làm vẻ vang, không muốn so đo!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người thất chủy bát thiệt nói rằng, sau đó đều lục tục cùng theo tới.
 
 	Chỉ có góc tường hạ thanh niên kia, cúi đầu tang khí : tức giận quỳ ở đó.
 
 	Thất bại, hắn thất bại, cho tới nay, hắn đều cho là mình là thiên tài, tài trí hơn người, bây giờ lại bị một tên thiếu niên tám tuổi dễ dàng đánh bại.
 
 	Là chính mình tu vi không đủ cao sao? Vẫn là chính mình không đủ nỗ lực?
 
 	Thanh niên ủ rũ, lúc này Vân Phàm đã xuất hiện ở trước người của hắn, nói rằng: "Ngươi muốn trở nên mạnh mẽ sao?"
 
 	"Nghĩ, ta nghĩ trở nên mạnh mẽ, cầu ngươi dạy dỗ ta!"
 
 	Thanh niên cũng không hề oán hận Vân Phàm, Tương Phản dị thường tôn kính Vân Phàm, cao thủ, thường thường đáng giá hắn tôn kính.
 
 	"Ngươi tên là gì?"
 
 	"Lý Toàn!"
 
 	"Muốn đừng mạnh, trước tiên đi với ta tham gia giao lưu đại hội, sau khi, ta sẽ với các ngươi Tông chủ nói, cho ngươi theo ta!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Lý Toàn kích động cực kỳ, trở nên mạnh mẽ là hắn một đời mộng tưởng, chỉ cần có thể trở nên mạnh mẽ, ăn bao nhiêu khổ hắn đều nguyện ý.
 
 	Vân Phàm nhếch miệng nở nụ cười, thanh niên như vậy rất ít, không oán hận, chỉ có muốn trở nên mạnh mẽ ý niệm.
 
 	Chính mình không ngần ngại giúp hắn một tay, cũng vào lúc này, hắn cũng có muốn kiến tạo một thế lực ý nghĩ.
 
 	Bất quá bây giờ một chút phiền toái vẫn không giải quyết, ý nghĩ này chỉ có thể sau này.