Tử Vi Đại Lục Vân gia, tại Vân Phàm đến sau khi, triệt để biết điều lên, để rất nhiều thế lực thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Vân gia bạo. Hành, thật sự là để bọn hắn khó có thể tiếp thu, lửa giận càng là giận không kềm được, nhưng cũng không dám đối Vân gia ra tay.
 
 	Dù sao đó là Vân Phàm gia tộc, mặc dù lúc trước Vân Phàm cùng Vân gia quan hệ cũng không thế nào được, nhưng là tóm lại có chút quan hệ không phải!
 
 	Cũng là bởi vì điểm này, mới để cho những thế lực này đem khổ sở nuốt xuống cái bụng, dự định không lại tìm Vân gia phiền toái.
 
 	Vân Phàm trở về, Vân gia vắng lặng, những này không thể nghi ngờ đều mang ý nghĩa, Vân gia khả năng liền như vậy mà thôi.
 
 	Nhưng là có mấy người cảm thấy đó là không có khả năng, Vân Phàm nhất định sẽ để Vân gia càng thêm lớn mạnh, lời này truyền tới những lão giả kia đồng lứa trong tai, đều là cười to liên tục.
 
 	Cái này căn bản là chút căn bản không biết Vân Phàm người, mới có thể nói ra xuẩn thoại, đừng xem Vân Phàm là Vân gia người.
 
 	Nhưng đối với Vân gia cảm tình, cũng giới hạn vu Vân gia Vân Thiên Thanh, đối phó người khác có thể, nhưng đối phó với Vân Thiên Thanh, Vân Phàm tuyệt đối sẽ không giảng hoà.
 
 	Tử Vi Đại Lục Võ Giả, đa số biết điểm này, dĩ nhiên là không dám đối Vân gia ra tay rồi.
 
 	Vân Phàm tọa ngọa tại phòng ngủ của mình trung, hiếm thấy buông lỏng chính mình, nhiều năm qua trầm trọng bao quần áo, vào đúng lúc này chậm rãi thử thả xuống một lúc, vẫn đúng là đến cảm thấy rất dễ dàng.
 
 	"Nếu là có thể vĩnh viễn như vậy, vậy cũng tốt!" Vân Phàm khẽ thở dài.
 
 	Nhưng cũng biết đó là không có khả năng, đang đợi sứ mạng của mình là phi thường trọng yếu, không phụ thuộc vào chính mình không đi chấp hành.
 
 	Thần bí kia Hồng Mông, còn có bị phong ấn Thiên Đạo, đều cần chính mình đi vào trợ giúp, không riêng vì đại nghĩa, cũng là vì trả lại lên Hồng Mông ân tình.
 
 	Vân Phàm rất rõ ràng, nếu như không có Hồng Mông Cửu Long Giới Chỉ, chính mình căn bản là sống không tới hiện tại, đã sớm bị người giết!
 
 	Hay là lưu lạc là nhất đáng thương quân cờ cũng khó nói, căn bản là không thể trở thành chơi cờ nhân.
 
 	Nhưng hiện tại, Vân Phàm đã thoát khỏi quân cờ vận mệnh, đứng ở bàn cờ trước mặt, cùng cao thủ đánh cờ.
 
 	Hinh Nhi rúc vào Vân Phàm trong lòng, trên mặt hồng toàn bộ, đặc biệt mê người, trước đó vừa bị thẩm thấu quá, đỏ mặt rõ ràng còn chưa lui bước.
 
 	Hinh Nhi nghe được Vân Phàm tự nói, nói: "Sẽ, nhất định sẽ có một ngày như thế!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lần thứ hai ôm chặt lấy Hinh Nhi, có thể cưới đến như vậy thê tử, đúng là chính mình thiên đại phúc khí.
 
 	"Ta cũng tin tưởng!" Vân Phàm tự tin nói rằng.
 
 	Hai con mắt bắt đầu ngóng nhìn, phảng phất nhìn xuyên bầu trời sao vô tận, đi tới cái kia vũ trụ nơi sâu xa nhất...
 
 	Hồng Mông khóe miệng một câu, tự nói: "Tiểu tử này, cuối cùng là tỉnh lại đi, trở về tháng ngày cũng không xa đi!"
 
 	Nói xong, lần thứ hai lâm vào ngủ say, trong lòng chờ mong Vân Phàm sớm ngày đi tới trước mặt của hắn...
 
 	Hai người ôm nhau ngủ, lẳng lặng ngủ một đêm, một đêm này tương đương yên tĩnh, để rất nhiều người đều cảm thấy vô cùng kinh ngạc.
 
 	Vân Phàm cũng là lần thứ nhất ngủ như vậy an ổn, như vậy ấm áp, ngày thứ hai lên lúc, tinh thần chấn hưng, đùa với bên người Hinh Nhi.
 
 	"Đừng nghịch!" Hinh Nhi bị Vân Phàm trêu cợt chu miệng nhỏ, để Vân Phàm cảm thấy đặc biệt ấm áp.
 
 	"Lên rồi!" Vân Phàm bất đắc dĩ nói.
 
 	Hinh Nhi lúc này mới lưu luyến không rời rời giường, mặc vào xiêm y, sắp xếp một phen, theo Vân Phàm rời khỏi phòng ngủ, đi tới trong đại điện.
 
 	Vân Thiên Thanh đã sớm rời giường, ngồi ở thủ tọa lên, cau mày, hiển nhiên vẫn còn đang suy tư Vân Phàm cho vấn đề của hắn.
 
 	Là lưu lại, vẫn là rời khỏi! Đây là Vân Thiên Thanh trước sau quyết định không được.
 
 	Hiện tại Vân gia, Vân Thiên Thanh thật sự rất thất vọng, không muốn lại đậu ở lại chỗ này; nhưng là về mặt khác, cái này cũng là liệt tổ liệt tông lưu lại, cũng không thể để cho mạt rơi xuống đi.
 
 	Thực sự là một cái tuyệt khó lựa chọn đây! Ai...
 
 	Vân Thiên Thanh thở dài, vừa vặn nhìn thấy Vân Phàm cùng Hinh Nhi cùng đi vào, lộ ra vẻ nụ cười, nói: "Tiểu Phàm, ngươi đã đến rồi a!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy gật đầu, nói: "Đại bá, còn đang suy nghĩ sao?"
 
 	Vân Thiên Thanh cười khổ gật đầu, loại này gian nan lựa chọn, đúng là rất khó lựa chọn...
 
 	Vân Phàm thử nói rằng: "Đại bá, ngươi nghĩ tới sao? Vân gia tại Tử Vi Đại Lục lên, chung quy chỉ có thể phát triển tới mức này, nhưng đi tới mặt khác địa phương đây?"
 
 	Vân Thiên Thanh nghe vậy, nhất thời nhất lăng, lập tức suy tư lên, vẫn đúng là đến dường như Vân Phàm nói.
 
 	Vân gia đã phát triển đến bình cảnh, không thể nào lại có thêm bất kỳ tăng cao, hiện tại tầm mắt nhất định phải thả xa hơn.
 
 	Vân Phàm, không thể nghi ngờ là tại tự nói với mình, để Vân gia đi chỗ khác phát triển, một lần nữa lập cái Vân gia.
 
 	Vân Thiên Thanh cau mày hỏi: "Tiểu Phàm, ngươi lớn bao nhiêu nắm chặt? Đi nơi nào thật sự có thể để Vân gia phát triển lên sao?"
 
 	Vân Phàm cười nói: "Đó là tự nhiên, đi nơi nào! Không riêng Vân gia có thể phát triển, liền nối liền thành vi đệ nhất gia tộc, cũng là có khả năng!"
 
 	Vân Phàm nói tự nhiên là của mình vũ trụ, ở nơi nào, còn không phải là một thiết đô do ý chí của mình sắp xếp, để Vân gia trở thành đệ nhất gia tộc, còn không là việc nhỏ!
 
 	Huống chi mình chín cái hài tử, có thể đều là rồng trong loài người, có bọn họ tồn tại, Vân gia liền tuyệt đối sẽ không ngã xuống.
 
 	Vân Thiên Thanh ý động, nếu như đúng là như thế, cái kia chính mình đã có thể không phải tội nhân, mà là công thần, lại càng cao hơn giới lên, để Vân gia triệt để lớn mạnh lên, đây cũng là một cái chuyện may mắn a!
 
 	Vân Thiên Thanh ngồi ở chỗ ngồi, vẫn tự hỏi, Vân Phàm cũng không nóng nảy, ngồi ở một bên, cùng Hinh Nhi tương hàn huyên.
 
 	Còn lại mấy nữ đều còn đang ngủ, cái này cũng là các nàng ngủ tối an ổn một lần, vẫn theo Vân Phàm, ngoại trừ không ngày không đêm tu luyện, vẫn chưa bao giờ hảo hảo nghỉ ngơi quá.
 
 	Ngày hôm qua chạng vạng một trận hành hạ, có thể làm cho các nàng mệt muốn chết rồi, đến bây giờ còn đang nghỉ ngơi...
 
 	Hinh Nhi có thể nhanh như vậy khôi phục như cũ, dựa vào hay là nàng đặc thù trong cơ thể, Cửu Thiên Chi Thể không phải là nắp, sống chung Thiên Đạo Thần Thể mà nói, cũng là không kém bao nhiêu.
 
 	Sau nửa canh giờ, Vân Thiên Thanh trong mắt bắn ra kiên định hào quang, nói: "Tiểu Phàm, ta quyết định, mang theo tộc nhân với ngươi rời khỏi! Đi hướng về càng cao hơn thế giới!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lộ ra nụ cười, đồng thời vạch ra Vân Thiên Thanh trong giọng nói không đúng, nói: "Đại bá, đi hướng về càng cao hơn thế giới, cái kia là chắc chắn! Nhưng cũng không phải là hết thảy Vân gia đệ tử! Mà là những này phẩm hạnh đức ưu, mới có thể rời khỏi!"
 
 	Vân Thiên Thanh nghe vậy, có chút cau mày, hiển nhiên không muốn từ bỏ Vân gia những đệ tử kia, dù sao đều là Vân gia người.
 
 	Vân Phàm nói: "Đại bá, ngươi cũng đừng tàn nhẫn không dưới tâm, ngươi xem bọn hắn, lúc nào đem ngươi để vào trong mắt? Vẫn là theo : đè ý tứ của ta làm đi!"
 
 	Vân Thiên Thanh cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Được rồi! Liền y ý tứ của ngươi làm đi!"
 
 	Vân Phàm nhàn nhạt gật đầu, sau đó rồi rời đi, đem chính mình danh sách mấy vị đệ tử cho hoán lại đây, để bọn hắn theo chính mình.
 
 	Vân Tĩnh nhìn thấy Vân Phàm thời điểm, đỏ mặt, nghĩ đến ngày hôm qua lúng túng sự tình, phương tâm chính là một trận mãnh run...
 
 	Lúc đó chính mình, nhưng là có cái gì không tốt ý nghĩ, hiện tại đối mặt Vân Phàm, luôn cảm thấy có chút lúng túng, như là sợ bị đối phương phát hiện tựa như.
 
 	Vân Phàm nhưng là không để ý lắm, căn bản chưa từng chú ý tới Vân Tĩnh thần tình, cho bọn hắn kể ra mục đích của mình.
 
 	Khi những đệ tử kia biết được sau, đều nguyện ý tuỳ tùng Vân Thiên Thanh rời khỏi, đi hướng về càng cao hơn thế giới.
 
 	Vân Phàm thoả mãn gật đầu một cái, để chính bọn hắn trở lại chuẩn bị! Bất cứ lúc nào chuẩn bị rời khỏi!
 
 	Vân Tĩnh lưu lại, đi theo Vân Phàm bên người, đây là Vân Tĩnh chính mình yêu cầu, nàng vẫn chưa có vật gì muốn thu thập, có thể cùng Vân Phàm nhiều ở chung liền nhiều ở chung, đây là ý tưởng của nàng!
 
 	Hay là sau đó sẽ rất khó chung sống đây! Vân Tĩnh âm thầm nghĩ tới.
 
 	Hinh Nhi mang theo thâm ý nhìn thoáng qua Vân Tĩnh, trong mắt loé ra ý cười, chính mình Nam nhân mị lực vẫn đúng là đại, ngay cả tiểu nha đầu này dĩ nhiên cũng xuân tâm nảy mầm rồi!