Lam Diệp Bất Hồn có chút hồn bất thủ xá hướng về đi lên lầu, trên đường đi có vẻ đặc biệt là cẩn trọng, khiến người ta nhìn, đều cảm thấy gia hoả này thật sự là quá không chủng loại.
 
 	Trước đó vẫn nói nhao nhao thì thầm muốn Phi Thăng Khách Sạn chưởng quỹ như thế nào, chỉ chốc lát sau, hãy cùng biến thành người khác tựa như, quả thực tựa như cái con rùa.
 
 	Không, không đúng, phỏng chừng liền ngay cả con rùa đều muốn so với hắn có cốt khí một điểm, Lam Diệp Bất Hồn thái độ quả thực chính là bôi nhọ Lam Diệp thế gia.
 
 	"Ngạch, tại sao không có chỗ ngồi!" Lam Diệp Bất Hồn đi tới trên lầu, liếc mắt liền thấy được tràn đầy một phòng toàn người.
 
 	Ở nơi nào vừa nói vừa cười, rất náo nhiệt, liền hắn một người đứng ở cầu thang trước, một bộ chỉ ngây ngốc dáng vẻ, trước đó các võ giả có lẽ sẽ muốn nhìn lên một ít náo nhiệt.
 
 	Nhưng nhìn thấy Lam Diệp Bất Hồn cái loại này Quy Tôn Tử thái độ, cũng làm người ta treo đủ khẩu vị, tự nhiên cũng sẽ không cho hắn thể diện tốt xem, thật sự là quá không chủng loại.
 
 	Tiểu nhị ở một bên khẩn trương giải thích: "Gần nhất dòng người lượng đặc biệt nhiều, cho nên Phi Thăng Khách Sạn phòng cũng đều bị bao đầy! Thật sự là ngượng ngùng!"
 
 	Lam Diệp Bất Hồn nghe vậy, sắc mặt có chút khó coi, cũng không dám phát tác, trước đó một màn vẫn chậm chạp tại trong đầu của hắn chiếu lại.
 
 	Khiến người ta vừa nghĩ tới liền không rét mà run, chính mình xem ra đúng là cô lậu quả văn, thậm chí ngay cả Phi Thăng Khách Sạn khủng bố cũng không biết.
 
 	Sau đó làm người vẫn là cẩn thận một chút được, miễn cho đến thời điểm đắc tội không nên đắc tội người, mà đưa tới tai hoạ ngập đầu.
 
 	"Có hay không sắp đi khách nhân?" Lam Diệp Bất Hồn không cam lòng hỏi.
 
 	Lời này vừa ra, Lam Diệp Bất Hồn liền cảm giác mình choáng váng, tiểu nhị làm sao có khả năng biết nơi này người nào sắp rời khỏi.
 
 	Tiểu nhị lại không phải là bọn hắn, nào có biết trong lòng bọn hắn nghĩ cái gì, nói không chắc người ta liền sống ở chỗ này không đi đây! Lẽ nào ngươi có thể đuổi bọn hắn đi không được.
 
 	Nói giỡn, như vậy không thể nghi ngờ là Phi Thăng Khách Sạn đuối lý, Phi Thăng Khách Sạn là thương nghiệp tính sản nghiệp, tự nhiên hiểu được khách hàng chí thượng đạo lý, nếu là mất đi khách hàng tín nhiệm, như vậy không thể nghi ngờ là phi thường bi thảm.
 
 	Quả nhiên, tiểu nhị nghe vậy, dùng ngu ngốc ánh mắt nhìn thoáng qua Lam Diệp Bất Hồn, mà Lam Diệp Bất Hồn nhưng không hề biện pháp, ai bảo mình nói một câu như vậy không nên nói đây.
 
 	Thuần túy tìm tội chịu, cho dù bị mắng tử cũng xứng đáng, hắn tự nhiên cũng làm cho rất nhiều Võ Giả nghe được.
 
 	Đều cau mày, có chút mất hứng nhìn Lam Diệp Bất Hồn, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì, Phi Thăng Khách Sạn có thể không sợ Lam Diệp thế gia, nhưng là bọn họ những người này, nhưng là phi thường sợ sệt Lam Diệp thế gia.
 
 	Lam Diệp Bất Hồn nhìn thấy những người này ánh mắt sau khi, cũng biết mình thân phận, thầm mắng mình ngu xuẩn, chính mình sợ chính là Phi Thăng Khách Sạn, cũng không phải là những người này, tại sao phải sợ bọn họ đây!
 
 	Lam Diệp Bất Hồn hướng về bên người tiểu nhị hỏi: "Nếu như bọn họ tự nguyện rời khỏi khách sạn, đây không tính là tại trên đầu ta đi!"
 
 	Tiểu nhị cũng là thông tuệ hạng người, lập tức liền đoán được Lam Diệp Bất Hồn tâm tư, nhưng cũng không nói thêm cái gì, dù sao thân phận của hắn đặt ở đằng kia, cũng không có thể quá mức không phải.
 
 	Liền gật đầu một cái, nói rằng: "Đây là tự nhiên, chỉ cần ngươi có thế để cho bọn họ tự nguyện rời khỏi Phi Thăng Khách Sạn, chúng ta Phi Thăng Khách Sạn là sẽ không tìm ngươi tính sổ!"
 
 	Lam Diệp Bất Hồn nghe vậy, thoả mãn nở nụ cười, nói: "Như vậy cũng tốt!"
 
 	Nói xong, Lam Diệp Bất Hồn hướng về gần nhất một chỗ phòng đi đến, đây chính là Vân Phàm vị trí phòng, giờ khắc này Vân Phàm, như trước đang cùng Hạo Thiên đám người thương nghị chuyện kiếm chồng.
 
 	Một ít cần thiết phải chú ý chi tiết nhỏ, cũng đều bị bọn họ chậm rãi nói đến!
 
 	Tiểu nhị theo sát tại Lam Diệp Bất Hồn phía sau, trong lòng thầm nhủ quả nhiên là đại thế gia đệ tử, liền ăn cơm địa phương, đều muốn chọn phòng.
 
 	Bất quá cũng âm thầm vi cái kia phòng bên trong người thở dài, nếu là đắc tội Lam Diệp thế gia, đây không thể nghi ngờ là bi kịch, khả năng bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp phải Lam Diệp thế gia ám sát.
 
 	Lam Diệp Bất Hồn đi tới phòng trước mặt, dùng sức gõ gõ môn, nghe Vân Phàm một trận khó chịu, mắt lạnh nhìn một cái ngoài cửa.
 
 	Thần thức cũng quét đến Lam Diệp Bất Hồn, lập tức liền biết rồi, người trẻ tuổi kia chính là trước đó tại Phi Thăng Khách Sạn bên trong đại náo gia hỏa, giờ khắc này dĩ nhiên đứng ở chính mình ngoài cửa, cũng không biết có chuyện gì!
 
 	"Tần Hàn, ngươi đi mở cửa!" Vân Phàm chỉ chỉ cửa phòng nói.
 
 	Tần Hàn nghe vậy, lập tức đứng dậy, đi tới trước đại môn, đem phòng cửa phòng cho mở ra, trước mặt chính là vị kia Lam Diệp Bất Hồn, xem Tần Hàn một trận cau mày.
 
 	"Ngươi có chuyện gì không?" Tần Hàn lễ phép hỏi.
 
 	Mặc kệ đối phương là hạng người gì, Tần Hàn xử sự nguyên tắc đó là người không xâm phạm ta ta không xâm phạm người, tuy rằng trước hắn tại Phi Thăng Khách Sạn bên trong hồ đồ, nhưng cũng vẫn chưa nháo đến cạnh mình được.
 
 	Lần này đi tới chính mình phòng ở ngoài, rất có thể là "lai giả bất thiện", nhưng bất kể như thế nào, lễ phép hay là muốn làm được.
 
 	Lam Diệp Bất Hồn nghe vậy, lập tức nghe ra gia hoả này là loại nhát gan kia người, một viên lòng hư vinh nhất thời thỏa mãn lên, kiêu ngạo nhìn Tần Hàn.
 
 	"Ngươi là này phòng chủ nhân? Này phòng ta muốn, ngươi có thể rời khỏi!" Lam Diệp Bất Hồn khinh thường nói.
 
 	Tần Hàn nghe vậy, nhất thời nhíu mày, quả nhiên dường như chính mình suy đoán giống như vậy, gia hoả này đúng là "lai giả bất thiện".
 
 	Lại muốn chính mình cút khỏi phòng, gia hoả này thật quá mức coi chính mình là hồi sự đi, hắn nhưng là biết Vân Phàm khủng bố, liền ngay cả Dạ Linh thế gia cường đại như vậy thế gia đều bị hắn tiêu diệt.
 
 	Này Lam Diệp thế gia cùng Dạ Linh thế gia cũng là xê xích không nhiều, muốn diệt còn không phải là rất chuyện đơn giản, sợ cái gì!
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Hàn lá gan nhất thời lớn lên, khinh thường nói: "Làm sao? Ngươi làm cho ta lăn ta phải lăn, ngươi tính là thứ gì! Nơi này cũng có nói chuyện với ngươi phần?"
 
 	Lam Diệp Bất Hồn nhất thời ngây ngẩn cả người, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến Tần Hàn sẽ nói ra những lời này đến, nghe hắn trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Lập tức giận tím mặt, trước đó là sợ hãi Phi Thăng Khách Sạn khủng bố, chính mình chỉ có thể nén giận, thế nhưng này trước mắt gia hỏa, dĩ nhiên cũng không coi chính mình là hồi sự.
 
 	Thực sự là muốn nhịn cũng không xong, nhất định phải cho hắn điểm màu sắc nhìn một cái, cho hắn biết Hoa nhi tại sao đỏ như thế.
 
 	Lam Diệp Bất Hồn lạnh lùng nói: "Tiểu tử ngươi hay nhất thức thời chút, bổn công tử là Lam Diệp thế gia người , không nghĩ tới tử cũng sắp điểm cút cho ta!"
 
 	Tần Hàn nghe vậy, càng phát hỏa, lẽ nào những thế gia này đệ tử đều là dáng vẻ đạo đức như thế, thì còn đến đâu, quên đi, nếu cha của bọn hắn không giáo dục bọn họ, liền do ta đến giáo dục một chút đi.
 
 	Chỉ vào Lam Diệp Bất Hồn nói rằng: "Lam Diệp thế gia lẽ nào đều là loại người như ngươi? Thật quá mức cuồng vọng một ít đi!"
 
 	Lam Diệp Bất Hồn nở nụ cười, cười dị thường ngông cuồng, cười to nói: "Là thì lại làm sao? Không phải thì lại làm sao? Ta liền sinh ở Lam Diệp thế gia, mệnh liền tốt hơn so với ngươi! Ngươi có thể như thế nào!"
 
 	Tiểu nhị ở sau lưng nghe hai người đối thoại, cũng cảm thấy Lam Diệp Bất Hồn quá đáng một ít, liền tính người ta không muốn để phòng cho ngươi, ngươi cũng không có thể nói như thế người ta đi.
 
 	Tần Hàn nghe vậy, cũng là bắt đầu cười ha hả: "Là, ta nên hảo hảo giáo huấn ngươi một phen, cho ngươi biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên đạo lý, không phải tất cả mọi người sợ sệt Lam Diệp thế gia! Dạ Linh thế gia vẫn không phải cùng dạng bị người tiêu diệt!"
 
 	Lam Diệp Bất Hồn nghe vậy giận dữ, tự nhiên nghe ra Tần Hàn tại nguyền rủa Lam Diệp thế gia bị người tiêu diệt, nhưng là điều này có thể sao?
 
 	Có, tự nhiên khả năng, chỉ là cái này xác suất rất nhỏ thôi, trừ phi Vân Phàm không nhịn được lần thứ hai động thủ, có lẽ sẽ đem Lam Diệp thế gia cũng tiêu diệt.
 
 	Lam Diệp Bất Hồn phá lên cười, nói: "Ta không nghe lầm chứ? Ngươi lại muốn giáo huấn ta? Ngươi cho rằng ngươi có tư cách này sao?"
 
 	Tần Hàn xem thường bĩu môi, nói: "Có hay không, từng thử liền biết rồi!"
 
 	Lam Diệp Bất Hồn cũng cảm giác mình nếu là không nữa tiếp thu, cũng có chút có vẻ khiếp đảm, không thể ở chỗ này rơi xuống Lam Diệp thế gia mặt mũi, trước đó đã có một lần, nếu là lại tới một lần nữa, phỏng chừng đều cũng bị hắn lão tử cho đánh chết.
 
 	Nhìn chu vi Võ Giả một chút, những người này đều mang nhiều hứng thú đang nhìn mình, Lam Diệp Bất Hồn thì càng thêm xác định ý nghĩ của mình.
 
 	Mình đã là Thánh Quân cấp chín tu vi, đối đầu một cái cùng chính mình tuổi tác không kém bao nhiêu người trẻ tuổi, còn dùng đến sợ?
 
 	Gật đầu một cái, nói: "Được! Có loại liền đi theo ta!"
 
 	Nói xong, trước tiên hướng về phía dưới đi đến, chuẩn bị đi Tiên Thành trên lôi đài, ở nơi nào, các võ giả có thể giải quyết một ít ân oán cá nhân, hơn nữa còn là chết sống bất luận.
 
 	Tần Hàn hướng về phía sau nhìn thoáng qua, chỉ thấy Vân Phàm gật đầu một cái, liền theo Lam Diệp Bất Hồn rời khỏi Phi Thăng Khách Sạn, hướng về lôi đài đi vào.
 
 	Hai người cấp tốc đi tới chỗ lôi đài, Lam Diệp Bất Hồn xem thường nhìn Tần Hàn nói: "Có dám hay không thiêm giấy sinh tử!"
 
 	Tần Hàn nghe vậy, đầu tiên là nhất lăng, lập tức nở nụ cười, gia hoả này thực sự là muốn chết, cùng chính mình thiêm giấy sinh tử, cái kia không thể nghi ngờ là hành vi tự sát.
 
 	Mình là Thánh Đế đỉnh cao tu vi, với hắn Thánh Quân cấp chín so với, cao hơn không phải là một chút.
 
 	Nhưng mà tại Lam Diệp Bất Hồn xem ra, coi như mình thật sự đánh không lại Tần Hàn, hắn cũng chưa chắc dám hạ tử thủ, chỉ cần cho mình đầy đủ cơ hội, khẳng định có thể giết chết này Tần Hàn, đến báo trước đó một cừu.
 
 	"Vậy thì có cái gì không dám, thiêm liền thiêm, ai sợ ai a!" Tần Hàn khinh thường nói, "Bất quá ta cũng không giống như ngươi, nếu là ở ngươi nguy hiểm thời điểm, các ngươi Lam Diệp thế gia đệ tử ra tay rồi, chuyện này làm sao toán đây?"
 
 	Lam Diệp Bất Hồn nghe vậy nhất lăng, này ngược lại là làm khó hắn, bất quá tổng thể cảm giác mình tu vi đầy đủ, căn bản không cần lo lắng cái gì.