"Nguyệt Nhi cô nương, mời đi theo ta!"
 
 	Vân Phàm vọng Hướng Nguyệt nhi, quay về nàng nói rằng, sau đó làm một cái thỉnh tư thế, muốn trị liệu Nguyệt Nhi vết đao trên mặt cũng không khó khăn, chỉ cần một hạt đan dược là có thể.
 
 	Thế nhưng Vân Phàm cũng không nghĩ như thế đơn giản chữa khỏi Nguyệt Nhi thương thế, hắn muốn nhân cơ hội này, giúp Nguyệt Nhi toàn bộ dung, trở nên càng xinh đẹp hơn một ít.
 
 	Mỗi một người phụ nữ cũng sẽ ở ý dung mạo của mình, Nguyệt Nhi tự nhiên cũng không ngoại lệ, ai có thể đoán được Nguyệt Nhi trong lòng thống khổ.
 
 	Mỗi ngày đối với mình trên mặt những này kết liễu ba vết thương, Nguyệt Nhi mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt, trong lòng giống như giọt : nhỏ máu, đau nàng hận không thể lập tức tự sát.
 
 	Thế nhưng tại Thánh Địa trung, cho dù nàng muốn tự sát, cũng căn bản không thể nào, chỉ cần nàng vừa động thủ, sẽ giám thị nàng người trong nháy mắt hạn chế.
 
 	Thánh Ngôn quả thực chính là cái biến thái, nhìn Nguyệt Nhi mỗi ngày bị đau xót dằn vặt, tâm tình của hắn đặc biệt sảng khoái, trước đây muốn ngoạn nàng cũng chỉ là bởi vì mỹ mạo của nàng.
 
 	Hiện tại khuôn mặt đẹp không còn, nhìn ngươi còn có thể kiêu ngạo, muốn cho ngươi vĩnh viễn sống ở trong thống khổ, muốn chết cũng không được!
 
 	"Cảm tạ!"
 
 	Nguyệt Nhi có chút kích động, giọng nói rõ ràng đang run rẩy, trong lòng càng là nhấp nhô bất an, Vân Phàm có hay không thật sự có thể giúp mình chữa khỏi vết đao trên mặt?
 
 	Sống lâu như vậy, nàng căn bản chưa từng nghe qua có bất luận là đan dược gì có thể trợ giúp nàng chữa khỏi trên mặt vết sẹo.
 
 	Nàng vẫn nhớ mang máng Thánh Ngôn lúc trước nói lời nói, "Ngươi đời này đều đừng nghĩ khôi Phục Nguyên bản dung mạo, nói cho ngươi biết, trong thiên hạ căn bản không thể nào nắm giữ khôi phục dung mạo đan dược! Cho dù thiên tài địa bảo, cũng không thể nào!"
 
 	Nghe tới Thánh Ngôn câu nói kia lúc, nàng liền biết mình đời này triệt để xong, căn bản không thể nào tại khôi Phục Nguyên bản dung mạo.
 
 	Mỗi ngày đần độn quá tháng ngày, đã trở nên tê, mãi đến tận Vân Phàm đến, nàng mới nhìn đến một đường sinh cơ, nàng muốn rời nơi này, nàng cũng không để ý dung mạo của mình.
 
 	Nàng muốn chết, chỉ có thể dựa vào Vân Phàm, nếu là hắn nguyện ý mang theo chính mình rời khỏi, nàng thì có có thể tự sát năng lực, liền biểu diễn một khúc, dẫn Vân Phàm đi ra.
 
 	Mà Vân Phàm cũng không làm nàng thất vọng, yêu cầu dẫn tiến nàng, mà nhân cơ hội này nghĩ tới đồng bệnh tương liên Thánh Duyên , lần thứ hai khẩn cầu Vân Phàm hỗ trợ.
 
 	Vân Phàm lúc đó cũng là xem hai người bọn họ đáng thương, cảm giác mình có thể trợ giúp các nàng, mới quyết định chứa chấp các nàng, nếu không hắn cũng không sẽ giúp các nàng đến vội.
 
 	Trên đời người đáng thương rất nhiều, hắn tổng thể không thể nào mỗi cái đều đi giúp giúp đi, gặp các nàng, cũng coi như là duyên phận một hồi đi, chính vì như thế, Vân Phàm mới có quyết định sau cùng.
 
 	"Đi theo ta!" Vân Phàm cười nói, "Các ngươi ở chỗ này chờ một chút nhi, ta mang Nguyệt Nhi đi chữa thương!"
 
 	Tất cả mọi người là rất sảng khoái gật đầu, Nguyệt Nhi tao ngộ, các nàng đều rất đồng tình, tự nhiên hi vọng nàng có thể khôi phục như cũ.
 
 	Vân Phàm mang theo Nguyệt Nhi đi tới trong phòng ngủ, Vân Phàm lấy ra một ít thiên tài địa bảo, để vào một con trong thùng gỗ.
 
 	Nguyệt Nhi hơi nghi hoặc một chút, đây là muốn làm cái gì? Không phải nói chỉ cần phục rồi đan dược là được rồi sao? Chẳng lẽ còn muốn ngâm mình ở này Cá Mộc bên trong thùng? Vẫn là vì mình tắm làm chuẩn bị?
 
 	Nghĩ đến đây, trên mặt không khỏi một đỏ, cảm thấy ý nghĩ của mình quá dơ bẩn.
 
 	"Nguyệt Nhi cô nương, đem khăn che mặt lấy xuống đi!" Vân Phàm ôn nhu nói.
 
 	Nguyệt Nhi nghe vậy, nội tâm có chút kích động, một đôi tay run run lợi hại, cuối cùng tháo xuống nàng khăn che mặt.
 
 	Vân Phàm trong lòng âm thầm đáng tiếc, một Đại mỹ nhân, nhưng gặp phải loại này tao ngộ, đổi thành nàng nhân, sợ là sớm đã tự vận, mà Nguyệt Nhi nhưng có thể ngoan cường sống sót, hắn cũng không khỏi không bội phục.
 
 	Tuy rằng suy đoán là Thánh Ngôn không cho phép nàng tử, thế nhưng bất kể như thế nào, nàng vẫn là sống sót, điểm ấy đã đáng giá bội phục.
 
 	"Đem viên đan dược kia ăn vào, đợi lát nữa sẽ cả người toả nhiệt, cho nên. . ." Vân Phàm lúc này có chút ấp úng, nói chuyện cũng không nối liền.
 
 	Nhưng Nguyệt Nhi thính lực nhưng là vô cùng tốt, tự nhiên toàn bộ đều nghe rõ ràng, hơn nữa trí tuệ của nàng cũng là cực cao, Vân Phàm hết chỗ chê lời nói, nàng đã đoán được là cái gì.
 
 	Toả nhiệt, lại nhìn tới thùng nước kia, trên ngựa : lập tức liền liên tưởng đến, nhất định phải cởi sạch quần áo, chui vào này trong thùng gỗ.
 
 	Nghĩ đến đây, Nguyệt Nhi chính là hai gò má đỏ đậm, hầu như có thể chảy ra nước, làm cho nàng một cái chưa lấy chồng cô nương trần trụi hiện ra tại một cái Nam nhân trước mặt, cái này cần cần bao lớn dũng khí nha.
 
 	"Cái này. . . Vạn bất đắc dĩ, thứ lỗi!" Vân Phàm lúng túng nói rằng.
 
 	Này cũng cũng không phải là hắn tận lực chiếm Nguyệt Nhi tiện nghi, mà là không có cách nào, trị liệu cái loại này vết sẹo, chỉ có loại đan dược này mới có thể có hiệu, hơn nữa dùng sau khi, có thể Tẩy Kinh Phạt Tủy.
 
 	"Ta biết rồi!" Nguyệt Nhi âm thanh thấp đáng sợ, liền muỗi âm thanh đều sắp không sánh được.
 
 	Cũng may là Vân Phàm thính lực đủ mạnh, vẫn là nghe rõ ràng lời nói của nàng.
 
 	"Tê "
 
 	Sợi tơ bị giải khai, một kiện kiện xiêm y tùy theo bóc ra, hiện ra tại Vân Phàm trước mặt, là một bộ hoàn toàn trắng muốt ngọc thể, đẹp đến làm người ta nín thở.
 
 	"Ùng ục "
 
 	Vân Phàm âm thầm nuốt ngụm nước miếng, thực sự có chút cầm giữ không được, loại hoàn mỹ này vóc người, thật sự quá có sức mê hoặc.
 
 	Giữa hai đùi phương bãi cỏ, càng làm cho hắn cả người tràn ngập dục hỏa, hận không thể lập tức phát tiết một phen.
 
 	"Khái khái "
 
 	Vân Phàm ho khan hai tiếng, để che dấu bối rối của mình, mà Nguyệt Nhi nghe được này tiếng ho khan, hai gò má càng là đỏ đậm.
 
 	"Nguyệt Nhi cô nương, tiến vào trong thùng gỗ đi!" Vân Phàm cố nén dục hỏa nói rằng.
 
 	"Ừm!" Nguyệt Nhi dạ : ừ nhẹ một tiếng, âm thanh thấp đáng thương, toàn bộ thân thể Mạc vào trong thùng gỗ.
 
 	"Chi "
 
 	Nguyệt Nhi một cái đem đan dược nuốt vào, đan dược vào miệng tức hóa, cấp tốc có thấy hiệu quả.
 
 	Nàng chỉ cảm giác mình cả người toả nhiệt, kinh mạch tức thì bị một cỗ không rõ lực lượng tràn ngập.
 
 	"A!"
 
 	Nguyệt Nhi thống khổ hét thảm một tiếng, Vân Phàm cấp tốc đem Long Nguyên lực rót vào đến Nguyệt Nhi trong cơ thể, thế nàng làm theo kinh mạch, giảm thiểu nổi thống khổ của nàng.
 
 	Loại thống khổ này, nếu là đổi thành bình thường nữ tử, sớm đã bị dằn vặt đến chết, tốt hơn một chút điểm, cũng sẽ bị dằn vặt thành người điên.
 
 	Nguyệt Nhi chỉ cảm thấy một dòng nước ấm đầy dẫy toàn thân, không cảm thấy đau đớn, trên mặt càng là ngứa, hận không thể với lên mấy lần.
 
 	"Đừng nhúc nhích , dựa theo ta cho công pháp của ngươi vận chuyển!" Vân Phàm quát lên.
 
 	Nguyệt Nhi nghe vậy, mạc danh vận chuyển lên trong đầu công pháp, đó là Vân Phàm vừa nãy truyền vào đến trong đầu của nàng.
 
 	Trong thùng gỗ, thiên tài địa bảo dược hiệu bắt đầu phát huy tác dụng, Vân Phàm không ngừng trợ giúp nàng tăng lên tu vi.
 
 	Hậu thiên!
 
 	Tiên Thiên!
 
 	Thiên Chuy!
 
 	Bách Luyện!
 
 	Niết Bàn!
 
 	Phá Thiên!
 
 	Mãi cho đến Thần Vương cảnh giới, mới hoàn toàn đình chỉ, trong thùng gỗ thủy đã trở nên trong suốt cực kỳ, hết thảy dược lực không có một chút ít lãng phí, đều bị Nguyệt Nhi triệt để hấp thu, đúc ra tu vi của nàng.
 
 	"Hô "
 
 	Vân Phàm thở dài một cái, rèn đúc một cao thủ, thật đúng là có chút luy, thương thần a!
 
 	Nguyệt Nhi chậm rãi mở hai mắt ra, hướng về trong nước vừa nhìn, một tấm hoàn hảo không chút tổn hại mặt đã xuất hiện ở trước mặt của nàng, so với nàng trước đây dung mạo càng thêm mỹ lệ.
 
 	"Đây là ta sao?" Nguyệt Nhi có chút không quá tin tưởng.
 
 	Chẳng bao lâu sau, chính mình ảo tưởng quá khôi phục dung mạo, nhưng không hề nghĩ rằng, thật sự có một ngày có thể làm được, hơn nữa so với trước đây càng thêm mỹ lệ.
 
 	"Thật sự là! Này liền là hắn! Tân sinh ngươi!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	Nguyệt Nhi kích động vạn phần, lập tức từ trong nước dựng đứng lên, đưa tay ôm lấy Vân Phàm, kích động nói: "Cảm tạ ngươi, Vân Phàm!"
 
 	Vân Phàm trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, bởi vì hai tay của hắn tìm thấy một đôi Nhu Nhuyễn địa phương, nhẹ nhàng sờ một cái.
 
 	"A!" Nguyệt Nhi một tiếng rít gào, lúc này tài hồi tưởng lại mình là thân thể trần truồng, hai gò má đỏ lên, trong lúc nhất thời sững sờ ở nơi nào.
 
 	Vân Phàm lần thứ hai nuốt nước miếng một cái, này Nguyệt Nhi thân thể quá có sức mê hoặc, tuy rằng không sánh được Hinh Nhi, nhưng là không kém bao nhiêu.
 
 	Nguyệt Nhi tựa hồ cảm nhận được Vân Phàm ánh mắt, đỏ mặt nói rằng: "Vân Phàm, ta đẹp không?"
 
 	"Ngươi rất đẹp! Thật sự!" Vân Phàm gật gật đầu nói.
 
 	Xác thực, Nguyệt Nhi phi thường mỹ lệ, dung mạo, khí chất, những thứ này đều là cao cấp nhất, điều này cũng chẳng trách lúc trước Thánh Ngôn sẽ muốn giữ lấy nàng, đây quả thực là cái vưu vật.
 
 	"Ngươi làm cái gì vậy?" Vân Phàm nhất lăng, bởi vì hắn nhìn thấy Nguyệt Nhi từ trong ao đi ra.
 
 	"Hì hì!" Nguyệt Nhi một trận cười duyên, ôm cổ Vân Phàm, hướng về Vân Phàm bạc mồm mép đi.
 
 	Bất ngờ không đề phòng, Vân Phàm bị hôn vững vàng, trong lúc nhất thời sững sờ ở nơi nào.
 
 	"Hắc Hắc "
 
 	Nguyệt Nhi trong lòng cười thầm, tựa hồ âm mưu thực hiện được giống như vậy, một tay càng là nắm chặt rồi tiểu Vân phàm, qua lại đong đưa.
 
 	Vân Phàm triệt để bộc phát, nguyên bản bị hắn áp chế dục hỏa, trong nháy mắt lần thứ hai thiêu đốt, đã không có người nào có thể ngăn cản hắn.
 
 	Vân Phàm kịch liệt đem Nguyệt Nhi ném tới trên giường, không ngừng hôn môi nàng, cuối cùng, tiến vào Nguyệt Nhi trong cơ thể.
 
 	"A!"
 
 	Nguyệt Nhi một trận đau đớn, theo Vân Phàm đong đưa, triệt để lạc lối ở tại dục vọng trong hải dương.
 
 	Trong phòng, mọi người cũng nghe được tiếng rên rỉ, trong lúc nhất thời toàn bộ đỏ lên, không biết nên làm cái gì.
 
 	"Cái này tử Vân Phàm, lại tìm Tân nữ nhân!" Ngọc Linh Lung ghen tuông nồng đậm.
 
 	"Ngươi cũng đừng trách hắn, vừa nãy Nguyệt Nhi âm thanh, ngươi cũng không phải là không nghe thấy!" Hinh Nhi nở nụ cười nói rằng.
 
 	Đối với Vân Phàm tìm mấy người phụ nhân, Hinh Nhi không có chút nào quan tâm, nàng chỉ cần Vân Phàm trong lòng có nàng, như vậy đủ rồi, quá mức chiếm lấy Vân Phàm, ngược lại sẽ mất đi hắn sủng ái.
 
 	"Ai "
 
 	Diệp Tam tầng tầng thở dài, tự nói nói rằng: "Tại sao ta cũng chưa có nữ nhân yêu ta đây!"
 
 	Chúng nữ nghe xong, đều là bắt đầu cười ha hả.
 
 	Trong phòng ngủ, chiến đấu còn đang kế tục, mãi đến tận một dòng nước ấm nhảy vào Nguyệt Nhi trong cơ thể, mới hoàn toàn dừng lại.
 
 	Sàng đan lên, một vệt đỏ tươi đóa hoa nở rộ, đại diện cho Nguyệt Nhi từ một cô bé, bước vào nữ nhân hàng ngũ.