Phi Thăng Thành, danh như ý nghĩa, chính là phi thăng giả thành trì, ở chỗ này, đại thể đều là dĩ vãng phi thăng Võ Giả, định cư ở tại nơi này.
 
 	Thần Giới thổ dân cư dân, đối phi thăng giả tương đương bài xích, thế cho nên đều là không gián đoạn phát sinh ma sát, phi thăng giả số lượng cũng là kịch liệt giảm thiểu.
 
 	Mãi đến tận có người phát hiện cái vấn đề này, thành lập nên phi thăng giả ba thế lực lớn, triệu tập tán tu tiến vào Nhập Môn trung, tình huống này khôn ngoan hiện ra chuyển biến tốt.
 
 	Trong thành, cửa hàng khắp nơi, điểm ấy ngược lại là cùng Tử Vi Đại Lục thành trì không khác biệt gì, đều là ngồi xếp bằng trên mặt đất, trước người bày đặt cần trao đổi vật phẩm.
 
 	"Phàm, tại Thần Giới, phi thăng giả đều là như vậy sao?" Hinh Nhi có chút căm tức, tại đã được kiến thức phi thăng giả cực khổ tháng ngày sau, làm nàng cảm thấy Thần Giới thổ dân quá mức đáng ghét.
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu, phi thăng giả tại Thần Giới địa vị quá thấp, căn bản không đủ để cùng thổ dân đối kháng, cũng là tạo thành hôm nay loại cục diện này!" Vân Phàm thở dài nói.
 
 	Thần Giới thổ dân, nguyên bản cùng phi thăng giả là đĩnh hữu hảo, thế nhưng theo thời gian trôi đi, tài nguyên càng ngày càng thiếu thốn, thế cho nên trong hai cái dĩ nhiên phát sinh tranh đấu.
 
 	Ngay sau đó, Bát Đại Hoàng Tộc liền đẩy ra 'Giết hết phi thăng giả' điều lệnh, phàm là gặp phải phi thăng giả, đều giết không tha.
 
 	Chỉ là bởi vậy, liền tương đương với cùng phi thăng giả khai chiến, phi thăng giả cũng không chút nào yếu thế, bắt đầu cùng Bát Đại Hoàng Tộc chống đỡ được, chỉ tiếc lực lượng cách xa quá mức to lớn, cuối cùng thất bại.
 
 	Bất quá Bát Đại Hoàng Tộc cũng không có được chỗ tốt gì, thương vong nặng nề, sau đó phi thăng giả chậm chạp không có phi thăng, cũng là bỏ qua cái kia từng cái từng cái lệnh, tùy ý phi thăng giả tự sinh tự diệt.
 
 	"Những này thổ dân cũng có thể ác đi, bọn họ cũng không phải là Thần Giới chủ nhân, tại sao phải không cho phi thăng giả dễ chịu a!" Hinh Nhi phẫn nộ nói rằng.
 
 	"Không có biện pháp, Thần Giới sinh ra tới nay, bọn họ liền sinh hoạt ở nơi này, có thể bọn họ là chủ nhân của nơi này, bất quá này chủ nhân chân chính chứ, ta nghĩ hẳn là sáng tạo này Thần Giới nhân tài vâng!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	"Ngươi nói Sáng Tạo Thần giới? Làm sao có khả năng? Có người có loại năng lực kia sao?" Hinh Nhi có chút giật mình nói nói.
 
 	Bao quát Vân Thiên Hà đám người, đều là không thể tin tưởng nhìn Vân Phàm, bị Vân Phàm câu nói này cho sợ hết hồn.
 
 	"Làm sao? Rất kỳ quái? !" Vân Phàm buồn cười nói rằng, "Vậy ngươi cho rằng Thần Giới là thế nào sinh ra?"
 
 	Hinh Nhi không nói tiếng nào, bởi vì nàng thực sự nói không ra tại sao, thế nhưng điều này có thể sao? Thần Giới dĩ nhiên là do nhân sáng tạo ra, cái kia tu vi của hắn đạt đến mức độ như thế nào?
 
 	Hinh Nhi không dám tưởng tượng, nắm giữ thực lực như vậy người, chắc là nghịch thiên tồn tại đi!
 
 	"Kỳ thực lời nói của ta cũng không hoàn toàn đúng, nói chuẩn xác, hẳn là toàn bộ vũ trụ, đều là do một người sáng tạo!" Vân Phàm lần thứ hai tuôn ra một cái kinh thiên tin tức.
 
 	Tất cả mọi người trợn tròn mắt, nếu không phải nhận thức Vân Phàm, biết hắn sẽ không nói lời nói dối, e sợ sẽ cho rằng Vân Phàm là bệnh thần kinh rồi!
 
 	Một người, làm sao có khả năng nắm giữ loại lực lượng này, vậy hắn không phải là người, mà là Thần sáng thế rồi!
 
 	"Ha ha, Vân Phàm! Ngươi nói cái này, ta còn thực sự có chút không dám tin tưởng, quá là làm cho người ta cảm thấy khó mà tin nổi rồi!" Hạo Thiên khóe miệng co quắp nói rằng.
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, cũng không hề nhiều lời, nếu không phải là mình trong đầu ký ức, chỉ sợ hắn cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bất quá hắn vẫn đúng là muốn gặp gỡ sáng tạo cái vũ trụ này người, hướng về hắn hiểu thêm một ít tin tức.
 
 	"Vân Phàm, vậy ngươi nói người kia tu vi là cảnh giới gì?" Diệp Tam nói rằng, "Chẳng lẽ là Thánh Tôn?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, có chút không nói gì, lắc đầu nói: "Thánh Tôn? Đây cũng chỉ là tại Thần Giới đỉnh cao tồn tại thôi, chân chính cường giả, là giơ tay liền có thể hủy thiên diệt địa!"
 
 	"A!" Diệp Tam một trận kinh ngạc, nói rằng, "Cái kia ngoại trừ Thần Giới ở ngoài, còn có lực lượng nào nha?"
 
 	"Đương nhiên là có! Thần Giới là cao đẳng cấp một giới, thế nhưng tại nó bên trên, còn có càng cao cấp hơn Cửu trọng thiên giới, nơi nào mới thật sự là cường giả nơi ở." Vân Phàm nói rằng.
 
 	Tất cả mọi người hết chỗ nói rồi, không nghĩ tới Vân Phàm sẽ tuôn ra như thế một cái kinh thiên động địa tin tức, trong lúc nhất thời để bọn hắn có chút khó có thể tiếp thu.
 
 	"Các ngươi cũng đừng ủ rũ, chỉ cần nỗ lực, đạt đến loại cảnh giới kia, cũng là chuyện dễ dàng!" Vân Phàm cổ vũ nói rằng.
 
 	Bất quá xem ánh mắt của bọn hắn, liền biết bị đả kích, nói thật hắn cũng có chút hối hận nói ra những việc này, bất quá vì để cho bọn họ sớm có chuẩn bị, cũng chỉ có thể kịp lúc nói.
 
 	"Ai, thôi!" Diệp Tam thở dài , đạo, "Ngươi cũng thật là cái vạn sự thông, loại chuyện này dĩ nhiên cũng biết, bất quá như vậy cũng tốt, làm ta càng thêm nắm giữ động lực! Cửu trọng thiên giới sao? Ta nhất định phải đến cái kia đi!"
 
 	Vân Phàm nở nụ cười, nói rằng: "Này Cửu trọng thiên giới không phải là chơi vui địa phương, Thánh Tôn đỉnh cao lúc liền trải qua thiên kiếp, đó là đủ để hủy thiên diệt địa, ta khuyên ngươi vẫn là cẩn thận một chút được!"
 
 	"Vậy ngươi không đột phá Thánh Tôn cảnh giới, là bởi vì lo lắng không vượt qua được thiên kiếp này?" Diệp Tam lo lắng nói rằng.
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, nói rằng: "Cũng không phải là như vậy, ta chỉ là muốn tại Thần Giới nhiều ở một lúc, mới không có đột phá, nếu không ta đã sớm lần thứ hai phi thăng!"
 
 	Mọi người không còn gì để nói, đây quả thực là cái yêu nghiệt, không sánh được a, người so với người làm người ta tức chết!
 
 	Cùng Vân Phàm so với tốc độ tu luyện, cái kia chỉ do tìm ngược, thậm chí nói là muốn chết, không khác nhau gì cả.
 
 	"Một cái quái vật!" Thượng Quan Tuyết Phỉ nhẹ giọng lầm bầm một câu.
 
 	Vân Phàm buồn cười nhìn nàng một cái, cũng không hề nhiều lời, nói thật cũng thật là như vậy, chính là mình một cái từ đầu đến đuôi ngạch quái vật, tốc độ tu luyện quá kinh khủng.
 
 	Thập Bát tuổi Thánh Đế cường giả tối đỉnh, e sợ nói ra cũng không ai tin.
 
 	Thần Giới thổ dân tuy rằng vừa xuất sinh chính là thần Vương Cấp những khác Võ Giả, thế nhưng bọn họ thăng cấp không gian cũng không lớn, như Bát Đại Thánh Đế, đều là vừa xuất sinh, sau đó dung hợp bổn nguyên Linh châu sau, mới có thực lực như vậy.
 
 	"Đi thôi, nếu tới Thần Giới, liền hảo hảo đi dạo, không nên lưu lại cái gì tiếc nuối!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Ừm!" Tất cả mọi người là gật đầu, hướng về khách sạn đi đến.
 
 	Đồng thời, tại Phi Thăng Thành trung, Diêm người của Ma môn cũng chạy tới, chính đang bắt tay điều tra Diêm Ma Lão Tổ nguyên nhân cái chết, đến tột cùng là người phương nào gây nên.
 
 	"Khúc trưởng lão, Diêm ma trưởng lão thi thể tìm được, ngay Phi Thăng Trì bên cạnh!" Một tên đệ tử nói rằng.
 
 	"Mau dẫn ta đi!" Khúc trưởng lão nghe vậy, lập tức nói.
 
 	Trong nháy mắt vị đệ tử kia liền mang theo khúc trưởng lão đi tới Phi Thăng Trì biên, liếc mắt liền thấy được khắp nơi thi thể, đều là Diêm người của Ma môn.
 
 	Còn hắn nữa chủ yếu mục tiêu, Diêm Ma Lão Tổ, chỉ thấy hắn đã hoàn toàn thay đổi, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra bộ dáng của hắn.
 
 	Nhìn chu vi dáng vẻ, rất rõ ràng đã xảy ra một hồi kích đấu, ra tay người, tu vi đại khái tại Thánh Quân tầng năm đến Thánh Hoàng cảnh giới.
 
 	"Khúc trưởng lão, bây giờ làm sao bây giờ?" Vị đệ tử kia hỏi.
 
 	"Nhìn tình huống lại nói, rất có thể là vì tranh đoạt cái kia vài tên phi thăng giả, mới tạo thành cục diện, thông báo tại bên ngoài đệ tử, toàn lực điều tra cái kia mấy cái phi thăng giả!" Khúc trưởng lão sắc mặt âm lãnh nói rằng.
 
 	"Vâng! Khúc trưởng lão!" Vị đệ tử kia vừa nghe, cấp tốc xuất ra đưa tin thẻ ngọc, bùm bùm nói một đống, sau đó truyền tống ra ngoài.
 
 	Trong lúc nhất thời, tại toàn bộ Cực Đông Đại Lục, phàm là Diêm Ma Môn đệ tử đều nhận được này đưa tin, bắt đầu điên cuồng tìm kiếm lên Vân Phàm đám người được.