Thông Huyền thành, chính là khoảng cách 'Vân' chi Mật Địa gần nhất một toà thành trì, thành trì diện tích rất lớn, lui tới thương nhân cũng là rất nhiều.
 
 	Cũng là tạo thành phồn thịnh một mặt, đương nhiên, nơi này nhiều nhất vẫn là Vân gia cửa hàng, có Vân gia người lại kinh doanh.
 
 	Các loại đều có, vật phẩm chi loá mắt, vẫn đúng là có chút gọi nhân hoa cả mắt.
 
 	Vân Phàm mang theo chúng nữ Thuấn Di đến nơi này, nhìn này phồn hoa thành trì, tâm tư cũng bắt đầu bay phất phơ lên.
 
 	Chẳng bao lâu sau, chính mình đối mặt thành trì như vậy, trong lòng vẫn là có chút sợ hãi, thế nhưng hiện tại, nhưng là rất thong dong đối mặt.
 
 	Liền một điểm sợ hãi chi tâm cũng không có, như Cửu trọng thiên trong thế giới loại cỡ lớn thành trì giống như vậy, chính mình cho dù là đối mặt, cũng là không hề sợ hãi chi tâm.
 
 	Hay là đây chính là thực lực dẫn đến chỗ tốt rồi, cũng hay là là của mình tâm tính thay đổi, Vân Phàm vì mình tìm lý do.
 
 	Hinh Nhi ở một bên nhìn thấy Vân Phàm vẻ hồi ức, liền đoán được Vân Phàm khẳng định nghĩ tới chuyện lúc trước, chăm chú cầm Vân Phàm tay, cho hắn một cái cổ vũ ánh mắt.
 
 	Vân Phàm nhất thời cảm động không ngớt, Hinh Nhi săn sóc, vẫn là như thế khiến người ta thoải mái, có thể cưới đến như vậy thê tử, vẫn đúng là đến là của mình hảo phúc khí.
 
 	Vân Phàm không nghĩ nhiều nữa, mang theo chúng nữ hướng về phía trước đi tới, ven đường trải qua vô số cửa hàng, đều là người đông như mắc cửi.
 
 	Chuyện làm ăn chi nóng nảy, để Vân Phàm đều có chút giật mình, ám đạo những người này vẫn đúng là phải là sẽ làm ăn a!
 
 	Chiếu tình huống như thế xem ra, những này cửa hàng một ngày thu vào, ít nhất đều là năm vị vài, này nếu là phổ thông đến gia tộc, đầy đủ bọn họ sử dụng một năm.
 
 	Vân Phàm không khỏi thổn thức không ngớt, bất quá đối với tiền tài không để ý hắn, vẫn cảm thấy vẫn chưa cái gì, như trước hướng về phía trước đi đến.
 
 	"Xú kỹ nữ, bổn công tử coi trọng ngươi cái kia là phúc khí của ngươi, còn không cùng bổn công tử trở lại!"
 
 	Lúc này, từ nơi không xa truyền đến một đạo tiếng hét phẫn nộ, liên quan còn có tiếng khóc, để Vân Phàm đám người lông mày không khỏi vừa nhíu.
 
 	Hiển nhiên rất là mất hứng, nguyên bản tốt đẹp tâm tình trong nháy mắt đã bị hủy hoại, để Vân Phàm đối với người này căm tức tới cực điểm.
 
 	Thật vất vả để Hinh Nhi các loại : chờ nữ đều hài lòng lên, lại bị người kia làm hỏng, đổi lại là ai, đều sẽ vô củng tức giận.
 
 	Vân Phàm hướng về cái kia nơi địa phương đi đến, cũng muốn nhìn là ai gan to như vậy, dám ở ban ngày ban mặt dưới, trắng trợn cướp đoạt danh nữ.
 
 	Vân Phàm không khỏi nghĩ tới tên kia vi Vân Hạo người trẻ tuổi, cũng là Vân gia chúng đệ tử ở giữa kiêu ngạo nhất một cái, có phải hay không là hắn đây?
 
 	Suy đoán chung quy là suy đoán, hay là muốn mắt thấy là thật được, còn muốn xác định người kia thân phận.
 
 	Vân Phàm mang theo chúng nữ đến nơi kia, liếc mắt liền thấy được cái kia bị người trẻ tuổi lôi kéo khuôn mặt đẹp nữ tử, không thể không nói, Vân Phàm cho dù là xem quen rồi Hinh Nhi các loại : chờ nữ khuôn mặt đẹp.
 
 	Đang nhìn đến nữ tử kia sau khi, vẫn còn có chút đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc, nữ tử này dung mạo nhưng là cực kỳ mỹ lệ, có thể nói là khuynh quốc Khuynh Thành.
 
 	So với Hoàng Phủ Tuyết Nhi hơi thua một ít thôi, nhưng là tuyệt đối là siêu cấp mỹ nữ cấp bậc.
 
 	Lại nhìn bộ này làm người đau lòng mặt mũi, để Vân Phàm đều thiếu chút nữa đạo, được lắm khúm núm thiên thành nữ tử.
 
 	Phỏng chừng người trẻ tuổi kia chính là bị nữ tử này phủ mị cho mê hoặc, mới có thể ban ngày ban mặt dưới làm loại chuyện này.
 
 	"Dừng tay!" Vân Phàm hét lớn một tiếng.
 
 	Vân Phàm âm thanh, để ở đây người xem náo nhiệt đều là không khỏi nhất lăng, hướng về Vân Phàm nhìn tới, lập tức thấy được Vân Phàm bên người chúng nữ, đầy mặt tham lam tâm ý.
 
 	Đẹp, thật sự là quá đẹp, có thể nhìn thấy một cái coi như là may mắn, hiện tại nhưng là thấy được một đám, vậy như thế nào không cho những người này hưng phấn.
 
 	Trong đó có mấy người công tử Gordon lúc đã xuất hiện ở Hinh Nhi các loại : chờ nữ trước mặt, giả vờ tiêu sái nói rằng: "Mỹ nữ , có thể hay không báo cho phương danh, tại hạ là phủ may mắn có thể xin ngươi uống một chén?"
 
 	Vân Phàm nhất thời dị thường căm tức, những gia hoả này có phải hay không não tàn, không thấy được chính mình ở chỗ này sao?
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ cũng là một mặt vẻ chán ghét, Hoàng Phủ Tuyết Nhi trong nháy mắt liền ra tay rồi, trực tiếp đem trước mặt mình tên kia người trẻ tuổi cho đánh bay.
 
 	Mà người trẻ tuổi kia thì lại không ngừng ở phía xa co quắp, sau đó triệt để yên tĩnh lại.
 
 	Chết rồi? !
 
 	Đây là mọi người ý nghĩ, không khỏi hoảng sợ nhìn Hoàng Phủ Tuyết Nhi, dĩ nhiên một chưởng liền đánh chết Hoắc gia Đại công tử.
 
 	Cái này cần là cỡ nào gan to mới có thể làm được sự tình, không khỏi dùng ánh mắt thương hại nhìn Hoàng Phủ Tuyết Nhi, giết Hoắc gia Đại công tử, Hoắc gia chắc chắn sẽ không buông tha nữ tử này.
 
 	Đáng tiếc, như vậy khuôn mặt đẹp nữ tử, nhưng là phải gặp đến không giống người dằn vặt.
 
 	Mà cái kia lôi kéo khuôn mặt đẹp nữ tử người trẻ tuổi, cũng là trong nháy mắt nhất lăng, lập tức giận dữ lên, quát lạnh nói: "Ngươi là người nào? Dám quản bổn công tử nhàn sự? Chán sống? !"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cười khẽ một tiếng, đạo; "Bổn công tử? ! Chỉ bằng ngươi cũng xứng xưng công tử, ngươi vẫn không nói cho ta biết tên của ngươi đấy!"
 
 	Người trẻ tuổi kia nghe vậy, nhất thời nhất lăng, vẫn còn có không biết mình, xem ra cũng là cái trẻ con miệng còn hôi sữa, tự nhiên không thể không công buông tha người này.
 
 	Hơn nữa người này bên người mấy nữ, có thể đều là quốc sắc thiên hương hạng người, nếu như có thể kéo đến trên giường hưởng dụng một phen, đó cũng là một cái nhân sinh chuyện vui a!
 
 	Nghĩ tới đây, người trẻ tuổi nhất thời lộ ra hèn mọn nụ cười, nói: "Nghe cho kỹ! Bổn công tử tên là Vân Hạo! Chính là Vân gia Đại công tử! Nghe rõ ràng sao?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nói thầm một tiếng quả thế, lập tức nở nụ cười lạnh, nói: "Ác? Nguyên lai ngươi chính là Vân gia con kia súc sinh vâng! Ta còn tưởng rằng là ai ở chỗ này náo động đây!"
 
 	Mọi người nghe vậy, nhất thời một trận náo động, dám như thế đối Vân Hạo nói chuyện, người trẻ tuổi kia vẫn là cái thứ nhất.
 
 	Những người này đều là ở lâu tại Thông Huyền trong thành, căn bản không biết Vân Phàm trở về sự tình, mặc dù biết, cũng không thể nào trong nháy mắt liền nhận ra Vân Phàm, ngược lại là có mấy người bắt đầu suy tư lên, giống như chính mình ở nơi nào gặp gỡ người trẻ tuổi này, nhưng chỉ là nghĩ không ra.
 
 	Vân Hạo nghe vậy, cũng nhất thời nhất lăng, lập tức giận dữ, giận dữ hét: "Ngươi dám mắng ta! Ngươi có tin hay không Vân gia trực tiếp liền diệt sát ngươi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, hơi nhướng mày, lạnh lùng nói: "Vân gia! Vân gia! Chỉ bằng ngươi một người, đại biểu Vân gia sao?"
 
 	Vân Hạo nhất thời ngây ngẩn cả người, lời này vẫn đúng là đến không thể trực tiếp trả lời, nếu là truyền đến Vân Thiên Thanh trong tai, không chừng sẽ cho cha của mình dẫn đến phiền toái gì.
 
 	Chính mình có thể ở bên ngoài kiêu ngạo ương ngạnh, nhưng nếu là quan hệ đến gia tộc vấn đề, chính mình vẫn là không muốn dễ dàng mở miệng được, miễn cho bị người khác nắm lấy nhược điểm.
 
 	Vân Hạo tuy rằng kiêu ngạo, nhưng là không phải ngu ngốc, rất rõ ràng nói cái gì nên nói, nói cái gì không nên nói.
 
 	Trước đó câu kia lời vô ích, cũng là nói thẳng ra, hiện tại cũng là hối hận không thôi, thực sự là thầm mắng mình ngu xuẩn.
 
 	Vân Hạo cường ngạnh nói rằng: "Ta là không thể đại biểu Vân gia! Nhưng Vân gia cũng sẽ không nhìn mình hậu bối đệ tử chịu đến người khác bắt nạt! Ngươi hiểu chưa!"
 
 	Vân Hạo nói rất đơn giản, vậy thì là hắn hiện tại tuy rằng có thể bắt nạt ta, nhưng ta mặt sau vẫn có thể trở về bắt nạt ngươi!
 
 	Ta có toàn bộ Vân gia làm hậu thuẫn, mà ngươi đây? Chỉ bằng ngươi, ngươi có thể đấu với ta sao?
 
 	Vân Phàm nhìn quen nhiều như vậy sự tích, làm sao nghe không ra Vân Hạo ý tứ trong lời nói, trong lòng cười lạnh không ngớt, xem ra này Vân Hạo vẫn đúng là không thể lưu lại.
 
 	Loại chuyện này hẳn là xảy ra rất nhiều lần, nếu là tùy ý tiếp tục như thế, Vân gia nhưng là thật sự phá huỷ.
 
 	Nhân lúc hiện tại chỉnh cây còn chưa mục nát, trước hết đem sâu mọt cho sát quang đi! Cũng tốt một lần nữa toả ra sự sống!
 
 	"Rõ ràng rồi! Nhưng nếu là hắn hiện tại chết rồi! Nói vậy Vân gia cũng không có thể thế nào rồi đi!" Vân Phàm Hắc Hắc cười lạnh nói.
 
 	Trong mắt hàn mang lóe lên, Vân Hạo nhất thời cảm thấy như rơi vào hầm băng, thầm mắng mình ngu xuẩn, tại sao thiên vào lúc này đi đắc tội người này.
 
 	Mà ở trong tay hắn khuôn mặt đẹp nữ tử nghe nói sau khi, lộ ra vẻ sắc mặt vui mừng, ám đạo chính mình thực sự là may mắn, nếu không phải như vậy sẽ bị súc sinh này lãng phí.
 
 	Nàng cũng là biết Vân Hạo sự tình, kiêu ngạo ương ngạnh không nói, vẫn làm người háo sắc, chuyên môn yêu thích khuôn mặt đẹp nữ tử.
 
 	Mà mình cũng là bất hạnh, vốn là vẫn ở tại trong nhà, nhưng bởi vì ngày hôm nay mẫu thân của mình sinh bệnh, mới không được đã đi ra tìm đại phu.
 
 	Nhưng là gặp được Vân Hạo, kết quả là tạo thành hiện tại một màn, nếu như không có Vân Phàm, e sợ chính mình liền phải gặp tai ương.
 
 	Vân Hạo nghe vậy, mang theo khủng hoảng nói rằng: "Ngươi phải hiểu được, nếu như ngươi giết ta thoại, Vân gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua của ngươi! Hiện tại ngược lại là không dám! Chỉ cần ngươi thả ta, Vân gia tuyệt đối sẽ không truy cứu trách nhiệm của ngươi!"
 
 	Vân Phàm nhưng là lắc lắc đầu, nói: "Ngượng ngùng! Vân gia không là một mình ngươi Vân gia, cũng không phải là do ngươi làm chủ! Ta muốn giết ngươi, dễ dàng! Vân gia dám nói nữa chữ không. Ta liền trực tiếp giết nó!"
 
 	Vân Phàm đó cũng không phải nói giỡn, nếu như Vân gia thật sự trợ giúp cái này Vân Hạo, Vân Phàm vẫn đúng là sẽ trực tiếp diệt Vân gia.
 
 	Bởi vì tiếp tục như vậy, Vân gia sớm muộn diệt, còn không bằng diệt ở trong tay của mình.
 
 	Vân Hạo lộ ra thần sắc kinh khủng, vẫn là lần thứ nhất gặp phải chuyện như vậy, hoang mang lựa chọn chạy trốn, nhưng là bị Vân Phàm trực tiếp đánh trúng.
 
 	Vân Hạo chí tử đều không thể tin được, Vân Phàm thật sự dám giết hắn! Vậy thì vì cái gì!
 
 	Trong lúc hoảng hốt, hắn nghe được Vân Phàm tự xưng tên, nhất thời toàn bộ rõ ràng rồi! Chính mình thực sự là bất cẩn rồi, dĩ nhiên đắc tội cái này Sát Thần!