Vũ trụ nơi sâu xa, đen kịt vô biên một chỗ trong không gian, một vị thanh niên nam tử mở mắt, khóe miệng nơi lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	Nam tử thanh niên trường rất tuấn tú, tà tà nụ cười càng khiến người ta sinh không ra ác cảm đến, một con mái tóc dài màu xanh càng là phiêu dật dạt dào.
 
 	"Ai, đợi ngươi lâu như vậy! Tổng quản là chờ đến, xem ra địch nhân của ngươi không ít a, cũng phải ở sau lưng hảo hảo giúp ngươi một tay mới được!" Nam tử thanh niên thì thào tự nói một tiếng.
 
 	Đột ngột, nam tử thanh niên hét lớn một tiếng: "Bảo đến!"
 
 	Vũ trụ nhất thời chấn động chốc lát, tại nam tử thanh niên xuất hiện trước mặt ngũ dạng không giống chủng loại Hồng Mông Linh Bảo.
 
 	Nếu như Vân Phàm ở đây, nhất định sẽ nhận ra này ngũ dạng Hồng Mông Linh Bảo, dĩ nhiên đều là khai thiên lúc sinh ra Tiên Thiên Hồng Mông Linh Bảo.
 
 	Vân Phàm đã có Tử Vi, Hồng Liên, Thánh Điện, Phong Thiên Bảng cùng với thời gian chi thư này năm cái Hồng Mông Linh Bảo, cũng là khai thiên lúc sinh ra, danh liệt thập đại Hồng Mông Linh Bảo bên trong.
 
 	Nam tử thanh niên cầm lấy năm cái Hồng Mông Linh Bảo, thoả mãn gật đầu một cái, tự nói: "Có này năm cái Hồng Mông Linh Bảo, hẳn là có thể giúp ngươi cấp tốc tăng lên tới Thiên Tôn cảnh giới đi!"
 
 	Nếu như lời này bị những người khác nghe được, nhất định sẽ phi thường khiếp sợ, Thiên Tôn cảnh giới dĩ nhiên nói đến thăng liền tăng lên.
 
 	Này vẫn có phải là người hay không có thể làm được? Nhất định sẽ cho rằng này nam tử thanh niên là một người điên, bằng không thì chắc chắn sẽ không nói ra loại này lời điên khùng được.
 
 	Bất quá cũng chỉ có nam tử thanh niên chính mình rõ ràng, Thiên Tôn cảnh giới bất quá tùy tiện liền có thể tu luyện tới, nói khó nghe điểm, ở trong mắt của hắn, Thiên Tôn cảnh giới vẫn là dường như giun dế.
 
 	Chỉ có đến hắn loại cảnh giới này sau khi, mới tính là đứng ở vũ trụ chân chính đỉnh cao, không người có thể cùng tranh tài.
 
 	"Thiên Đạo, rất nhanh ngươi là có thể một lần nữa giải trừ phong ấn, nhẫn nại một thời gian ngắn nữa!" Nam tử thanh niên lần thứ hai tự nói một tiếng.
 
 	Tại trong không gian, nam tử thanh niên khẽ cau mày chốc lát, trong nháy mắt biến mất ở trong đó.
 
 	Mà ở một chỗ khác hắc ám trong thế giới, một đạo mờ ảo âm thanh truyền ra: "Đại ca, khổ ngươi rồi!"
 
 	Trung Thiên trong thế giới, Vân Phàm sau khi cơm nước xong đem chúng nữ đều thu hồi Cửu Long Giới Chỉ, đồng thời mình cũng đi tới Cửu Long Giới Chỉ bên trong, bắt đầu chuẩn bị bế quan tu luyện.
 
 	Dù sao, tại Cửu trọng thiên trên thế giới, thực lực là ắt không thể thiếu một bộ phận, nếu như không có đủ thực lực, chỉ có bị giết chết vận mệnh.
 
 	Cứ việc Vân Phàm vững tin sau lưng mình có ba Đại Thiên Tôn đang giúp giúp chính mình, nhưng nếu là mình không bỏ ra nổi nên có giá trị, các nàng cũng chưa chắc sẽ chân chính cùng mình liên thủ.
 
 	Núi Cửu Long bên trong trang, Vân Phàm mở hai mắt ra, nói: "Tất cả mọi người đi bế quan đi, tranh thủ sớm ngày đột phá đến Thiên Đế cảnh giới!"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là gật đầu một cái, biết mình nếu là không có đủ thực lực, đi tới bên ngoài cũng là chịu chết, còn không bằng các loại : chờ sau khi đột phá, lại đi bên ngoài hảo hảo vui đùa một chút đây!
 
 	"Đều ở đây!"
 
 	Đột ngột, vang lên một thanh âm, để bao quát Vân Phàm ở bên trong mọi người đều là thất kinh, đặc biệt là Vân Phàm, sắc mặt càng trở nên trắng xám cực kỳ, tiết lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	"Vèo" một tiếng, một vị thanh niên nam tử đã xuất hiện ở Vân Phàm trước mặt, mang trên mặt tà tà ý cười, để Vân Phàm nhìn không khỏi cau mày.
 
 	Vân Phàm trong lòng có thể nói là khiếp sợ cực kỳ, này Cửu Long Giới Chỉ nhưng là chỉ có mình mới có thể làm cho nhân đi vào, mà này trước mắt nam tử thanh niên, lại có thể chính mình đi vào, vậy như thế nào không cho Vân Phàm khiếp sợ.
 
 	Nam tử thanh niên tựa hồ nhìn thấu Vân Phàm kinh ngạc, cười nói: "Làm sao? Ngươi cảm thấy rất kinh ngạc sao? Vẫn cảm thấy khó mà tin nổi?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, hơi nhướng mày, trầm giọng nói: "Ta rất hiếu kì, ngươi là làm sao tiến vào đến Cửu Long Giới Chỉ bên trong!"
 
 	Nam tử thanh niên nghe vậy, cười ha ha nói: "Này, ta nói ngươi sẽ không quên Cửu Long Giới Chỉ bản thân cũng không phải là đồ vật của ngươi! Mà là sau đó xuất hiện ở trên tay ngươi đi!"
 
 	Nam tử thanh niên, để Vân Phàm nhất thời cả kinh, xác thực dường như nam tử thanh niên nói, này Cửu Long Giới Chỉ là đột ngột xuất hiện ở trên tay hắn, hơn nữa nếu không có có Cửu Long Giới Chỉ trợ giúp, e sợ chính mình vẫn đúng là thoát khỏi không được cái kia Bạch Cốt Cự Trảo điều khiển.
 
 	Có thể nói, Cửu Long Giới Chỉ giúp Vân Phàm rất nhiều, Vân Phàm cũng từng hiếu kỳ này Cửu Long Giới Chỉ đến cùng là hà thứ hai.
 
 	Tiếp tục nghe nghe này nam tử thanh niên, Vân Phàm đoán được một loại khả năng, đó chính là Cửu Long Giới Chỉ định cùng trước mắt người trẻ tuổi có liên quan.
 
 	Kế tiếp nam tử thanh niên, cũng xác minh Vân Phàm suy đoán.
 
 	Nam tử thanh niên cười một tiếng nói: "Ngươi chưa quên là tốt rồi! Này Cửu Long Giới Chỉ là ta cho của ngươi, ta tự nhiên có thể tùy ý ra vào, bất quá ta cũng sẽ không đi thăm dò xem của ngươi việc riêng tư, dù sao Cửu Long Giới Chỉ tại lúc trước ta giao cho ngươi sau khi, cũng đã thuộc về của ngươi rồi!"
 
 	Vân Phàm nghe xong, không khỏi nhíu nhíu mày, hiển nhiên còn chưa rõ ràng nam tử thanh niên ý tứ, lên tiếng hỏi: "Tại sao lựa chọn là ta?"
 
 	Nam tử thanh niên thần bí nở nụ cười, nói: "Cái vấn đề này vẫn là chờ ngươi đột Phá Thiên tôn sau khi, ngươi tự nhiên liền sẽ rõ ràng!"
 
 	"Thiên Tôn bên trên còn có cảnh giới? !" Vân Phàm nghe vậy thất kinh.
 
 	Nam tử thanh niên không hảo khí : tức giận cười một tiếng nói: "Xin nhờ, ai nói cho ngươi biết Thiên Tôn chính là đỉnh cao nhất, ta nói cho, Thiên Tôn bên trên còn có một cảnh giới, đó chính là Hồng Mông cảnh giới, đến Hồng Mông cảnh giới ở ngoài, hết thảy vũ trụ ngươi đại có thể được, hãy cùng ta cũng như thế!"
 
 	Nam tử thanh niên, để Vân Phàm nhất thời cả kinh, chiếu nói như vậy thoại, cái kia trước mắt nam tử thanh niên chính là Hồng Mông cảnh giới cường giả.
 
 	Trời ạ, mình rốt cuộc nhìn thấy gì, xem ra chính mình vẫn là cô lậu quả văn a! Vân Phàm trong lòng thầm nói.
 
 	"Cái kia Tiền bối tìm ta có chuyện gì không?" Vân Phàm nghi ngờ hỏi.
 
 	Nam tử thanh niên ho nhẹ một tiếng, nói: "Đương nhiên có chuyện rồi! Ban đầu ta cho ngươi Cửu Long Giới Chỉ, cũng là hi vọng ngươi sớm ngày có thể tu luyện tới Hồng Mông cảnh giới, tới giúp ta một lần trợ giúp! Nói chuẩn xác là giúp thiên địa một lần trợ giúp!"
 
 	Vân Phàm càng thêm nghi ngờ, nhìn nam tử thanh niên, ra hiệu hắn giải thích một thoáng.
 
 	Nam tử thanh niên ho khan nói: "Ngươi hẳn là biết Đạo Thiên đạo đã loạn, hết thảy sự tình đều sẽ trở nên phiền phức cực kỳ, thiên địa quy tắc cũng sẽ tùy theo rung chuyển bất an! Ta muốn ngươi giúp vội, chính là cùng ta liên thủ, đem Thiên Đạo cứu ra!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, con ngươi thiếu chút nữa trừng đi ra, khiếp sợ nói rằng: "Ngươi là nói Thiên Đạo bị phong ấn?"
 
 	Nam tử thanh niên gật đầu một cái, nói: "Vâng, Thiên Đạo bị phong ấn, chính là cái kia Thanh Thiên làm, hắn mưu toan trở thành Thiên Đạo, cho nên nhất định phải đem thật sự Thiên Đạo cho nhốt lại!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lộ ra nghi hoặc, nói: "Thiên Đạo hẳn là so với kia cái gọi là Thanh Thiên cường đại đi, làm sao sẽ bị phong ấn?"
 
 	Nam tử thanh niên khẽ thở dài, nói: "Nói đến, chuyện này vẫn theo ta có chút quan hệ, ta cùng Thiên Đạo là kết bái huynh đệ, Thiên Đạo lúc đó ở chỗ của ta làm khách, lúc trở về đi ngang qua một cái hố đen, cũng trùng hợp khi đó, bị Thanh Thiên Phong Thiên đại ấn cho ngăn lại!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lúc này mới chợt hiểu hiểu ra, chiếu thời gian tính ra, vẫn đúng là đến cùng chính mình bị giết những thời giờ kia ôn hòa ni, thì ra là như vậy, nói vậy sát hại chính mình cái kia Bạch Cốt Cự Trảo chính là Thanh Thiên biến thành đi.
 
 	Rốt cục có kẻ địch tin tức, Vân Phàm trong lòng cũng là bắt đầu kích động, dự định tu luyện thành công sau khi đi vào tìm hắn báo thù.
 
 	"Thanh Thiên thật sự có mạnh như vậy sao?" Vân Phàm nghi ngờ hỏi.
 
 	Nam tử thanh niên nói: "Thanh Thiên cũng không mạnh, thế nhưng hắn có chút phong ấn thuật nhưng là cực kỳ cường hãn, mà cái kia Phong Thiên đại ấn nhưng là một người cường đại nhất, chuyên môn là vì đối phó Thiên Đạo nghiên cứu ra!"
 
 	Nam tử thanh niên, để Vân Phàm càng thêm kinh hãi, xem ra cái kia Thanh Thiên thật sự chính là một cái thiên tài, không, là yêu nghiệt.
 
 	So với mình còn muốn yêu nghiệt tồn tại, nếu như không phải như vậy, căn bản là không thể nào nghiên cứu ra như vậy nghịch thiên phong ấn thuật.
 
 	"Đúng rồi, này năm cái Hồng Mông Linh Bảo ngươi cầm, có thể nhanh chóng cho ngươi tăng lên tới Thiên Tôn cảnh giới!" Nam tử thanh niên đem năm cái Hồng Mông Linh Bảo lấy ra, ném cho Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm nhất lăng, cũng chưa khách khí, trực tiếp giọt : nhỏ máu nhận chủ, một cỗ khó có thể minh dụ cảm giác từ trong cơ thể truyền ra, mười cái Hồng Mông Linh Bảo chợt bắt đầu dung hợp, để Vân Phàm thất kinh.