Vân Linh một đường chạy chậm, thẳng tắp hướng về Vân Hiên Các phương hướng chạy đi, ven đường lên không ít đệ tử thấy thế, đều lộ ra vẻ khó mà tin nổi.
 
 	"Trời ạ, ta không nhìn lầm chứ? Vân sư tỷ làm sao cao hứng như vậy, dĩ nhiên thấy được nàng khuôn mặt tươi cười!"
 
 	"Ta cũng thấy đấy, Vân sư tỷ luôn luôn đều là lạnh như băng, làm sao hôm nay đột khác thường thái."
 
 	"Ai, nếu là có thể đạt được Vân sư tỷ phương tâm, liền tính làm cho ta giảm thọ ta cũng nguyện ý."
 
 	"Ngươi liền đừng có nằm mộng, vô số đại môn phái công tử đều từng truy cầu chúng ta Vân sư tỷ, ngươi nghe nói có ai thành công không? Còn không phải là đụng vào một mũi hôi!"
 
 	"Nhưng là ta nghĩ không hiểu, Vân sư tỷ hôm nay làm sao sẽ hưng phấn như vậy, là có người nào đó đi tới chúng ta trong tông sao?"
 
 	"Ồ, nghe ngươi nói như thế ta ngược lại thật ra nghĩ tới, hôm nay trong tông xác thực tới mấy vị khách nhân, hơn nữa còn là Tông chủ tự mình đi nghênh tiếp, làm không tốt chính là bọn hắn."
 
 	"Không thể nào, ai có mặt mũi to như vậy? Muốn Tông chủ tự mình đi nghênh tiếp? Tựa hồ liền tính những đại môn phái kia công tử, đều không có cái này mặt mũi chứ?"
 
 	"Ta đây cũng không biết. . ."
 
 	Vân Linh căn bản không có để ý mọi người nghị luận, đầy mặt hưng phấn chạy tới Vân Hiên Các, xa xa liền nhìn vào một vị thanh niên.
 
 	Bạch y như tuyết, anh tuấn tiêu sái, Vân Linh có chút không dám tin tưởng nhìn hắn, không xác định hô: "Vân Phàm ca ca?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, hốt xoay người, nhìn thẩn thờ nhìn Vân Linh, đầy mặt khó mà tin nổi, đây là cái tiểu nha đầu kia?
 
 	Mẹ nhà nó! Này dung mạo cũng quá mỹ đi, dĩ nhiên không kém gì Hinh Nhi. Trời ạ, quả nhiên lại là một cái Hồng Nhan Họa Thủy.
 
 	Phi phi, nói cái gì đó! Càng mỹ càng tốt a, chính mình phúc phận không nhỏ a. Vân Phàm vô sỉ nghĩ đến.
 
 	"Linh nhi!" Vân Phàm cười chào hỏi nói.
 
 	"Nha! Đúng là Vân Phàm ca ca, quá tốt rồi, ngươi rốt cục tới thăm ta, Linh nhi rất nhớ ngươi!" Vân Linh kích động đưa tay ôm lấy Vân Phàm.
 
 	Hài lòng nước mắt thủy không kìm lòng được chảy xuống, hạ tại Vân Phàm xiêm y lên, thấp ngượng ngùng một mảnh.
 
 	"Được rồi được rồi, đều đại nhân như vậy, còn khóc! Cẩn trọng ta đánh ngươi cái mông." Vân Phàm khẽ cười nói.
 
 	"Hừ, phôi ca ca! Tại sao lâu như thế mới đến xem Linh nhi a!" Vân Linh quệt mồm không cao hứng nói.
 
 	"Đây không phải là tới thăm ngươi sao? Vân gia sự cũng là đại sự, đương nhiên phải vội được rồi mới có thể trở về nhìn ngươi rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vân Linh nghe vậy, lúc này mới nguôi giận, có chút ẩn tình đưa tình nhìn Vân Phàm, một tấm mặt ngọc đỏ lên.
 
 	Xa xa, không ít người thấy cảnh ấy, đều bị sợ ngây người.
 
 	"Trời ạ, ta nhìn thấy gì? ! Vân Linh sư tỷ dĩ nhiên ôm lấy một cái người xa lạ?"
 
 	"A, ta không sống nữa, ta trong lòng nữ thần a, dĩ nhiên tập trung người khác ôm ấp!"
 
 	"Thiên sát, người kia là ai? Ta muốn quyết đấu với hắn, Vân Linh sư tỷ là đại gia, làm sao có thể bị người xa lạ cướp đi!"
 
 	"Ngươi tỉnh lại đi, người ta cái kia là hắn tình ta nguyện, chỉ bằng ngươi cái kia ba chân miêu, còn chưa đủ người ta nhét hàm răng đây!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm nghe được mọi người nghị luận, cười trêu nói: "Xem ra chúng ta Linh nhi tại Huyền Thiên Tông bên trong rất được hoan nghênh ni, đã vậy còn quá nhiều người yêu thích ngươi!"
 
 	Vân Linh bĩu môi nói: "Phôi ca ca, bọn họ đều là xú con ruồi, mỗi ngày quấn quít lấy người ta, đều sắp bị phiền chết rồi!"
 
 	"Cái kia là bởi vì chúng ta Linh nhi mị lực đại, tự nhiên mê đảo người khác!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Thật sự sao? Ca ca cũng cảm thấy ta rất đẹp?" Vân Linh hài lòng nói rằng.
 
 	"Đương nhiên!" Vân Phàm khẳng định gật đầu một cái.
 
 	Vân Linh nghe vậy, trong lòng một mảnh mừng thầm, biết mình tại Vân Phàm trong lòng có rất lớn địa vị.
 
 	Bất quá lập tức tối sầm lại, mình là yêu thích Vân Phàm ca ca, nhưng là huyết thống quan hệ, nhưng không thể gần nhau ở chung một chỗ, một viên phương tâm quặn đau không ngớt.
 
 	"Linh nhi!" Vân Phàm nhẹ giọng kêu lên.
 
 	"Ca ca, có chuyện gì không?" Vân Linh rung rung, nói rằng.
 
 	"Cái kia, ca ca với ngươi giảng sự kiện, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt!" Vân Phàm bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Hắn cũng không biết như thế nói ra đối Vân Linh sẽ lớn đến mức nào thương tổn, bất quá vẫn là muốn giảng, tất phải giảng.
 
 	"Ca ca nói đi, ta nghe đây!" Vân Linh cười nói.
 
 	"Cái kia. . . Đại bá cũng không là hắn cha ruột, ngươi là phụ thân ta từ bên ngoài ôm trở về đến." Vân Phàm rốt cục vẫn là nói ra lời nói thật.
 
 	Vân Linh nghe vậy, thân thể một trận, đầy mặt không dám tin tưởng.
 
 	"Làm sao có khả năng? Làm sao có khả năng? Vân Thiên Thanh không phải là của mình phụ thân? Cái kia phụ thân của ta là ai?" Vân Linh thì thào tự nói.
 
 	Hai hàng nước mắt không kìm lòng được chảy ra, cho tới nay, đều cho rằng Vân Thiên Thanh là của mình cha ruột, không nghĩ tới cũng không phải.
 
 	"Được rồi, đừng khóc! Mặc kệ đại bá là không là phụ thân ngươi, ngươi đều khi hắn là hắn cha ruột không được sao!" Vân Phàm khuyên lơn.
 
 	Vân Linh nghe vậy, gật đầu một cái, thầm nghĩ trong lòng: "Đúng vậy, mặc kệ Vân Thiên Thanh có phải là của ta hay không cha ruột, chỉ cần ta đem hắn là không được sao! Đang nói đến, chính mình cùng Vân Phàm ca ca không phải không có liên hệ máu mủ?"
 
 	Nội tâm lập tức lại bắt đầu kích động, thân tình cùng trong tình yêu, Vân Linh nha đầu này vẫn là lựa chọn ái tình.
 
 	"Thế nào? Vẫn không cao hứng sao?" Vân Phàm ân cần hỏi han.
 
 	"Không có!" Vân Linh một đôi mị nhãn nhìn chằm chằm Vân Phàm, sau đó lấy hết dũng khí đạo, "Vân Phàm ca ca, ta yêu thích ngươi!"
 
 	Vân Phàm bị Vân Linh lời nói sợ ngây người, không nghĩ tới nàng sẽ nói ra một câu nói như vậy đến, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.
 
 	"Thế nào? Vân Phàm ca ca là ghét bỏ Linh nhi sao?" Vân Linh bỗng nhiên lại khóc lên.
 
 	Vân Phàm lúc này mới phục hồi tinh thần lại, vội vàng nói: "Làm sao sẽ, ca ca yêu thích ngươi còn đến không kịp ni, làm sao sẽ ghét bỏ ngươi! Chỉ là. . ."
 
 	"Chỉ là cái gì?" Vân Linh nghi ngờ hỏi.
 
 	"Chỉ là ca ca hiện tại có hai nữ nhân, ngươi. . ." Vân Phàm có chút lúng túng nói rằng.
 
 	"Ta không ngần ngại, chỉ cần có thể cùng ca ca ở chung một chỗ, ta không ngần ngại!" Vân Linh kích động nói.
 
 	Vốn cho là là Vân Phàm không thích chính mình, không nghĩ tới nguyên lai là như thế một chuyện, tuy rằng trong lòng có chút ghen tuông, nhưng vẫn là không để ý Vân Phàm có mấy người phụ nhân.
 
 	"Tốt lắm, ca ca mang ngươi đi gặp các nàng." Vân Phàm nhẹ giọng nói rằng.
 
 	"Ừm!" Vân Linh theo sát Vân Phàm đi vào.
 
 	Hinh Nhi cùng Ngọc Linh Lung nhìn thấy Vân Linh khuôn mặt đẹp, cũng bị kinh ngạc một thoáng, lập tức khôi phục bình thường, Ngọc Linh Lung nhưng là âm thầm kinh ngạc, thậm chí có nhân khuôn mặt đẹp có thể không kém gì Hinh Nhi.
 
 	"Ngọc tỷ tỷ, đã lâu không gặp!" Vân Linh khẽ gọi, Ngọc Linh Lung đối với Vân Phàm cảm tình, nàng đã sớm biết, nàng cùng Vân Phàm ở chung một chỗ, không có chút nào cảm thấy kỳ quái.
 
 	Bất quá đối với Hinh Nhi, nàng vẫn còn có chút mờ mịt, tại sao Vân Phàm sẽ cùng với nàng ở chung một chỗ, các nàng lại là lúc nào nhận thức.
 
 	"Nàng gọi Hinh Nhi!" Vân Phàm chỉ chỉ Hinh Nhi nói rằng, thần tình nói không ra lúng túng.
 
 	"Hinh Nhi tỷ tỷ ngươi được!" Vân Linh kêu lên, "Hinh Nhi tỷ tỷ ngươi tại sao khăn che mặt a? Hái xuống để Linh nhi nhìn có được hay không?"
 
 	Vân Linh cho rằng Hinh Nhi là bởi vì dung mạo xấu xí tài khăn che mặt, liền cố ý nói rằng.
 
 	Hinh Nhi nhìn Vân Phàm, thấy nàng gật đầu, tháo xuống khăn che mặt, lập tức Vân Linh đã bị sợ ngây người.
 
 	Đẹp, quá đẹp, chẳng trách ca ca sẽ bị nàng mê hoặc, Hinh Nhi dung mạo quả thực chính là thiên hạ Thứ nhất.
 
 	Vân Phàm đem Hinh Nhi tất cả nói cho Vân Linh, Vân Linh thế mới biết hiểu Hinh Nhi khổ sở, thầm trách chính mình vừa nãy "kẻ cẩn thận".
 
 	"Hinh Nhi tỷ tỷ, thật có lỗi! Linh nhi sai rồi!" Vân Linh xin lỗi nói.
 
 	"Không có chuyện gì, không trách ngươi, đừng khóc, lại khóc đều sắp thành con mèo mướp nhỏ rồi!" Hinh Nhi khẽ cười nói, giúp nàng xóa đi nước mắt.
 
 	"Ừm! Cảm tạ Hinh Nhi tỷ tỷ!" Vân Linh nín khóc mỉm cười nói.
 
 	"Hinh Nhi, đem khăn che mặt mang theo đến đây đi, có người tới!" Vân Phàm bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Hinh Nhi nghe vậy, vội vàng đem khăn che mặt dẫn theo lên, dự phòng người khác nhìn thấy dung mạo của mình, thế cho nên dẫn đến không tất yếu phiền phức.
 
 	"Vân Phàm ca ca, tại sao muốn Hinh Nhi tỷ tỷ đem khăn che mặt mang lên nha? Lấy xuống không tốt sao?" Vân Linh hỏi.
 
 	"Ngươi nha đầu ngốc này, lấy ngươi Hinh Nhi tỷ tỷ dung mạo, bị người ngoài nhìn thấy sẽ là kiểu gì? Ngươi có thể đoán được sao?" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ngạch!" Vân Linh nhất thời nghẹn lời, đương nhiên biết sẽ có phiền toái gì.
 
 	"Sau đó ngươi theo ta ra ngoài, cũng muốn mang theo khăn che mặt, bằng không thì sẽ chọc cho đến không tất yếu phiền phức, không có chuyện gì trường làm sao đẹp đẽ, ai!" Vân Phàm cố ý nói rằng.
 
 	"Hừ!" Vân Linh nghe vậy, quệt mồm lạnh giọng một tiếng, biểu thị chính mình rất không cao hứng.