Bên trong hội trường Võ Giả, cũng nghe được Lý Thanh tiếng gào, toàn bộ cùng nhau cau mày, hiển nhiên là đối cái này tiện nữ nhân thống hận tới cực điểm.
 
 	Nhưng này sự kiện người ta chính chủ cũng không từng nói cái gì, bọn họ cũng không tiện lối ra : mở miệng, vẫn là tùy ý Lý Thanh kế tục hồ đồ.
 
 	Thanh Phong cũng nghe đến Lý Thanh âm thanh, quay đầu qua, có nhiều hứng thú nhìn như thế một màn kịch, muốn xem xem tiếp đó sẽ là kết quả gì.
 
 	Tiền Hảo bị Lý Thanh rống giận cũng cho sợ hết hồn, lập tức sắc mặt trở nên tái nhợt, một cái tiện nữ nhân mà thôi, lại vẫn dám hống chính mình, muốn chết hay sao?
 
 	Bất quá nghĩ tới đây sự kiện hay là muốn Lăng Phong mình làm chủ, cuối cùng cố nín lại, cười lạnh nói: "Hắn bây giờ ở đâu ta không biết, bất quá ta biết hắn buổi tối sẽ trở lại!"
 
 	Lý Thanh nghe vậy, nhất thời kích động không thôi, không ngừng cảm tạ Tiền Hảo , để Tiền Hảo buồn nôn một lúc lâu, thiếu chút nữa không đem cách đêm cơm phun ra.
 
 	Đối với như vậy không biết xấu hổ tiện nữ nhân, Tiền Hảo thực sự không muốn cùng với nàng quá nhiều dây dưa.
 
 	Tiền Hảo khi thấy Lý Thanh rời khỏi chính mình nơi này lúc, quay đầu lại liếc mắt một cái Lăng Phong vị trí phương hướng, chỉ thấy hướng về chính mình gật đầu một cái.
 
 	Tiền Hảo trong lòng thở dài: hảo huynh đệ, ta có thể làm chỉ có bao nhiêu thôi!
 
 	Lăng Phong bên người, giờ khắc này Vân Phàm nhưng là bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi dự định làm thế nào?"
 
 	Tất cả mọi người lần lượt dựng lên lỗ tai, muốn nghe một chút này Lăng Phong cuối cùng lựa chọn là cái gì, là lưu lại, một lần nữa đã tới, vẫn là liền như vậy kết thúc, một lần nữa sinh hoạt.
 
 	Chúng nữ kỳ thực vừa nãy đã nghĩ không nhịn được đi tới đánh Lý Thanh bạt tai, quả thực mất hết các nàng nữ nhân mặt mũi.
 
 	Đặc biệt là Cửu U, càng là tức giận không ngớt, rêu rao lên phải cho Lý Thanh điểm màu sắc nhìn.
 
 	Nếu không phải mọi người ngăn, e sợ Cửu U đã sớm xông tới đánh Lý Thanh.
 
 	Bất quá cũng tốt tại Vân Phàm dụng thần thông ngăn cách nơi này tất cả, khiến người khác không phát hiện được nơi này.
 
 	Trừ phi trải qua Vân Phàm cho phép, hãy cùng cái kia Tiền Hảo giống như vậy, nếu không phải Vân Phàm cho phép nhìn thấy Lăng Phong, e sợ Tiền Hảo căn bản không nhìn thấy Lăng Phong dáng vẻ.
 
 	Lý Thanh kích động chuẩn bị rời khỏi hội trường, nhưng là đột nhiên ở trước cửa dừng lại, cau mày, hiển nhiên hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Vừa nãy Tiền Hảo cái kia bé nhỏ động tác bị thấy được, không biết nơi này đến tột cùng có cái gì?
 
 	"Lẽ nào Lăng Phong ở chỗ này hay sao?" Lý Thanh sắc mặt nhất thời biến đổi, nếu thật sự như vậy, cái kia chính mình trước đó một màn kia chẳng phải là bị hắn thấy được?
 
 	Lần này có thể như thế nào cho phải? Lăng Phong còn có thể nguyện ý cùng chính mình ở một chỗ sao? Đây rốt cuộc nên làm thế nào mới tốt?
 
 	Lý Thanh sắc mặt không ngừng biến hóa, đứng ở Lăng Phong bên người, Lăng Phong từ bên trong tự nhiên xem ra đến bên ngoài Lý Thanh.
 
 	Nhìn trên mặt nàng thần tình biến hóa, càng thêm kiên định ý nghĩ trong lòng, loại nữ nhân này không được, mặc dù nàng sau này đối với mình ăn nói khép nép, tùy ý chính mình bắt nạt.
 
 	Cũng không có thể để loại nữ nhân này tiếp tục lưu lại bên cạnh mình, trước tiên không nói thân thể đã dơ bẩn không ngớt, chỉ cần phần này muốn gạt tâm tư của mình lại không thể lấy!
 
 	Lăng Phong do dự luôn mãi, cuối cùng vẫn là cung kính quay về Vân Phàm nói rằng: "Tiền bối, đem bình phong mở ra đi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, lập tức cũng rõ ràng Lăng Phong ý tứ, khẽ mỉm cười, triệt hồi bình phong.
 
 	Trong lúc nhất thời, Vân Phàm đám người thân ảnh bại lộ ở tại trước mặt mọi người, để mọi người kinh ngạc không ngớt.
 
 	Đặc biệt là Lý Thanh, sắc mặt càng là cuồng biến, Lăng Phong thật sự ở chỗ này, hơn nữa còn thấy được trước đó một màn kia.
 
 	Ngược lại là Thanh Phong đột nhiên ánh mắt sáng lên, nhìn chòng chọc vào Hinh Nhi các loại : chờ nữ, không ngừng chảy ngụm nước.
 
 	Mỹ nữ hắn nhìn nhiều rồi, nhưng là nhiều như vậy mỹ nữ, hơn nữa mỗi cái có đặc biệt ý nhị, vậy hãy để cho nhân hưng phấn.
 
 	Thanh Phong rất muốn đi vào phản ứng những mỹ nữ này, mà khi nhìn thấy Vân Phàm diện mạo lúc, sắc mặt càng là cuồng biến, ám đạo nguy hiểm thật, này Sát Thần tại sao lại ở chỗ này.
 
 	Thanh Phong gia tộc, tự nhiên cũng biết Hoàng Thiên cùng Thương Thiên tử là xảy ra chuyện gì, cái kia giết chết bọn họ người chân dung cũng bị trong gia tộc đệ tử xem qua.
 
 	Thanh Phong tự nhiên nhận được Vân Phàm, trên trán mồ hôi không ngừng nhỏ xuống, nghĩ mình bây giờ có phải hay không mau chóng rời đi.
 
 	Cái kia Lăng Phong dĩ nhiên ngồi ở Vân Phàm bên người, nói vậy cũng cùng Vân Phàm có không giống quan hệ bình thường.
 
 	Nếu là hắn truy cứu, có thể hay không liên lụy đến chính mình? Thanh Phong không ngừng nghĩ.
 
 	Về phần tán gái, sớm đã bị quên đến không còn một mống, phao Vân Phàm nữ nhân, chuyện này quả là cùng muốn chết không có gì phân biệt!
 
 	Thanh Phong đối với điểm ấy vẫn có tự mình biết mình, biết có chút nữ chính là không thể chạm vào.
 
 	Thanh Phong càng nghĩ càng cảm thấy bất an, vẫn là mau chóng rời đi nơi này được, liền đứng dậy hướng về bên ngoài hội trường đi đến.
 
 	Thanh Phong gặp Vân Phàm vẫn chưa ngăn chính mình, một cái nỗi lòng lo lắng cuối cùng là để xuống, trực tiếp thoát đi Tấn Dương Thành!
 
 	Chỉ là hắn không biết là, liền tính hắn thoát đi, lẽ nào thì không thể lại bị nắm về?
 
 	Vân Phàm bản không có ý định cùng người như vậy tính toán cái gì, loại chuyện này hay là muốn do nhân vật chính tự mình động thủ mới được.
 
 	Vân Phàm cùng mọi người cũng dự định xem lên hí đến, muốn nhìn một chút này Lăng Phong xử lý như thế nào sự quan hệ giữa hai người.
 
 	Lý Thanh sắc mặt không ngừng chuyển đổi, biết mình là không thể lại dùng lời nói dối lừa dối Lăng Phong, nếu là Lăng Phong chưa từng nhìn thấy chính mình trước đó một màn.
 
 	Lý Thanh ngược lại là có dự định khi tìm thấy hắn sau, ẩn giấu những chuyện này, liền nói chỉ cùng Thanh Phong ngủ mấy lần mà thôi.
 
 	Cụ thể số lần, chỉ sợ cũng liền Lý Thanh cũng không biết có bao nhiêu lần, vừa mới bắt đầu, hầu như mỗi thời mỗi khắc đều bị Thanh Phong lăng nhục.
 
 	Đại khái quá một năm lâu dài, như vậy tháng ngày có thể xem kết thúc, sau khi chính là có một lần không một lần rồi!
 
 	Lý Thanh cũng không biết chính mình hạ thân đã xốp, sẽ không còn có trước đây co rút nhanh , còn mặt sau sẽ làm sao!
 
 	Lý Thanh căn bản là không hề nghĩ rằng quá, nàng chỉ cảm thấy, đến thời điểm cùng Lăng Phong trên giường sau khi, mặc dù phát hiện điểm này, cũng sẽ không lại nói thêm gì nữa rồi!
 
 	Đối với Lăng Phong, Lý Thanh hiển nhiên vẫn là biết chút ít tính cách, bất quá lúc này Lăng Phong đến bỗng nhiên xuất hiện, nhưng là phá vỡ nàng ảo tưởng.
 
 	Âm thầm suy tư nên như thế nào che lấp, đừng làm cho lại căm ghét chính mình, trở lại bên cạnh mình.
 
 	Chúng nữ xem Lý Thanh ánh mắt, tràn đầy vẻ chán ghét, hận không thể xông lên cho hai lòng bàn tay, lại bị những người còn lại ngăn cản, không cho các nàng làm như vậy.
 
 	Tuy rằng tức giận, có thể Hinh Nhi các loại : chờ nữ cũng biết, chuyện này hay là muốn xem Lăng Phong xử lý như thế nào.
 
 	Lăng Phong trong lòng đã sớm có quyết định, đã từng bị Lý Thanh chơi quá, hắn cũng sẽ không ngây ngốc trở lên lần thứ hai.
 
 	Lý Thanh có thể có lần thứ nhất, khẳng định cũng sẽ có lần thứ hai, nói không chắc lúc nào lại cùng những khác Nam nhân chạy.
 
 	Lăng Phong có thể không ném nổi người kia, huống hồ nếu là mình đón nhận Lý Thanh, e sợ chính mình những người bạn nầy sẽ trực tiếp rời xa chính mình.
 
 	Cho là mình là một cái yêu thích rách nát Nam nhân, Lăng Phong cũng không muốn mất đi những người bạn nầy.
 
 	Huống hồ Lý Thanh nữ nhân như vậy, thật sự là không đáng giá đến thật tình đi yêu.
 
 	Vân Phàm câu nói kia, xem như là triệt để đánh thức Lăng Phong, để cho tâm tình xảy ra lột xác.
 
 	Vân Phàm có nhiều hứng thú nhìn Lăng Phong, chờ mong hai người đón lấy đối thoại, là cùng là phân, vẫn là xem hai người chân chính duyên phận.
 
 	Vân Phàm đương nhiên biết kết quả cuối cùng là cái gì, toán toán liền có thể biết, nhưng vẫn là hi vọng tận mắt thấy tài đủ vị!
 
 	Lý Thanh âm thầm cắn răng, trong lòng suy tư làm sao giấu diếm được Lăng Phong, chỉ cần để cho cùng chính mình trên giường, là có thể một lần nữa trở lại Lăng Phong bên người.
 
 	Lý Thanh ý nghĩ này không thể bảo là là ngu xuẩn, bất quá nhưng cũng là không có cách nào trung biện pháp.
 
 	Lý Thanh chịu được rồi như vậy tháng ngày, hiện tại muốn trở lại Lăng Phong bên người, điểm ấy vô khả hậu phi.
 
 	Có thể nàng nhưng không hề nghĩ rằng quá, chính mình lúc trước như vậy Vô Tình vứt bỏ Lăng Phong, xem như là xứng đáng hắn sao?
 
 	Bây giờ lại còn có mặt mũi trở về, không biết da mặt của nàng đến tột cùng là lấy cái gì làm, dĩ nhiên như vậy không biết tu.
 
 	Tiền Hảo lúc này cũng đi tới, đi tới Lăng Phong bên người ngồi xuống, đến cho chính mình vị huynh đệ kia trợ uy.
 
 	Còn lại cùng Lăng Phong muốn bạn thân, cũng đi tới! Lần lượt ngồi xuống.
 
 	Về phần cái khác Tấn Dương Thành bên trong Võ Giả, đều là dùng ánh mắt tại vi Lăng Phong cổ vũ, để cho mạnh mẽ sửa chữa dừng lại : một trận Lý Thanh.
 
 	Lăng Phong nhìn thấy nhiều người như vậy đĩnh chính mình, cũng là cảm kích nhìn bọn hắn một cái, cũng dự định mạnh mẽ phát tiết một phen tức giận trong lòng.