"Đích đích "
 
 	Bên trong xe ngựa, đột nhiên vang lên một thanh âm, rõ ràng dễ nghe, mọi người ánh mắt toàn bộ bỏ vào Ngọc Linh Lung trên người.
 
 	"Là hắn đưa tin thẻ ngọc?" Vân Phàm gặp Ngọc Linh Lung đang ngẩn người, không khỏi nhắc nhở một tiếng.
 
 	"Ác!" Ngọc Linh Lung nghe vậy, thân thể chấn động, mờ mịt xuất ra thẻ ngọc, xem lên nội dung bên trong được.
 
 	Không tới chốc lát, Ngọc Linh Lung sắc mặt liền thay đổi, khó coi đến cực điểm, tựa hồ gặp được cái gì nan đề, chau mày.
 
 	"Thế nào? Gặp phải phiền toái?" Vân Phàm thấy thế ân cần hỏi han.
 
 	Ngọc Linh Lung gật đầu một cái, khổ than thở: "Còn nhớ rõ lần trước ta tìm đến mười mấy tên Võ Giả sao?"
 
 	Vân Phàm tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức liền gật đầu, nói rằng: "Nhớ tới, lúc trước ta muốn tiến công Vân Phàm, liền là hắn đem bọn họ tìm đến, vì ta tăng thêm một phần trợ lực, làm sao? Là bọn hắn gặp phải phiền toái?"
 
 	"Ừm! Hơn nữa phiền phức còn không tiểu, bọn họ phát hiện một chỗ di tích, nhưng mà một cái khác môn phái cũng phát hiện nơi nào, bọn họ vì phong tỏa bí mật, chính đang đuổi giết bọn hắn."
 
 	Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, cùng Hinh Nhi nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc.
 
 	Di tích? Sẽ là cái gì di tích, dĩ nhiên để một môn phái coi trọng như thế, chẳng lẽ là thời kỳ thượng cổ một vị cường giả nào đó lăng mộ?
 
 	Rất có thể, hay là trước đây Vân Phàm sẽ không tin tưởng, thế nhưng hiện tại, Vân Phàm tin chắc, trên đời này vẫn có thời kỳ thượng cổ lăng mộ tồn tại.
 
 	Hinh Nhi đó là một cái cực kỳ rõ ràng chứng cứ, chỉ bất quá nàng kiến tạo cũng không phải là lăng mộ, mà là một cái cung cấp nàng trầm miên sơn động.
 
 	Lúc trước bên trong động bộ này hài cốt, cũng là hậu nhân trong lúc vô tình phát hiện, xông vào tiến vào, lúc đó vẫn chưa phát hiện giường đá hạ quan tài đá, vẫn nỗ lực đột phá, cuối cùng vẫn là thất bại biến thành đất vàng.
 
 	"Vậy bọn hắn hiện tại ở đâu?" Vân Phàm hỏi.
 
 	"Dựa vào thẻ ngọc tin tức đến xem, bọn họ cách nơi này cũng không xa, nếu như chúng ta hết tốc lực chạy tới nơi nào, một canh giờ xấp xỉ rồi đi!" Ngọc Linh Lung thoáng phỏng chừng nói.
 
 	Vân Phàm Trầm Ngâm Phiến khắc, lúc này lại đi cái kia xứ sở gọi là di tích, cũng không phải là thời cơ tốt nhất, nếu đối phương nghĩ như vậy toàn lực bảo vệ bí mật này, cái kia chính mình liền muốn người trong cả thiên hạ cũng biết.
 
 	"Biết cái kia nơi di tích vị trí sao?"
 
 	Ngọc Linh Lung nhìn thấy Vân Phàm tấm kia che kín cười xấu xa mặt, hơi chút vừa nghĩ, liền biết rồi Vân Phàm đánh chủ ý, gật đầu một cái, nói: "Biết, là tại Nham Lâm Sơn chân núi."
 
 	"Tốt lắm, ta bây giờ liền đi cứu viện những bằng hữu kia của ngươi, ngươi liền đem tin tức này rải đi ra ngoài, ta ngược lại không tin, môn phái kia có thể niêm phong lại khắp thiên hạ nhân miệng." Vân Phàm cười lạnh nói.
 
 	"Được!" Ngọc Linh Lung gật đầu, sau đó cấp tốc rời khỏi xe ngựa, hướng về gần nhất thành trì bay đi, rải tin tức, thành trì tự nhiên là hay nhất nơi.
 
 	"Hinh Nhi, ngươi ở lại chỗ này, bảo vệ tốt Tuyết Nhi!" Vân Phàm ôn nhu nói.
 
 	"Ừm, mau đi đi, Tuyết Nhi an nguy ngươi cứ yên tâm đi." Hinh Nhi nở nụ cười nói rằng, "Về sớm một chút!"
 
 	"Ừm, ta sẽ!"
 
 	Linh thức trắng trợn rải mở ra, rất nhanh liền phát hiện chính đang chạy trốn mười mấy người, mười năm qua, diện mạo của bọn hắn vẫn chưa đã xảy ra nhiều thay đổi, vẫn có thể một chút liền có thể nhận ra.
 
 	"Vèo "
 
 	Vân Phàm một cái thuấn di, đi tới cái kia nơi địa phương.
 
 	"Ai?"
 
 	Chính đang chạy trốn mười người kinh hãi, có người lại có thể vô thanh vô tức xuất hiện ở trước mặt bọn họ, một trái tim nhất thời chìm xuống dưới, này nếu là môn phái kia một vị Tiền bối, nhóm người mình mệnh liền muốn bàn giao ở nơi này.
 
 	"Đã lâu không gặp, các vị!" Vân Phàm lên tiếng chào hỏi, trên mặt mang theo nụ cười.
 
 	"Ngươi là?" Người cầm đầu có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	Này trước mắt thanh niên nhìn qua tựa hồ có hơi nhìn quen mắt, nhưng cũng trước sau nghĩ không ra, thời gian mười năm, một người diện mạo rất dễ dàng phát sinh to lớn thay đổi.
 
 	"Ta gọi Vân Phàm! Mấy vị hẳn là còn nhớ rõ tại hạ đi." Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Là hắn!" Dẫn đầu nhất lăng, sau đó mặt liền biến sắc đạo, "Đi mau, mặt sau có người đuổi giết chúng ta, không thể ở chỗ này ở lâu."
 
 	Vân Phàm không để ý lắm, nói rằng: "Là môn phái nào đuổi giết các ngươi?"
 
 	Dẫn đầu lần thứ hai nhất lăng, cảm thấy Vân Phàm có phải hay không quá mức trấn định, nhưng vẫn là như thực chất đáp: "Là Thất Tinh Môn."
 
 	"Thất Tinh Môn?" Vân Phàm tự nói một tiếng.
 
 	Cái này Thất Tinh Môn chỉnh thể thực lực vẫn tương đối cường đại, vẫn bồi hồi tại nhất lưu thế lực cùng Nhị lưu thế lực trong lúc đó, trong môn phái cao thủ cũng là nhiều vô số kể.
 
 	Bất quá Vân Phàm cũng Mạc tướng môn phái này để vào trong mắt, cho dù là đại lục đệ nhất môn phái Thiên Đạo Tông, Vân Phàm cũng không để ý lắm, căn bản không có đem nó để vào trong mắt.
 
 	Nếu là mình muốn tiêu diệt một cái loại cỡ lớn môn phái, cũng không uổng bao nhiêu khí lực, chỉ cần chớ chọc ta là được, mình cũng sẽ không động bất động liền đến diệt ngươi cả nhà.
 
 	"Chúng ta hay là đi mau đi, Thất Tinh Môn không phải chúng ta có khả năng chống lại." Dẫn đầu khuyên nhủ.
 
 	"Các ngươi hướng về phía tây chạy đi, đi thành Phụng Thiên , Linh Lung lại ở chỗ kia tiếp ứng các ngươi." Vân Phàm nghiêm sắc mặt nói rằng.
 
 	"Vậy còn ngươi?" Người cầm đầu ân cần hỏi han.
 
 	"Ta?" Vân Phàm chỉ chỉ chính mình, nở nụ cười nói rằng, "Ta lưu lại cho các ngươi tranh thủ một ít thời gian."
 
 	Mấy người vừa nghe, sắc mặt cùng nhau một lần, nói rằng: "Cái này không thể được, chúng ta sẽ không làm bực này vi phạm đạo nghĩa việc, cho ngươi người trẻ tuổi này vì chúng ta ngăn trở kẻ địch, mà chính mình nhưng chạy trốn."
 
 	"Chớ ngu đứng, mau đi đi, các ngươi cũng không muốn nhớ ta là làm sao có thể ở trong thời gian ngắn như vậy tìm tới các ngươi." Vân Phàm phất tay một cái nói rằng.
 
 	Mọi người vừa nghe, lúc này mới nhớ tới, Vân Phàm tựa hồ là đột nhiên xuất hiện ở trước người bọn họ, đây là thực lực ra sao?
 
 	"Được rồi, chúng ta tại thành Phụng Thiên chờ ngươi!" Người cầm đầu chắp tay nói, "Chúng ta đi!"
 
 	Mấy người cấp tốc hướng về thành Phụng Thiên phương hướng chạy đi, cũng không lâu lắm, vài đạo mạnh mẽ khí tức tùy theo mà đến.
 
 	"Thất Tinh Môn? Vừa vặn kiến thức hạ thực lực của các ngươi, đã lâu không có hoạt động gân cốt." Vân Phàm tự nói nói rằng.
 
 	"Vèo "
 
 	"Vèo "
 
 	"Ngươi là ai?" Một vị nam tử trung niên quay về Vân Phàm hỏi, thần sắc lạnh lẽo, phảng phất một toà băng sơn.
 
 	"Ta là ai đều không quan trọng, trọng yếu là các ngươi ngăn cản đường đi của ta làm cái gì?"
 
 	Nam tử trung niên cười một tiếng nói: "Làm cái gì? Ta hỏi ngươi, ngươi có thể thấy những người khác?"
 
 	"Những người khác?" Vân Phàm giả vờ trầm ngâm nói, "Không có, bất quá các ngươi có tính hay không trừ ta ở ngoài những người khác đâu?"
 
 	"Ngươi muốn chết!" Nam tử trung niên đã hiểu, Vân Phàm căn bản là đang đùa bỡn bọn họ.
 
 	"Giết hắn cho ta!" Nam tử trung niên hét lớn một tiếng, phía sau mấy chục người toàn bộ công hướng về Vân Phàm.
 
 	"Hừ, chút tài mọn!"
 
 	Vân Phàm bĩu môi, thân ảnh lóe lên, đi tới nam tử trung niên sau lưng, một chưởng huy hạ.
 
 	"Thật nhanh! Đây là cái gì tốc độ? !" Nam tử trung niên kinh hãi đến biến sắc, giờ mới hiểu được, chính mình đá vào tấm sắt.
 
 	"Ầm" một tiếng, nam tử trung niên cột sống bị Vân Phàm đánh gãy, sinh sôi đoạn khí, gục trên mặt đất, trên mặt vẫn là vẻ mặt khó mà tin được.
 
 	"Đến các ngươi!" Vân Phàm khẽ cười nói.
 
 	Mọi người kinh hãi đến biến sắc, chuyện này quả thật là cái ác ma, trốn! Mọi người trong lòng toàn bộ đều là ý nghĩ này.
 
 	"Ai, chậm đây!" Vân Phàm khinh khẽ lắc đầu , đạo, "Các ngươi rất vinh hạnh, có thể trở thành Xích Tiêu đạo thứ nhất món ăn."
 
 	"Xì "
 
 	Ánh kiếm phi thiểm, mười mấy người không cam lòng rơi xuống đất, nhìn kỹ, tại cổ họng của bọn hắn nơi, đều có một đạo tinh tế vết sẹo, đúng là bọn hắn vết thương trí mệnh.
 
 	Vân Phàm đem Xích Tiêu thu lại rồi, mãn không thèm để ý thuấn di rời khỏi, chỉ để lại mấy chục bộ lạnh lẽo thi thể.
 
 	"Ai, cao thủ khó tìm!" Vân Phàm khổ thán một tiếng nói.
 
 	Tu vi quá cao, cũng là một loại tịch mịch, không có tương ứng đối thủ, tóm lại quá mức tẻ nhạt.
 
 	Cùng lúc đó, Thất Tinh Môn trung, cung phụng linh hồn mấy người thẻ ngọc dồn dập nổ nát, cả kinh trông coi người kinh hãi đến biến sắc, nhanh chóng hướng về đại sảnh chạy đi.
 
 	"Môn Chủ, không xong, lý Tiền bối các loại : chờ linh hồn người thẻ ngọc toàn bộ nổ nát!"
 
 	"Cái gì?" Môn Chủ mặt liền biến sắc, Lý Vĩ là tu vi gì, hắn rõ ràng nhất, Thông Thần cảnh giới Võ Giả đi truy sát vài tên Toái Không Võ Giả, dĩ nhiên sẽ xảy ra tử, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?
 
 	Môn Chủ tỉ mỉ nghĩ lại, phân phó nói: "Lập tức phái người đi vào tra xét, nhất định phải tìm ra giết chết Lý Vĩ hung thủ, ta muốn cho hắn biết, Thất Tinh Môn không phải dễ chọc!"
 
 	"Vâng!"