Cực Tây Đại Lục, Lôi Phạt Thành, Lôi phạt điện bên trong. . .
 
 	Các vị Hoàng Chủ sắc mặt đều là mỗi người có dạng, đặc biệt là Chu Vô Luyến sắc mặt, càng là tràn đầy mù mịt, lắng nghe một vị tuyển thủ báo cáo, Chu Vô Luyến cảm giác mình sắp không nhịn được, trực tiếp giết Vân Phàm.
 
 	Chỉ là hắn không thể làm như vậy, tại Lôi Phạt Thành ngay mặt giết chết Hoàng Phủ Ngự coi trọng người, đây không thể nghi ngờ là tại đánh Hoàng Phủ Ngự mặt mũi, làm như vậy cuối cùng kết quả, cũng chỉ có song phương ai cũng không chiếm được chỗ tốt.
 
 	Tương Phản, này rất có thể sẽ làm bên cạnh mình ba vị minh hữu trong lòng sản sinh ngăn cách, đến thời điểm đối với mình đều sẽ càng thêm bất lợi.
 
 	Bất quá là một cái yêu làm náo động người trẻ tuổi thôi, lẽ nào bằng bản lãnh của mình vẫn chế phục hắn không được? Ngẫm lại liền cảm thấy không thể nào.
 
 	"Liền để ngươi sống thêm một quãng thời gian! Liền tính ngươi thật sự trở thành Hoàng Phủ gia tộc con rể, ngươi lẽ nào vẫn ở tại Lôi Phạt Thành bên trong?" Chu Vô Luyến trong lòng chuẩn bị sát khí.
 
 	Chuẩn bị tại Vân Phàm rời khỏi Lôi Phạt Thành sau, liền dành cho Lôi Đình giết chết, giết con hắn, muốn cho Chu Vô Luyến làm bộ không có chuyện, đó là căn bản không thể nào.
 
 	Ngươi nếu muốn tham gia chọn rể đại hội, ta liền để ngươi không xảy ra đầu, nhìn ngươi đến thời điểm còn có gì mặt mũi, Chu Vô Luyến trong lòng nghĩ đến.
 
 	Thân Đồ Phàm cũng là một mặt sầu dung, không nghĩ tới chính mình lo lắng thật sự trở thành hiện thực, Chu Thông dĩ nhiên đúng là bị Vân Phàm giết chết, lần này có thể thì phiền toái.
 
 	Vân Phàm nhất định sẽ mất đi Chu Vô Luyến đám người bốn phiếu, thậm chí rất có thể có chút thế gia gia chủ, cũng sẽ bị Chu Vô Luyến trong bóng tối bày ra, như vậy đối Vân Phàm nhưng là rất bất lợi a.
 
 	Phổ Đài Hoành cùng Đoan Mộc Vũ trên mặt nhưng là phi thường ung dung, hai người bọn họ bản thân liền là siêu thoát thế ngoại hai người, quản ai với ai bính chết sống, đều không liên quan chuyện của bọn hắn.
 
 	Mặc dù đối với Vân Phàm tràn đầy hảo cảm, nhưng cũng sẽ không vì vậy mà tận lực đi giúp giúp hắn, như vậy không thể nghi ngờ sẽ làm Hoàng Chủ môn triệt để cắt đứt, đây là hai người không muốn nhìn thấy.
 
 	Lúc này, Vân Phàm vừa vặn đi vào Lôi phạt điện, xa xa, Vân Phàm liền cảm giác được một cỗ sát khí tập trung vào chính mình, mắt lạnh nhìn tới, chính là cái kia Chu Vô Luyến.
 
 	Chu Vô Luyến nhìn thấy Vân Phàm xuất hiện, hận không thể lập tức xông lên giết hắn, nhưng lý trí nói cho hắn biết, ngàn vạn không thể làm như vậy.
 
 	Nhưng không hề nghĩ rằng đến, Vân Phàm hướng về hắn phương hướng đi tới, một bộ không sợ dáng dấp, cũng chú ý tới Vân Phàm sau lưng hai vị lão giả, chỉ là chưa từng suy nghĩ đến Thánh Tôn phương diện kia.
 
 	"Tiểu tử, ngươi rất có dũng khí! Dám giết con trai của ta!" Chu Vô Luyến lạnh giọng nói rằng.
 
 	Vân Phàm xem thường nhìn hắn một cái, điều này làm cho ở đây mọi người nhất thời đều hoá đá, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến Vân Phàm thậm chí có loại này lá gan, dám không nhìn Đông Nam Hoàng Chủ.
 
 	"Con ngươi đáng chết! Bất quá là tên phế vật mà thôi, thân là phế vật nhi tử, phỏng chừng cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Chu Vô Luyến nghe vậy, sắp tức đến bể phổi rồi, đang chuẩn bị ra tay giết Vân Phàm, lại bị phía sau Khương Tuân cho ngăn cản, bí mật truyền âm nhắc nhở hắn một tiếng.
 
 	Chu Vô Luyến nhất thời thanh tỉnh lại, người trẻ tuổi kia quả nhiên có tâm cơ, dĩ nhiên muốn chính mình ngay mặt ra tay, nói như vậy, Hoàng Phủ Ngự khẳng định cũng sẽ không đứng nhìn bàng quan, đến thời điểm sẽ chỉ là lưỡng nan cục diện.
 
 	Ngược lại là Hoàng Phủ Ngự đối Vân Phàm là càng đến càng hài lòng, từ Vân Phàm không úy kỵ Chu Vô Luyến thân phận xem ra, Vân Phàm đúng là cái không sai người trẻ tuổi, chỉ là có chút kiêu ngạo.
 
 	Điều này cũng khó tránh khỏi, có thực lực người trẻ tuổi, nhất định sẽ có ngạo một mặt, này ngạo cũng không phải chuyện xấu, tại có một số việc lên, vẫn là trợ giúp lớn vô cùng.
 
 	Thân Đồ Phàm cũng cảm nhận được một trận vô cùng kinh ngạc, mặc dù biết Vân Phàm không phải một cái chịu chịu thiệt chủ, nhưng là đây là đang chọn rể đại hội lúc, đắc tội Chu Vô Luyến, đó là đối với hắn chính mình phi thường bất lợi.
 
 	Bất quá đang nhìn đến Vân Phàm phía sau hai vị lão giả lúc, Thân Đồ Phàm bắt đầu suy tư lên, trước đây làm sao chưa từng thấy qua hai người này, chẳng lẽ là Vân Phàm thủ hạ?
 
 	Không đúng, không nên! Này sẽ là ai, Vân Phàm chỉ là đi tới một chuyến Thánh Tôn hồ, liền mang về hai cái lão giả? Các loại, Thánh Tôn hồ! Thân Đồ Phàm lộ ra vẻ giật mình.
 
 	Nghĩ như vậy đến, cũng chỉ có một loại giải thích! Chính là hai người này đều là Thánh Tôn cảnh giới Võ Giả, đi theo Vân Phàm mặt sau, đây là vì bảo hộ hắn, cho hắn giữ thể diện đến.
 
 	Nghĩ đến đây loại khả năng, Thân Đồ Phàm thiếu chút nữa không nhịn được quát to lên, Vân Phàm đến cùng có ma lực nào, dĩ nhiên có thể làm cho hai vị Thánh Tôn Võ Giả cam nguyện khi bảo tiêu.
 
 	"Tiểu tử! Ngươi muốn chọc giận ta, bất quá chiêu này quá non một chút!" Chu Vô Luyến cười lớn nói.
 
 	"Là ma! Cũng không biết vừa nãy là ai thiếu chút nữa không nhịn được liền ra tay rồi, ta còn thực sự có chút chờ mong ngươi ra tay! Xem ngươi cái này Đông Nam Hoàng Chủ đến cùng có nhiều thực lực!" Vân Phàm bĩu môi nói rằng.
 
 	Hắn vừa nãy xác thực có tâm tư như vậy, cùng với ngày sau giải quyết, không bằng kịp lúc giải quyết được, hai vị Thánh Tôn Võ Giả không phải là nắp.
 
 	Chỉ cần Chu Vô Luyến xuất thủ trước đối phó bọn họ, bọn họ lại ra tay đánh giết Chu Vô Luyến, bùa này hợp quy củ, căn bản không cần lo lắng cái kia điều ước.
 
 	Vân Phàm có chút tiếc nuối, bao hàm thâm ý nhìn thoáng qua Chu Vô Luyến phía sau Khương Tuân, lộ ra vẻ ý vị sâu xa vẻ mặt, để Khương Tuân nhất thời nhất lăng, ám đạo tâm tư của mình lẽ nào bị hắn xem thấu?
 
 	Nhưng là cái này không thể nào a, đối phương chỉ là một người tuổi còn trẻ, làm sao có khả năng có tâm tư như vậy, nhất định là chính mình ảo giác, Khương Tuân tự mình an ủi.
 
 	Chỉ là Vân Phàm lời nói tiếp sau ngữ, để Khương Tuân nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng, cảm thấy người trẻ tuổi này thật sự là quá là đáng sợ!
 
 	"Ác, nói vậy vị này hẳn là chính là Bắc cực Hoàng Chủ đi! Ngược lại là có phiên hảo tâm tư, muốn cho Chu Vô Luyến nợ ngươi ân tình, ngươi chiêu này dùng không sai!" Vân Phàm đạm cười nói.
 
 	Khương Tuân nghe vậy, lộ ra vẻ giật mình, trong lòng lật ra cơn sóng gió động trời, hắn vừa nãy tâm tư đúng là nghĩ như vậy, tại nhìn thấy Chu Vô Luyến chuẩn bị động thủ chớp mắt.
 
 	Liền ngăn cản Chu Vô Luyến, nguyên bản Chu Vô Luyến bất kể như thế nào, đều không liên quan chuyện của hắn, chỉ là vì chính mình một ít tiểu mục đích, không thể không đi kéo hắn một cái, sau đó để hắn nợ một món nợ ân tình của chính mình.
 
 	Ngày sau nếu là mình muốn làm sự kiện kia, là có thể đạt được Chu Vô Luyến trợ giúp! Tuy rằng đó là một chuyện nhỏ, tuy nhiên không phải dễ dàng như vậy liền có thể làm được.
 
 	Chu Vô Luyến hơi nhướng mày, hiển nhiên cũng đã nhận ra, mình cùng Khương Tuân đám người mặc dù là minh hữu, có thể quan hệ cũng chưa tốt hơn chỗ nào, nhiều nhất vẫn là lợi ích lên vãng lai.
 
 	Ngược lại là liên minh quan hệ, nợ liền thiếu nợ chứ, cũng không cái gì quá không bình thường! Chu Vô Luyến âm thầm nghĩ tới.
 
 	Hoàng Phủ Ngự ở một bên nghe hai người đối thoại, càng xem Vân Phàm, cũng là càng thoả mãn, thật hy vọng Vân Phàm có thể bộc lộ tài năng, cưới con gái của mình, như vậy cũng bớt đi chính mình một cái tâm sự.
 
 	Thân Đồ Phàm bất đắc dĩ thở dài một tiếng, Vân Phàm nói như vậy, không phải bằng đem chính mình đẩy hướng về phía Khương Tuân phía đối lập chứ, Vân Phàm đây rốt cuộc là thế nào?
 
 	Thân Đồ Phàm nghĩ không thông, Vân Phàm hẳn là sẽ không như vậy liều lĩnh, hay hoặc giả là, Vân Phàm là đang khích bác ly gián, dự định tan rã Chu Vô Luyến liên minh?
 
 	Nhưng này không khỏi cũng nhỏ yếu một điểm đi, liền mấy câu nói đó, căn bản không thể nào tan rã đi bọn họ liên minh, Thân Đồ Phàm âm thầm nghĩ tới.