"Xì xì "
 
 	Vài tiếng vang lên giòn giã, từ một cánh cửa trung đi ra khỏi vô số người, nhưng mà, khi bọn hắn đi tới bên ngoài sau khi, đều bị trước mắt một màn sợ ngây người.
 
 	Kim Sắc, khắp nơi đều là Kim Sắc, Kim Sắc sơn, kéo dài vạn dặm, vô biên vô hạn, Kim Sắc khoáng thạch, vô số hi hữu khoáng vật.
 
 	"Đây là cái nào? Chúng ta làm sao sẽ đi tới nơi này?"
 
 	"Trời ạ, đây là mỏ vàng, hơn nữa còn là tối thuần mỏ vàng, không có một điểm nhỏ tạp chất cái loại này!"
 
 	"Không phải đâu, ta để xem một chút, thật sự là, đúng là mỏ vàng, ta một đời đều chưa từng nhìn thấy như thế thuần khiết mỏ vàng!"
 
 	"Chúng ta phát tài rồi, ha ha, có những này mỏ vàng, chúng ta còn dùng lo lắng không đủ linh thạch sao?"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người lập tức hoan hô lên, bắt đầu nâng lên phụ cận mỏ vàng.
 
 	Lúc này, nhân tính tham lam bắt đầu hiển lộ ra, nhìn thấy có người cầm nhiều mỏ vàng sau khi, một người từ phía sau lưng đánh lén hắn, trực tiếp kết thúc người kia sinh mệnh.
 
 	Đồng dạng một màn không ngừng trình diễn, cuối cùng đại chiến rốt cục bạo phát, vì tư dục, bọn họ không ngần ngại những người khác sinh tử.
 
 	"Tích tích Ba ba "
 
 	"Binh "
 
 	"Bàng "
 
 	Binh khí giao tiếp, phát sinh lanh lảnh tiếng vang.
 
 	"Xì "
 
 	"Phốc "
 
 	Binh khí đâm vào thân thể chớp mắt, phát sinh từng đợt thanh âm dễ nghe, kèm theo thổ huyết tiếng vang.
 
 	"Đây chính là nhân tính!" Hạo Thiên không khỏi cảm khái nói.
 
 	Nhìn này trước mắt một màn, Hạo Thiên cảm thấy phảng phất trở lại thời kỳ thượng cổ, cái kia tràng kinh thiên động địa diệt thế đại chiến.
 
 	Phàm là có chút huyết tính Võ Giả, đều tụ tập cùng một chỗ, cộng đồng đối kháng Diệt Thế Chi Trảo, chỉ có số ít uất ức hạng người, sau lưng địa bên trong vẫn mấy chuyện xấu, tiêu diệt vô số Tông môn, cướp sạch vô số bảo tàng.
 
 	"Nhân tính vốn là tham lam, muốn cho mọi người ném mất tham lam, đó là căn bản không thể nào sự!" Vân Phàm bình tĩnh nói.
 
 	Như vậy một màn, hắn từ lâu tập mãi thành thói quen, những người này tranh đấu vẫn là tương đối thông thường, không giống mặt khác những này trong vũ trụ, đã phát sinh.
 
 	Cái loại này tràng cảnh càng tàn nhẫn hơn máu tanh, hơi động đậy tham niệm, chính là diệt nhân cả nhà.
 
 	Tại những khác vũ trụ, như vậy một màn phi thường nhiều lần, trong đó một cái vũ trụ Vân Phàm, chính là một cái trong đó người bị hại.
 
 	Bởi vì bên trong gia tộc chiếm được một tiên khí, chịu khổ các đại Tông môn tàn sát, một môn trên dưới tử vong hầu như không còn.
 
 	Chỉ có Vân Phàm may mắn còn sống, sau khi không gián đoạn khổ tu, rốt cục bước lên đỉnh cao, giết chết những người kia, vi thân nhân của hắn báo huyết cừu.
 
 	"Vậy ngươi vì sao còn muốn đem Mật Địa cho bọn hắn? Lẽ nào ngươi không lo lắng bọn họ sẽ bạo phát chiến tranh sao?" Hạo Thiên nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ta tự nhiên biết, thế nhưng cái này cũng là thiên địa pháp tắc một bộ phận, nhược nhục cường thực, đây chính là các võ giả sinh tồn chi đạo, ta nhường ra Mật Địa cho bọn hắn, đơn giản là muốn có người có thể đột phá Thần Hoàng, phi thăng Thần Giới thôi! Còn lại, ta một mực đều không nghĩ quá!"
 
 	Vân Phàm âm thanh rất bình tĩnh, nhưng nghe tại Hạo Thiên cùng Diệp Tam hai người trong tai, nhưng là dị thường khủng bố.
 
 	Vân Phàm tương đương với thúc đẩy tương lai muốn phát sinh từng màn từng màn đại chiến, đánh một trận xong, tử vong nhân vật chắc chắn sẽ không thiếu.
 
 	Mà hết thảy này, nếu bàn về đầu nguồn, liền muốn quy kết tại Vân Phàm trên người.
 
 	"Nhân Quả Tuần Hoàn, hi vọng sẽ không trách tại trên đầu của ngươi!" Hạo Thiên thở dài nói.
 
 	"Yên tâm đi, đó là không có khả năng, ta người mang đại khí vận, những này nhân quả đối với ta vô hiệu, huống chi ta còn có biện pháp của nó! Các ngươi không cần lo lắng cho ta!" Vân Phàm cười một tiếng nói.
 
 	Tựa hồ đối với tất cả những thứ này không một chút nào lưu ý, người mang người có đại khí vận, bản thân khí số chính là khó gặp.
 
 	"Nơi này khắp nơi đều là Kim Sơn, chúng ta làm sao tìm được lối thoát?" Hạo Thiên hỏi.
 
 	"Chờ đi, xem trước một chút tình huống lại nói, ta không tin nơi này sẽ vô duyên vô cớ liền nhiều ra như thế một cái không gian đến!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ngươi là nói, nơi này là một cái tiểu thế giới?" Hạo Thiên nhíu mày nói.
 
 	"Ừm! Từ màn ánh sáng đến hắc ám mê cung, tại tới đây, mỗi một chỗ đều là một chỗ tiểu thế giới, tiểu không gian, hơn nữa đều là tự nhiên hình thành, không có một chút nào nhân công hành vi!" Vân Phàm khẳng định nói.
 
 	"Trong thiên địa, quả nhiên có rất nhiều không muốn người biết đồ vật!" Hạo Thiên không khỏi cảm khái nói.
 
 	"Cuối cùng cũng có một ngày, các ngươi đều sẽ rõ!" Vân Phàm mạc danh nói một câu.
 
 	Hai người nghe vậy, đều là nhất lăng, không rõ Vân Phàm nói là có ý gì, nhưng thấy đến hắn cũng không muốn nhiều lời, cũng là không có hỏi nhiều.
 
 	Hảo giữa huynh đệ, tất cả sự vật, đều không cần chân chính nói rõ, chạm đến là thôi liền có thể.
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết a!"
 
 	Các võ giả như trước tại chém giết lẫn nhau, đương nhiên, cũng có chút không có vì đó lay động người, đứng ở một bên quan chiến.
 
 	Trong những người này, có chút là dự định tọa thu ngư ông thủ lợi, có mấy người là với những này mỏ vàng một chút hứng thú đều không có.
 
 	Nhưng dù như thế nào, bọn họ đều là thông tuệ hạng người, không giống những này đang chém giết lẫn nhau người giống như vậy, hữu dũng vô mưu, thấy lợi quên nghĩa.
 
 	"Chúng ta dùng ngăn cản sao?" Hạo Thiên hướng về Vân Phàm dò hỏi.
 
 	"Không cần, theo bọn hắn giết đi, chúng ta ngăn cản nhất thời, không ngăn cản được một đời!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Hai người nghe vậy, đều cảm thấy có đạo lý, liền không lại quá hỏi, đứng ở Vân Phàm bên người, lạnh lùng nhìn xuống bọn họ.
 
 	"Phốc "
 
 	Bị binh khí đâm vào trong cơ thể Võ Giả, liên tiếp ho ra máu, máu đỏ tươi nhuộm đỏ xiêm y của bọn hắn.
 
 	Cái kia một vệt không cam lòng ánh mắt, kèm theo sinh mệnh chung kết, như trước dừng lại tại trên mặt của bọn hắn, kể ra trong lòng oán giận.
 
 	"Đại ca, Đại ca ngươi tỉnh tỉnh a!"
 
 	"Phụ thân, cứu ta a, ta không muốn chết!"
 
 	"Hỗn đản, trả con ta mệnh đến!"
 
 	". . ."
 
 	Từng màn từng màn, phát sinh, nhưng không có đi ngăn cản, tiếng hô "Giết" rung trời, chết đi Võ Giả không ít hơn nữa vài.
 
 	Máu đỏ tươi hội tụ thành một dòng sông, chậm rãi hướng về xa xa chảy ra.
 
 	Thi thể chồng chất như núi, người chết hình dạng rơi vào trong mắt mọi người, có vẻ là không thể tả như vậy.
 
 	Màu vàng óng thế giới, dần dần bị màu đỏ thay thế được, từng giọt máu tươi nhỏ xuống tại mỏ vàng bên trên, chậm rãi dung nhập trong đó, thành ám Kim Sắc mỏ vàng.
 
 	"Ha ha, khối này mỏ vàng là ta rồi!" Một người nâng một miếng lớn mau chóng cười to nói.
 
 	"Phốc "
 
 	Rất lanh lảnh tiếng vang, một thanh lợi kiếm xuyên qua lồng ngực của hắn, người này kinh hãi nhìn tới, chỉ thấy đâm hắn người, càng là hắn hảo hữu chí giao.
 
 	"Người anh em, thật có lỗi, này nhanh mỏ vàng ta muốn!" Người kia lạnh lùng cười nói.
 
 	"Phốc "
 
 	Người này không cam lòng ngã xuống đất, chí tử cũng không tin, huynh đệ của mình sẽ vì một khối mỏ vàng mà giết hắn.
 
 	"Thế giới này chính là như vậy, không có chân chính thân tình, chỉ có cái gọi là lợi ích, tại tuyệt đối lợi ích trước mặt, mọi người đều sẽ điên cuồng!" Vân Phàm lẳng lặng nói rằng.
 
 	Đứng ở đàng xa quan chiến đám người, tinh tế nghe Vân Phàm lời nói, trong lúc nhất thời tựa hồ đã sờ cái gì, rồi lại không có cái gì.
 
 	"Ngươi tại truyền đạo?" Hạo Thiên có chút kinh ngạc nói.
 
 	"Cũng không phải, ta chỉ là như nói sự thực, bọn họ có thể hay không lĩnh ngộ, vẫn là xem chính bọn hắn tâm tính!" Vân Phàm lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	Hạo Thiên không lại lời nói, bởi vì hắn cảm thấy Vân Phàm làm như vậy nhất định có dụng ý của hắn, huynh đệ, không cần hỏi nhiều, chỉ để ý chống đỡ là có thể.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Kim Sơn hứng chịu mọi người công kích, bắt đầu đổ nát, phát sinh ầm ầm tiếng vang.
 
 	"Trời ạ, này Kim Sơn dĩ nhiên hoàn toàn là vàng, đều cùng mỏ vàng không khác nhau chút nào!"
 
 	"Cái này không thể nào, nào có sơn là vàng hình thành!"
 
 	"Đây là thật sự, nơi này đến cùng là địa phương nào, làm sao khắp nơi đều là vàng!"
 
 	". . ."
 
 	"Của cải, vô cùng vô tận của cải, nắm giữ nơi này một toà Kim Sơn, hắn đều sẽ cả đời ăn uống bất tận, dùng mãi không cạn, đổi thành linh thạch cũng đầy đủ hắn tiêu hao nhiều năm!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ha ha, ta không thể không bội phục ngươi, dĩ nhiên thẳng đến thờ ơ, ngay cả ta đều có chút lòng ngứa ngáy rồi!" Diệp Tam cười khổ nói.
 
 	"Ngươi lòng ngứa ngáy chính là nắm chứ, ta lại không ngăn cản ngươi, bất quá cần phải có mệnh hoa mới được!" Vân Phàm thần bí nở nụ cười.
 
 	"Có ý gì?" Diệp Tam nghe vậy nhất lăng, quay đầu nhìn về hắn.
 
 	"Trên ngựa : lập tức ngươi sẽ biết rồi!" Vân Phàm nói rằng.