"Lang lãng Càn Khôn, thiên địa một chiêu kiếm!"
 
 	"Tứ hải thái bình, Bá Thiên một đao!"
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Tiếng vang ầm ầm vang vọng quần sơn, kịch liệt lực trùng kích trực tiếp đem hai người chấn động bay ra ngoài.
 
 	Khoát Vô Hằng khóe miệng hàm huyết, cười ha ha nhìn chằm chằm Khoát Thiên Hằng, trong lòng nói không ra vui sướng.
 
 	Khoát Thiên Hằng sắc mặt âm trầm, lau khô khóe miệng biên vết máu, dường như một con rơi vào điên cuồng Ma Lang.
 
 	"Khoát Thiên Hằng, hôm nay liền là giờ chết của ngươi! Không có ai đều đủ cứu được ngươi!" Khoát Vô Hằng làm càn cười to nói.
 
 	Sau đó mặt liền biến sắc, gọi ra trong cơ thể một cái Kim Sắc vật thể, Vân Phàm đám người nhìn thấy bảo vật dáng vẻ lúc, sắc mặt đều là biến đổi.
 
 	Kim Sắc vật thể, là một khối dường như như núi cao tiểu ấn, nhưng Vân Phàm nhưng cảm giác được rõ ràng sự cường đại của nó.
 
 	Đó là thuộc về Hồng Mông Linh Bảo khí tức, hơn nữa còn là Tiên Thiên tính, cũng không phải là nhân công chế tạo ra.
 
 	"Nhất lưu cấp bậc Hồng Mông Linh Bảo?" Vân Phàm khẽ lẩm bẩm một tiếng, từ trong ký ức đang tìm kiếm cái này vật thể.
 
 	Cuối cùng cùng Thiên Địa Ấn cái này nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo đối ứng lên, Vân Phàm cũng là vui đùa một chút không hề nghĩ rằng đến, dĩ nhiên lại ở chỗ này nhìn thấy cái này xếp hạng Chương 14 vị Thiên Địa Ấn.
 
 	Xếp hạng mười vị trí đầu Tiên Thiên tính nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo đều bị Hồng Mông luyện hóa, trở thành một cái màu xám vật thể, có thể tùy ý biến hóa bất kỳ vật.
 
 	Này kỳ thực đã không thể xem như là Hồng Mông Linh Bảo, nếu không có muốn theo : đè thượng phẩm cấp, Vân Phàm sẽ đem nó phân loại đến Thống Trị một loại.
 
 	Ý tứ đó là Thống Trị hết thảy Linh Bảo, chưởng Khống Thiên Hạ hết thảy tất cả thần binh lợi nhận.
 
 	"Thiên Địa Ấn, vẫn đúng là đến đĩnh kinh ngạc!" Vân Phàm lần thứ hai khẽ lẩm bẩm một tiếng.
 
 	Khoát Vô Hằng vẫn chưa nghe được Vân Phàm đám người âm thanh, cầm trong tay Thiên Địa Ấn, hướng về Thiên Địa Ấn bên trong không ngừng truyền vào tự thân linh lực.
 
 	Khoát Thiên Hằng sắc mặt rốt cục đại biến, quyết định sẽ không tưởng đến Khoát Vô Hằng vẫn còn có một bảo vật như vậy.
 
 	Khoát Thiên Hằng cũng không phải là đứa ngốc, đơn Tòng Thiên địa ấn toả ra khí tức, liền có thể kết luận, cái này là nhất lưu cấp bậc Hồng Mông Linh Bảo.
 
 	Hơn nữa thuộc về lực công kích siêu cường cái kia một loại, nếu là mặc cho nện ở trên người mình, cái kia chính mình là chết chắc.
 
 	"Vô Hằng, vạn sự hảo thương lượng, mau dừng lại!" Khoát Thiên Hằng sợ hãi kêu lên.
 
 	Lúc này, hắn bắt đầu thật sự có chút hối hận, nếu là lúc trước không giết chết Khoát Vô Hằng thê tử, hai người hẳn là vẫn là hảo huynh đệ.
 
 	Nói không chắc dựa vào hai người thực lực, có thể tại này Cửu trọng thiên lên đánh ra một phen sự nghiệp được.
 
 	Nhưng là bây giờ, một thiết đô xong, Khoát Vô Hằng nếu là đòn đánh này hạ xuống, chính mình nhất định là chắc chắn phải chết.
 
 	Càng khỏi nói Tiêu Dao trong thiên địa này, Khoát Thiên Hằng trong lòng tràn đầy không cam lòng, tại sao như vậy hiếm có bảo vật, lại bị chính mình đệ đệ chiếm được.
 
 	Coi như là chiếm được, vi cái gì có thể để cho tự do sử dụng, Khoát Thiên Hằng phi thường không cam lòng.
 
 	Khoát Vô Hằng nghe vậy, phẫn nộ quát: "Ngươi nằm mơ! Hôm nay không là hắn tử, chính là ta vong, cùng lắm thì đồng quy vu tận!"
 
 	Khoát Vô Hằng giờ khắc này dĩ nhiên chảy ra nước mắt, thê tử cừu cuối cùng cũng coi như có thể báo, cuối cùng là giải thoát trong lòng này thanh gông xiềng.
 
 	Bất quá Khoát Vô Hằng cũng rõ ràng, này Thiên Địa Ấn vẫn chưa bị chính mình hoàn toàn luyện hóa, hiện tại tùy tiện sử dụng, hậu quả không dám thiết tưởng.
 
 	Vì thế, Khoát Vô Hằng cũng làm xong đồng quy vu tận chuẩn bị, nếu như có thể báo thù, tử làm sao phương, còn có thể xuống bồi thê tử của mình, cũng coi như là giải quyết xong một việc tâm sự rồi!
 
 	Khoát Thiên Hằng nghe nói sau khi, sắc mặt càng là cuồng biến, trong lòng đồng thời cũng đưa ra một tia hi vọng.
 
 	Bởi vì nghe Khoát Vô Hằng âm thanh, hiển nhiên là còn chưa triệt để khống chế Thiên Địa Ấn, giờ khắc này nếu như mình phát động công kích, e sợ Khoát Vô Hằng sẽ phải chịu Thiên Địa Ấn phản phệ.
 
 	Khoát Thiên Hằng nghĩ tới đây, bắt đầu ngưng tụ lực lượng của chính mình, hy vọng có thể nhờ vào đó mà bỏ cái này tâm phúc họa lớn.
 
 	Vân Phàm thấy thế sau khi, khẽ cau mày, suy tư chỉ chốc lát sau, quyết định vẫn là ra tay.
 
 	Thoáng làm một phen tay chân, Khoát Thiên Hằng liền sợ hãi phát hiện mình trong cơ thể linh lực lại bị giam giữ lại, liền một tia năng lượng cũng không thể phát sinh.
 
 	Khoát Vô Hằng giờ khắc này đã hoàn toàn đem tự thân lực lượng hội tụ đến Thiên Địa Ấn bên trong, cũng có thể thuận thế phát sinh một kích trí mạng.
 
 	Khoát Vô Hằng rơi lệ đầy mặt, kích động nói năng lộn xộn, trong miệng không ngừng nhắc tới "Hàn nhi, ta báo thù cho ngươi" !
 
 	Nói xong, đem Thiên Địa Ấn tế đi ra ngoài, Khoát Thiên Hằng nhìn càng ngày càng gần Thiên Địa Ấn, trong lòng một mảnh tro nguội.
 
 	"Ta không cam lòng a!" Khoát Thiên Hằng phát ra cuối cùng gầm lên giận dữ.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, Thiên Địa Ấn trực tiếp đánh vào Khoát Thiên Hằng trên thân thể, trực tiếp đem nó ép thành bột phấn, trở thành một đôi thịt nát.
 
 	Linh hồn cũng không từng tránh được, bị Thiên Địa Ấn triệt để mạt sát rồi.
 
 	"Phốc "
 
 	Khoát Vô Hằng há mồm thổ huyết, hiển nhiên vừa nãy một đòn, để cho tự thân cũng nhận được tổn thương.
 
 	Khoát Vô Hằng vất vả đứng dậy, quay về hư không bái nói: "Đa tạ Thiên Tôn đại nhân ra tay!"
 
 	Vân Phàm đám người nghe vậy, đều là nhất lăng, cuối cùng vẫn là hiển lộ ra thân hình, Vân Phàm nghi ngờ hỏi: "Ngươi là làm sao phát hiện được ta?"
 
 	Khoát Vô Hằng miễn cưỡng nở nụ cười, nói: "Có thể không cho chúng ta phát hiện, ngoại trừ Thiên Tôn đại nhân ở ngoài, ta không cảm thấy còn có những người khác! Hơn nữa vừa nãy Khoát Thiên Hằng muốn công kích ta, nhưng là đột nhiên ngưng công kích, ta liền biết, có người tại âm thầm ra tay, có thể có như vậy tác phẩm, ngoại trừ Thiên Tôn ở ngoài, không cảm thấy còn có những người khác! Từ hai điểm này lên, ta là có thể đoán được, có Thiên Tôn đại nhân nhìn chăm chú vào nơi này!"
 
 	Vân Phàm khen ngợi nhìn hắn một cái, ném ra một hạt đan dược, nói: "Ăn nó đi, thương thế sẽ hảo mau một chút!"
 
 	Khoát Vô Hằng lắc lắc đầu, cười cự tuyệt, nói: "Ta bây giờ đại thù đến báo, cũng không có gì hay hoài niệm, cũng là thời điểm xuống làm bạn Hàn nhi rồi!"
 
 	Nói xong, lại lần thứ hai ho ra mấy ngụm máu tươi.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhẹ nhàng nhíu nhíu mày, nói: "Vợ của ngươi là hồn phi phách tán mà chết sao?"
 
 	Khoát Vô Hằng lắc lắc đầu, nói: "Đây cũng không phải!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, gật đầu một cái, nói: "Đem đan dược ăn vào ba , còn thê tử ngươi sự tình, ta làm chủ giúp ngươi đem hồn phách của nàng tụ tập lại đây!"
 
 	Khoát Vô Hằng nghe vậy, nhất thời bắt đầu kích động, nói: "Này có thật không? Thiên Tôn đại nhân!"
 
 	Vân Phàm cười gật đầu một cái, nếu là trước đây, Vân Phàm vẫn đúng là sẽ rất khó khăn, thế nhưng hiện tại, nhưng là chuyện dễ dàng.
 
 	Hồng Mông cảnh giới thần thức, thêm vào đặc thù thần thông, Vân Phàm làm điểm này rất dễ dàng.
 
 	Huống hồ Vân Phàm cũng rất thưởng thức Khoát Vô Hằng cái kia phân đối thê tử chí yêu tâm, nếu không phải như vậy, Vân Phàm cũng sẽ không làm cử động như vậy, mới là không sẽ quản chết sống đây!
 
 	Vân Phàm vận dụng sức mạnh của thời gian, từ Khoát Vô Hằng trong ký ức, chiếm được vợ hắn tin tức, bắt đầu luyện chế thân thể.
 
 	Dáng dấp chút nào chưa từng thay đổi, để nhìn thấy bộ thân thể này Khoát Vô Hằng, nhất thời rơi lệ đầy mặt, kích động không biết nói cái gì cho phải.
 
 	Cuối cùng, Hàn nhi linh hồn cũng bị Vân Phàm gọi về lại đây, quy đến bộ thân thể này trung, triệt để cùng với hợp thành một thể.
 
 	Đối với những việc này, Vân Phàm đã là xe nhẹ chạy đường quen, dễ dàng liền có thể làm đến.
 
 	"Trả lại ngươi một cái hoàn mỹ thê tử!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Lúc này, Hàn nhi cũng tỉnh lại, đối tất cả xung quanh hiển nhiên có chút mê man, nhưng khi nhìn thấy Khoát Vô Hằng thời điểm, rốt cục ngăn không được nhào vào Khoát Vô Hằng trong lòng.
 
 	"Hàn nhi, Hàn nhi!" Khoát Vô Hằng không ngừng kêu, kể ra trong lòng tưởng niệm cùng thống khổ.
 
 	Xem Hinh Nhi các loại : chờ nữ đều là lệ nóng doanh tròng, hiển nhiên là bị cảm động.
 
 	Hàn nhi cũng giống như thế, bồng bềnh nhiều năm như vậy, nhưng là không muốn còn có cơ hội cùng trượng phu của mình gặp nhau.
 
 	Hàn nhi chợt nhớ tới, chính mình rõ ràng đã chết, làm sao còn có thân thể, mãi đến tận Khoát Vô Hằng giải thích sau khi, mới hoàn toàn thoải mái lại đây.
 
 	Cuối cùng cảm kích quay về Vân Phàm quỳ lạy, Vân Phàm ngã : cũng cũng chịu đựng các nàng thi lễ, cuối cùng nói rằng: "Hôm nay các ngươi có tính toán gì không?"
 
 	Khoát Vô Hằng nhíu nhíu mày, nói: "Còn không biết, bất quá nếu có thể, chúng ta muốn cùng Thiên Tôn đại nhân, không biết có thể không?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, ngược lại là không đáng kể gật đầu một cái, vốn là Vân Phàm cũng là coi trọng thể chất của hắn, để cho trở thành thủ hạ của chính mình cũng là không sao.
 
 	Khoát Vô Hằng thấy thế sau khi, mừng rỡ như điên, ôm Hàn nhi phát tài rồi thệ ngôn, xem như là để Vân Phàm yên tâm.
 
 	Vân Phàm để bọn hắn đi theo bên cạnh mình, đối với này Canh Thiên thế giới, còn cần hướng đạo.
 
 	Đoàn người hướng về gần nhất thành trì đi vào. . .