'Vũ' chi Mật Địa, Vũ Kinh Văn sắc mặt dị thường khó coi, Vân Phàm dĩ nhiên như vậy không cho mặt mũi, thực sự là quá đáng.
 
 	Hắn cũng không muốn nghĩ, tại sao phải người ta muốn đối với ngươi có thể diện tốt xem, ngươi lại đáng là gì, Vân Phàm thu rồi của ngươi lễ, xem như là đánh giá cao ngươi.
 
 	"Lão tổ tông, không thể liền quên đi như thế a! Vân Phàm hắn quá kiêu ngạo, một điểm đều không có đem chúng ta 'Vũ' chi Mật Địa để vào trong mắt!"
 
 	Vũ Võ Nham đúng lúc ở bên cạnh giựt giây, hắn tại Vân Phàm chịu đựng khí, thực sự để hắn phẫn nộ không ngớt.
 
 	Hắn muốn cổ động Lão tổ tông ra tay, đem cái kia Vân Phàm đánh giết, nhưng không hề nghĩ rằng quá song phương chênh lệch với nhau.
 
 	"Được rồi!" Vũ Kinh Văn một trận tức giận, nguyên bản chính mình liền đủ phiền, cái này Vũ Võ Nham lại vẫn không biết tốt xấu ở bên tai mình La lý dài dòng.
 
 	Ảnh hưởng tâm tình của chính mình, nếu không phải hắn đem sự tình làm sao, chính mình cần phải như thế đau đầu sao?
 
 	Nhưng cũng chưa từng trước tiên quá chính mình làm sai chỗ nào, Mật Địa người chính là như vậy, một khi có sai lầm, nhất định là người khác phạm, gia tội đến người khác trên đầu.
 
 	Nhưng sẽ không ngẫm lại chính mình nơi nào sai rồi, nếu như nắm giữ cách suy nghĩ này người, nhất định là cái kiêu hùng, xưng Bá Thiên hạ sắp tới.
 
 	"Ngươi nói cho ta nghe một chút, hắn đến tột cùng là nói như thế nào, còn ngươi nữa đưa đều là chút gì thiên tài địa bảo!" Vũ Kinh Văn trầm mặt nói.
 
 	Vũ Võ Nham nghe vậy, coi chính mình thời cơ đến, thêm mắm dặm muối đem quá trình giảng thuật một lần.
 
 	Đương nhiên, phần lễ vật kia, hắn nhưng không có biên, Vũ Kinh Văn vừa đi Tàng bảo khố một tra, liền biết mình có hay không lừa hắn.
 
 	Tự nhiên điểm này hắn vẫn không lá gan lớn như vậy, nói rõ sự thật.
 
 	Vũ Kinh Văn càng nghe sắc mặt càng khó xem, thẳng đến về sau Vũ Võ Nham nói đưa cho Vân Phàm lễ vật thời gian, càng là khí không đánh vừa ra tới.
 
 	"Ngươi cái phế vật này!" Vũ Kinh Văn giận dữ quát.
 
 	Nguyên tưởng rằng hắn đưa chính là cái gì trân quý thiên tài địa bảo, vẫn vẫn trong lòng đau, lại không nghĩ rằng cái này ngu ngốc dĩ nhiên đưa đại chúng hàng.
 
 	Điều này cũng chẳng trách đối phương mất hứng, không mua trương mục, đổi làm là hắn, đưa ngươi một đống đại chúng hàng, tâm tình của ngươi sẽ hảo? Ngươi chịu bán ra địa bàn?
 
 	Chuyện cười, ngu ngốc tài sẽ làm như vậy đây!
 
 	"Lão tổ tông, ta. . . Ta làm sai chỗ nào!" Vũ Võ Nham cứng đầu phá hỏi.
 
 	Cho tới bây giờ, hắn đều không ngờ quá chính mình làm sai chỗ nào, vẫn cảm thấy là Vân Phàm quá mức kiêu ngạo, không đem chính mình để vào trong mắt.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Vũ Kinh Văn tức giận, không nghĩ tới chính mình cái này tử tôn ngu ngốc như vậy, đến bây giờ còn chưa hiểu.
 
 	Thực sự là thiếu chút nữa bị tươi sống tức chết, nhìn lại một chút những người khác sắc mặt, rõ ràng cho thấy trong bóng tối cười trộm, lập tức chán chường xuống, phảng phất già nua rồi mấy chục tuổi.
 
 	Những người này từ sáng đến tối câu tâm đấu giác, từ lâu đã quên đoàn kết là khái niệm gì, ai, đều là của mình khuyết điểm a!
 
 	"Đi Tuyết Cốc đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm đi, lúc nào nghĩ rõ ràng, lúc nào trở ra!" Vũ Kinh Văn nói rằng.
 
 	Vũ Võ Nham nghe vậy, lập tức quỳ trên mặt đất, bắt đầu cầu xin tha thứ.
 
 	"Lão tổ tông, tha ta lần này đi, ta nhất định cải!" Vũ Võ Nham bi thống hô.
 
 	Tuyết Cốc, người khác hay là không biết, nhưng 'Vũ' chi Mật Địa người nhưng cực kỳ rõ ràng.
 
 	Tuyết Cốc tương đương với tử vong chi cốc, bên trong nhiệt độ cực thấp, tiến vào này trung người ngày đêm đều sẽ chịu đến hàn khí : tức giận quấy nhiễu, thống khổ vạn phần.
 
 	Vũ gia tổ tiên, cũng là tại trong lúc vô tình phát hiện nơi này, sau đó liền đã biến thành bọn họ xử phạt vị trí.
 
 	Một khi có đệ tử làm sai sự, liền đem bọn họ nhốt vào bên trong, nhận hết lạnh lẽo.
 
 	Mọi người nghe vậy, sắc mặt cũng là biến đổi, trong lòng khiếp đảm không ngớt, nhưng càng nhiều vẫn là cười trên sự đau khổ của người khác, rốt cục nhìn thấy Võ Nham tiểu tử này chịu khổ.
 
 	Vũ Võ Nham quanh năm ỷ vào Lão tổ tông sủng ái, ở trong gia tộc cao cao tại thượng, sớm đã bị mấy người xem khó chịu.
 
 	Lần này gặp lại hắn chịu khổ, khỏi nói cao hứng biết bao nhiêu.
 
 	"Người đến, đem Vũ Võ Nham mang đến đến, nhốt vào Tuyết Cốc!" Vũ Kinh Văn lạnh lùng nói.
 
 	Căn bản không có đem Vũ Võ Nham cầu xin tha thứ nghe tiến vào tâm đi, trực tiếp sai người đem Vũ Võ Nham nhốt vào đến Tuyết Cốc trung.
 
 	"Các ngươi cũng đừng cười trên sự đau khổ của người khác, đại nạn phủ đầu, vẫn còn có tâm tư đi câu tâm đấu giác, ta đối với các ngươi rất thất vọng!" Vũ Kinh Văn lạnh mặt nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, không kìm lòng được cúi đầu, Vũ Kinh Văn nói đều là sự thực, bọn họ thành thiên tại câu tâm đấu giác, liều mạng đoạt được vị trí gia chủ.
 
 	"Được rồi, ta biết các ngươi vẫn khải thứ này vị trí gia chủ, bây giờ có một con đường bãi ở trước mặt các ngươi, thuyết phục Vân Phàm, gia chủ này vị trí chính là hắn, chính các ngươi nhìn làm đi!" Vũ Kinh Văn nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy đại hỉ, dồn dập suy tư nên dùng biện pháp gì, tới khuyên Vân Phàm, đoạt được gia chủ này vị trí.
 
 	Vũ Kinh Văn trong lòng cười lạnh, những người này thật sự hết thuốc chữa, đương nhiên, nếu là bọn hắn thật sự có thể thuyết phục Vân Phàm, gia chủ này vị trí tặng cho bọn họ, cũng là không sao.
 
 	Đều là Vũ gia nhân, cũng không thể gọi là, chỉ cần bọn họ không tự giết lẫn nhau là tốt rồi!
 
 	Cái này cũng là Mật Địa một đại chỗ tốt, cứ việc tranh đoạt vị trí gia chủ, nhưng đoạt được sau khi, nhưng sẽ không khoảnh khắc một mạch người, bằng không đều sẽ chịu đến trừng phạt.
 
 	Cái này cũng là những người này gan to như vậy nguyên nhân, sẽ không chết, còn sợ gì, không đi tranh đoạt vị trí gia chủ, vậy thì thật là ngu ngốc.
 
 	"Thoại, ta đã thả ra, có làm hay không đạt được, liền là chính các ngươi vấn đề!" Vũ Kinh Văn nói rằng, "Ta rời khỏi, chính các ngươi từ từ suy nghĩ đi!"
 
 	Mọi người đưa mắt nhìn Vũ Kinh Văn rời đi, sau đó đồng thời rời khỏi, dồn dập đi tự hỏi chính mình phương án đi tới.
 
 	Vũ Kinh Văn được nơi, Vũ Kinh Văn ngẩng đầu nhìn thanh thiên.
 
 	"Vân Phàm, thật là một thần bí gia hỏa, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể không kinh được mê hoặc!" Vũ Kinh Văn cười lạnh nói.
 
 	'Hoàng' chi Mật Địa, hắn nhất định muốn lấy được, bất luận phương nào thế lực, hiện tại đều sẽ mục tiêu nhắm ngay 'Hoàng' chi Mật Địa, đều muốn phần một chén canh.
 
 	Nhưng không có nhận thấy được nguy hiểm đã lặng yên đến, bất luận bọn họ làm hà dự định, Vân Phàm cũng không đánh toán buông tha bọn họ.
 
 	Mật Địa gia tộc thức, chỉ có biến mất, mới có thể làm cho thiên hạ Võ Giả đều có thể có tu luyện tuyệt hảo nơi.
 
 	"Lão tổ tông!" Lúc này, một vị gia tộc đệ tử tìm được Vũ Kinh Văn.
 
 	"Chuyện gì?" Vũ Kinh Văn nhất lăng, nghi hoặc nhìn đệ tử này.
 
 	"Lão tổ tông, 'Ảnh' chi Mật Địa người đến." Này mệnh đệ tử cung kính nói.
 
 	"Ta biết rồi, ngươi đi xuống đi, đem bọn họ thích đáng sắp xếp, ta lập tức đi gặp bọn họ!" Vũ Kinh Văn nói rằng.
 
 	Vũ Kinh Văn đi tới trong đại điện, liếc mắt liền thấy được vài tên thân mang hắc y người, bọn họ chính là 'Ảnh' chi người của gia tộc.
 
 	"Các vị, chiêu đãi không chu toàn, xin hãy tha lỗi!" Vũ Kinh Văn cười nói.
 
 	"Nơi nào, không lo lắng!" Ảnh Kim nói rằng, "Nói vậy Vũ tiền bối cũng biết chúng ta lần này đến là có ý gì đi!"
 
 	"Ta biết!" Vũ Kinh Văn gật đầu một cái, nói.
 
 	"Như vậy Vũ ý của tiền bối là. . ." Ảnh Kim hỏi.
 
 	"Ngượng ngùng, ta sẽ không tham gia lần này liên minh, thứ ta 'Vũ' chi Mật Địa không cái kia năng lực!" Vũ Kinh Văn nói rằng.
 
 	"Vũ tiền bối, kính xin cân nhắc, cái kia Vân Phàm phách giả 'Hoàng' chi Mật Địa, làm sao đều là lãng phí, chúng ta sao không liên minh, đem hắn bỏ đây?" Ảnh Kim thử kế tục khuyên nhủ.
 
 	"Các ngươi không cần khuyên nữa lão phu, lão phu tâm ý đã quyết, sẽ không làm tiếp biến động, nếu như nếu không có chuyện gì khác, các ngươi mời trở về đi!" Vũ Kinh Văn lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Ngươi. . ." Ảnh Kim sắc mặt dị thường khó coi, chính mình hảo ngôn khuyên bảo, ngược lại thành kẻ ác.
 
 	"Hừ, chúng ta đi!" Ảnh Kim đạo, "Vũ tiền bối, nếu là đến thời điểm chúng ta bắt 'Hoàng' chi Mật Địa, ngươi nhưng đừng muốn phần một chén canh rồi!"
 
 	"Yên tâm, ta chúc các ngươi thành công!" Vũ Kinh Văn cười lạnh nói.
 
 	... này ngu ngốc, e sợ còn không biết Vân Phàm đến cùng lớn bao nhiêu thực lực chứ? Mình cũng là suy đoán, bằng không đã sớm trực tiếp động thủ, cái nào còn có thể phiền toái như vậy.
 
 	"Cái này Vân Phàm, đến cùng đến cảnh giới gì!" Vũ Kinh Văn thì thào tự nói.