Lôi Phạt Thành, giờ khắc này dị thường phồn hoa, thần ma đại chiến tài kết thúc chừng mười ngày, Lôi Phạt Thành liền thay đổi hoàn toàn cái dạng.
 
 	Độc Cô Ngạo Thiên Thành vi Hoàng Chủ tới nay này mười ngày bên trong, cũng không biết thi triển bao nhiêu kế sách, hiện tại Lôi Phạt Thành, dòng người cuồn cuộn, lui tới thương nhân càng là nhiều vô số kể.
 
 	Còn có rất nhiều Đại Tiểu Gia Tộc cũng đều đi tới Lôi Phạt Thành, mở nổi lên chi nhánh đến, chuyện làm ăn dị thường nóng nảy.
 
 	Vân Phàm đám người đi ở Lôi Phạt Thành trên đường cái, có thể nhìn thấy rất nhiều cửa hàng, đều tại buôn bán Ma Thú xương, da lông, cùng với nội đan!
 
 	Giá cả đều là phi thường đắt giá, tự nhiên là chỉ có thể xem không thể mò cái loại này, cũng không biết thấy thèm bao nhiêu người tâm.
 
 	Bất quá Vân Phàm cũng rất rõ ràng, trận chiến này Ma Thú, tuy rằng số lượng có hơn một tỉ, nhưng là cũng là bởi vì là không thể tái sinh tài nguyên, giá cả dĩ nhiên là cao.
 
 	Nếu như Thần Giới có Ma Thú, giá cả liền nhất định sẽ thấp hơn rất nhiều.
 
 	"Các ngươi có muốn hay không đem những này Ma Thú nội đan đều bán đi?" Vân Phàm tùy ý hỏi.
 
 	Nhưng mà mọi người nhưng là lắc lắc đầu, cùng nhau nói rằng: "Không! Đây chính là chúng ta dựa vào cố gắng của mình mới tìm được, ý nghĩa không giống, là sẽ không bán!"
 
 	Vân Phàm lúng túng nở nụ cười, mình cũng sẽ theo liền hỏi hỏi, nếu như đổi thành là của mình thoại, mình cũng là sẽ không bán đi.
 
 	Dù sao đây cũng là chính mình trải qua nỗ lực mới tìm được, hay là Thần Giới Võ Giả sẽ thỉnh thoảng đi Ma Thú trên đảo tìm kiếm một phen, nhưng Vân Phàm rõ ràng.
 
 	Sau lần đó, bọn họ đem không tìm được bất kỳ một viên nội đan, bất kỳ một bộ Ma Thú thi thể, bởi vì cũng đã bị Vân Phàm bọn họ cho tìm hết.
 
 	Cái nào vẫn đến phiên những người khác tìm tới, phỏng chừng Thần Giới các võ giả phải hối hận không kịp, nếu như sớm biết, lúc trước nên triệt để đào quang Ma Thú đảo Ma Thú thi thể.
 
 	"Phàm, chúng ta đi ăn ít thứ đem! Đã lâu đều không ăn Thần Giới đồ ăn rồi!" Hinh Nhi chờ đợi nói rằng.
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, mang theo mọi người hướng về Phi Thăng Khách Sạn phương hướng chạy đi, trong lòng nhưng là mạc danh thở dài.
 
 	Chính mình nợ mấy nữ, đúng là rất nhiều đây! Liền điểm ấy cơ bản nhất, cũng không từng giúp các nàng làm được.
 
 	Vân Phàm trong lòng đã có quyết định, nếu như không phải tình huống ngoài ý muốn, liền cũng không tiếp tục để bọn hắn đi Cửu Long Giới Chỉ bên trong, đến Cửu trọng thiên sau khi, liền để các nàng đi theo bên cạnh mình đi.
 
 	Nữ nhân trời sinh hiếu động, trời sinh là đi dạo phố liêu! Điểm này nói không sai, Vân Phàm cũng rất rõ ràng điểm này!
 
 	Vẫn làm cho các nàng ở tại Cửu Long Giới Chỉ bên trong, xác thực rất có lỗi với các nàng, như vậy không thể nghi ngờ là hạn chế tự do của các nàng.
 
 	Hinh Nhi tựa hồ là nhìn thấu Vân Phàm trong lòng khó chịu, an ủi: "Ngươi đừng cảm thấy hổ thẹn, những thứ này đều là chúng ta tự nguyện, ngươi cũng là vì bảo hộ chúng ta, mới để cho các nàng sống ở chỗ kia diện!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhất thời cảm động không ngớt, nhẹ nhàng cầm Hinh Nhi nộn tay, nói: "Yên tâm đi! Sau đó cũng sẽ không bao giờ rồi!"
 
 	"Ừm!" Hinh Nhi dạ : ừ nhẹ một tiếng, sắc mặt ngượng ngùng đỏ chót, xem chúng nữ đều là xảo tiếu liên tục.
 
 	Trên đường cái không ít Võ Giả đều thấy được chúng nữ, con ngươi đều thiếu chút nữa trừng đi ra, có chút hận không thể lập tức xông lên, đem Hinh Nhi các loại : chờ nữ cướp đi.
 
 	Bất quá tại thấy được Vân Phàm chớp mắt, những người này nhất thời đem ý nghĩ của mình cho tiêu diệt, nói giỡn, cướp Vân Phàm nữ nhân, chán sống?
 
 	Coi như là chán sống, cũng không có thể đi cướp Vân Phàm nữ nhân, tại ở trong tay người khác, ngươi hay là có thể tử dễ dàng một chút.
 
 	Có thể tại Vân Phàm trong tay, ngươi muốn chết ung dung, đó là vọng tưởng, ai cũng biết Vân Phàm vảy ngược chính là nữ nhân của hắn cùng bằng hữu.
 
 	Ngươi đã đắc tội hắn nữ nhân, tự nhiên sẽ chịu đến không giống người đãi ngộ.
 
 	"Đó chính là Vân Phàm Thánh Tôn a! Thật còn trẻ a!"
 
 	"Không thể nào, ngươi dĩ nhiên là lần thứ nhất nhìn thấy Vân Phàm Thánh Tôn? Ngươi sẽ không không có tham gia thần ma đại chiến chứ?"
 
 	"Ngạch, vẫn đúng là bị ngươi nói trúng, lúc đó ta bị trọng thương, không có đi tham gia!"
 
 	"Dựa vào, sau đó đừng nói ta biết ngươi! Ta không ném nổi người kia, hiện tại Thần Giới Võ Giả, ai không nhận thức Vân Phàm Thánh Tôn a! Nếu như không phải hắn, Thần Giới sớm đã bị các ma thú công chiếm rồi!"
 
 	". . ."
 
 	Tất cả mọi người lắng nghe trên đường các võ giả lời nói, đối Vân Phàm danh vọng cũng là cảm thấy kinh ngạc, không nghĩ tới Vân Phàm tại Thần Giới, danh vọng cao như vậy.
 
 	Liền Vân Phàm mình cũng cảm thấy vô cùng kinh ngạc, chính mình chẳng qua là hết dễ như ăn cháo, nhưng không hề nghĩ rằng tới đến toàn bộ Thần Giới ca ngợi.
 
 	Bất quá như vậy cũng tốt, ít nhất cho mọi người lưu lại một cái bất bại Thần Thoại, như vậy có thể khích lệ hậu nhân nỗ lực tu luyện.
 
 	"Phi Thăng Khách Sạn" bốn chữ đã xuất hiện ở trong mắt mọi người, tất cả mọi người là thổn thức không ngớt, trước kia là không biết Phi Thăng Khách Sạn sau lưng chủ nhân.
 
 	Hiện tại nhưng là biết rồi, nhưng cũng không có cái gì lòng hiếu kỳ, đi vào Phi Thăng Khách Sạn, trong khách sạn lập tức yên tĩnh lại.
 
 	Rất nhiều người con mắt đều tới Hinh Nhi các loại : chờ nữ trên người miểu, bất quá đang nhìn đến Vân Phàm sau khi, toàn bộ đều cúi đầu, Vân Phàm là trong lòng bọn hắn anh hùng.
 
 	Nữ nhân của hắn, tự nhiên cũng là không thể khinh nhờn, còn có một vị trước sau nhìn chằm chằm Hinh Nhi, ngụm nước đều chảy xuống, bị mọi người bạo đánh cho một trận, mắng to không ngớt.
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, đi lên cao lầu nhất, đi tới một chỗ phòng bên trong.
 
 	Tiểu nhị nhất thời đem từng đạo từng đạo món ăn thức đã bưng lên, để Vân Phàm một trận vô cùng kinh ngạc, mãi đến tận tiểu nhị sau khi giải thích mới biết được, nguyên lai những người này đều đã biết mình là Phi Thăng Khách Sạn chủ nhân chuyện.
 
 	Mà cũng chính bởi vì biết rồi, Phi Thăng Khách Sạn chuyện làm ăn càng ngày càng tốt, mỗi ngày lui tới khách nhân đó là đếm không xuể, liên quan tiểu nhị thu vào cũng là càng ngày càng cao.
 
 	Đối với chủ nhân của mình, tiểu nhị tự nhiên là cảm kích, cười nói: "Lão bản, những này xem như là ta mời ngài môn, các ngài chậm dùng!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy buồn cười, khoát tay một cái nói: "Được rồi! Liền tính là hắn thỉnh, ngươi đi ra ngoài trước đi!"
 
 	"Được rồi!" Tiểu nhị thét to một tiếng, ngoan ngoãn lui ra ngoài.
 
 	"Tiểu nhị, đến bầu rượu!" Có người gào lên.
 
 	"Đến đi!" Tiểu nhị khẩn trương lần thứ hai trở nên bận rộn.
 
 	. . .
 
 	Phòng bên trong, Vân Phàm đám người tụ tập cùng một chỗ, Hinh Nhi trêu ghẹo nói rằng: "Phàm, ngươi bây giờ nhưng là Thần Giới anh hùng đây! Có cái gì cảm tưởng không có?"
 
 	Vân Phàm cười khổ một tiếng, nói: "Ta có cái gì cảm tưởng! Cũng chỉ là làm đủ khả năng sự tình! Nếu như ai có ta thực lực như vậy, cũng sẽ làm như vậy!"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là nhìn nhau nở nụ cười, cảm thấy Vân Phàm lời này nói được lắm như là đang biến tướng khoa chính mình.
 
 	Thần Giới võ giả là cái gì đức hạnh, người ở chỗ này đều phi thường rõ ràng, nếu quả thật tồn tại cùng Vân Phàm như thế thực lực cường giả, cũng sẽ không đứng ra trợ giúp Thần Giới chiến thắng các ma thú.
 
 	Đây là Thần Giới kém rễ : cái, là vĩnh viễn không cách nào thay đổi sự thực, trừ phi thật sự nguy hại đến hắn tự thân lợi ích, hay là mới có thể ra tay.
 
 	Nếu không phải như vậy, Thần Giới chỉ có thể bị tấn công hạ xuống, trở thành các ma thú thế giới.
 
 	"Những năm này khổ các ngươi! Đến, dùng bữa!" Vân Phàm cắp lên một chiếc đũa món ăn, bình quân phân phối ở tại chúng nữ trong chén.
 
 	Chúng nữ trong lòng đều là dị thường cảm động, có thể được đến Vân Phàm xin lỗi, chịu quá oan ức cũng coi như là đáng giá, từng cái từng cái hài lòng ăn xong rồi trong chén đồ ăn.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi ước ao nhìn con của mình cho thê tử của hắn môn đĩa rau, Vân Phàm thấy thế, cũng gắp một bó món ăn, đưa tới Hoàng Phủ Tiên Nhi trong bát, nói: "Mẹ, này xem như là khi con trai hiếu kính của ngươi!"
 
 	"Tiểu tử thúi!" Hoàng Phủ Tiên Nhi cũng là cảm động, có thể được đến nhi tử hiếu nghĩa, đó cũng là phi thường hạnh phúc.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi ăn xong, tha thiết mong chờ nhìn Vân Thiên Hà, xem hắn trực sợ hãi, Vân Thiên Hà không biết mình nơi nào đắc tội Hoàng Phủ Tiên Nhi, dùng như thế nào loại ánh mắt này nhìn hắn.
 
 	Vân Phàm nhất thời hết chỗ nói rồi, chính mình cha vẫn đúng là phải là nhanh đầu gỗ, mẹ nói rõ là muốn cho ngươi đĩa rau cho nàng ăn ma!
 
 	"Ai, cha, nhi tử thương mà không giúp gì được, ngươi tự cầu nhiều phúc đi!" Vân Phàm trong lòng khẽ thở dài một tiếng.
 
 	Những người còn lại cũng là lần lượt cúi đầu, ăn xong rồi chính mình cơm nước, nhưng khóe miệng biên ý cười vẫn là hiển nhiên ý kiến, chỉ tiếc Vân Thiên Hà nhưng chưa từng nhìn thấy.
 
 	Cố nén cười ý, nhìn Vân Thiên Hà cái kia quẫn bách dáng dấp, đến cuối cùng cũng nhịn không được ha ha phá lên cười.
 
 	Xem Vân Thiên Hà một trận không hiểu ra sao, Hoàng Phủ Tiên Nhi nhất thời nổi giận, nói: "Hừ, sau đó đừng nghĩ bính ta!"
 
 	Vân Thiên Hà nghe vậy, nhất thời khổ đi, nói: "Lão bà, đừng a! Ta làm sai chỗ nào, ta cải còn không được ma!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi tàn bạo nói rằng: "Hừ, Tiểu Phàm đều sẽ cho thê tử của hắn môn đĩa rau, mà ngươi đây! Liền những này cũng đều không hiểu, thực sự là đầu gỗ đầu!"
 
 	Vân Thiên Hà nghe vậy, cuối cùng là rõ ràng, thầm mắng mình ngu ngốc, bất quá cũng oán hận trừng Vân Phàm một chút, trách hắn làm gì không đề cập tới tỉnh chính mình.
 
 	Mà Vân Phàm nhưng là hai mắt nhìn trời, một bộ việc không liên quan đến mình dáng dấp, khí : tức giận Vân Thiên Hà một trận nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Nhưng vẫn là thành thật cắp lên món ăn thức, đưa tới Hoàng Phủ Tiên Nhi trong chén, nói: "Lão bà đại nhân bớt giận, vi phu đến này ngươi dùng bữa!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi giả vờ buồn nôn nói rằng: "Hừ! Không dùng tới ngươi giả mù sa mưa!"
 
 	Lời tuy nói như vậy, nhưng trong mắt ý cười vẫn là rõ ràng, há mồm ăn Vân Thiên Hà mang theo món ăn, xem như là biến tướng tha thứ hắn.
 
 	Vân Thiên Hà thở dài một cái, bắt đầu đối với Hoàng Phủ Tiên Nhi dị thường ôn nhu lên.
 
 	Mọi người ăn chính mình cơm nước, này một lúc cơm, này mọi người ăn vui vẻ nhất, tối vui vẻ, cũng là hạnh phúc nhất một lần. . .