Trung Thiên thế giới, cường giả như rừng, có thể phi thăng thì làm sao có thể sẽ là kẻ đầu đường xó chợ.
 
 	Đáng thương chính là, những thiên tư này ngang dọc Võ Giả, đến cuối cùng đều lựa chọn trầm luân, cũng lại không nhấc lên được tu luyện hứng thú.
 
 	Dựa vào thị vệ giảng, rất nhiều Võ Giả cùng cực một đời, cũng không cách nào lại đột phá một cái cảnh giới nhỏ, càng khỏi nói trở thành Thiên Đế như vậy siêu cấp cường giả.
 
 	Có thể nói, phàm là có thể tu luyện tới Thiên Đế Võ Giả, đều là gần như cấp độ yêu nghiệt những thiên tài khác.
 
 	Thị vệ biết so với Vân Phàm muốn nhiều hơn rất nhiều, đem một ít tin tức trọng yếu nói cho Vân Phàm, nói là Thiên Đế cường giả hữu hạn.
 
 	Tại Trung Thiên trong thế giới, chỉ có miễn cưỡng sáu người, so sánh với mấy ngàn vạn Võ Giả, con số này đúng là ít đến mức đáng thương.
 
 	Cũng có thể từ đó nhìn ra, sau lần đó tu luyện có đều sao khó khăn, phàm là tu luyện đến Thiên Đế cảnh giới, cũng sẽ bị Trung Thiên quản lý giả Băng Thiên xem trọng, ban tặng bảo vật.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, không khỏi nhíu nhíu mày, hiển nhiên này Bát Thiên thế giới đều là do không giống Thiên Tôn bản thân quản lý, mà chỗ ở mình Trung Thiên thế giới, rất có thể là cái kia nữ tử bí ẩn dưới trướng quản lý.
 
 	Vân Phàm đưa ra nghi vấn, cái kia Băng Thiên có hay không thường thường đi tới hạ giới du ngoạn loại hình vấn đề, nghe thị vệ nhất lăng nhất lăng.
 
 	Lập tức cười khổ nói: "Vân Phàm, ngươi cái vấn đề này cho dù là hỏi Chấp Pháp Giả, phỏng chừng hắn cũng không biết, Băng Thiên đại nhân hành tung là phiêu hốt bất định, bình thường căn bản không nhìn thấy nàng! Trừ phi có Tân Thiên Đế cường giả xuất hiện!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, gật đầu một cái, trong lòng thầm nói: "Xem ra là thời điểm cùng cái kia nữ tử bí ẩn liên lạc, chính mình tại Trung Thiên trong thế giới thế lực cô đơn, muốn tiến lên có thể nói là nửa bước khó đi! Còn có chính mình sinh tử đại địch, rất có thể sẽ xuất hiện tại trước mặt của mình!"
 
 	Vân Phàm nhìn nữ nhân của mình, trong lòng có chút không yên tâm, muốn các nàng trở lại Cửu Long Giới Chỉ nội sinh hoạt, bởi vì ở nơi nào Vân Phàm có thể bảo đảm an toàn của các nàng.
 
 	Mặc dù chính mình đối mặt địch nhân, cũng không cần lo lắng các nàng bị thương tổn, nhưng là chính mình từng đáp ứng các nàng, cũng sẽ không bao giờ làm cho các nàng vô duyên vô cớ đi Cửu Long Giới Chỉ nội sinh sống.
 
 	Điều này làm cho Vân Phàm đầu đều lớn lên, xem ra chính mình tại Cửu trọng thiên bên trong hành động nhất định phải nhanh chóng một ít, đem chính mình tu vi cũng kịp lúc tu luyện tới Thiên Tôn cảnh giới mới được.
 
 	Vân Phàm hỏi: "Lâm Thái, Thiên Tôn cường giả cũng chia mạnh yếu sao?"
 
 	Lâm Thái nghe vậy, trên mặt lộ ra thần sắc suy tư, chậm rãi nói rằng: "Nói thật, Thiên Tôn cảnh giới cũng không phải chúng ta có khả năng suy đoán, bất quá ta cũng từng nghe tới một ít tin tức! Không biết là thật hay giả, ta đã nói với ngươi nói, ngươi coi như nghe một chút đạt được, tuyệt đối đừng nói ra!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy cười một tiếng nói: "Điểm ấy ngươi có thể yên tâm! Ta sẽ không lắm miệng!"
 
 	Lâm Thái sang sảng nở nụ cười, nói rằng: "Kỳ thực Thiên Tôn cường giả đều có từng người lãnh địa, lẫn nhau cũng nằm ở đối địch quan hệ, bởi vì có nghe đồn xưng, trong thiên địa chỉ có thể tồn tại tám vị Thiên Tôn cường giả! Hơn nữa ai đạt được địa bàn nhiều, ai lại càng cường đại!"
 
 	"Đây là ý gì? Ai đạt được địa bàn nhiều? Ai cảnh giới lại càng cường?" Vân Phàm ngây ngẩn cả người, đây là cái gì Logic?
 
 	Chẳng lẽ là dựa vào tín ngưỡng lực đến tu luyện? Nhưng là không quá giống a, tín ngưỡng lực đó là rất thấp các loại : chờ lực lượng, căn bản không đủ để để Thiên Tôn cường giả tu luyện.
 
 	Lâm Thái cũng là lắc lắc đầu, loại chuyện này không ở vào ngang nhau cảnh giới trung, lại có ai có thể chân chính rõ ràng đây?
 
 	Những này đều chẳng qua là lời truyền miệng thôi, cũng không biết là ai truyện tin tức đi ra, bất quá Vân Phàm ngược lại là nắm giữ chút đầu mối.
 
 	Lúc trước cái kia Bạch Cốt Cự Trảo hiển nhiên là muốn. Điều khiển chính mình, đến trở thành hắn tranh đoạt lãnh địa quân cờ, chỉ bất quá không hề nghĩ rằng đến chính là, chính mình thoát khỏi sự chưởng khống của hắn, đồng thời chiếm được ba vị Thiên Tôn trợ giúp.
 
 	Phỏng chừng cái kia Bạch Cốt Cự Trảo hiện tại vô củng tức giận đi, nếu là bị hắn biết được chính mình đi tới Cửu trọng thiên, nhất định sẽ không chút do dự truy sát chính mình, mãi đến tận đem chính mình giết chết mới thôi.
 
 	Điều này cũng chính là Vân Phàm lo lắng, tại Cửu trọng thiên lên, Vân Phàm đối lập kẻ địch nhiều lắm, cũng thật sự là quá mạnh mẽ, cũng bởi vậy, Vân Phàm không dám bảo đảm chúng nữ an toàn.
 
 	Chúng nữ đã nhận ra Vân Phàm sắc mặt, cũng biết hắn đang lo lắng cái gì, đều yên lặng không nói gì, trong lòng cũng là âm thầm lo lắng, chính mình có thể hay không liên lụy Vân Phàm.
 
 	Chúng nữ đều là lần lượt liếc mắt nhìn nhau, từng người đều có dự định, để Vân Phàm đem nhóm người mình trở lại Cửu Long Giới Chỉ nội sinh hoạt, đợi được hắn đem hết thảy sự tình đều giải quyết sau khi, sẽ đem nhóm người mình thả ra.
 
 	Đến thời điểm là có thể hảo hảo đi dạo một chút, cũng không cần lo lắng gặp phải nguy hiểm!
 
 	Vân Phàm hỏi: "Cái kia ý của ngươi là nói, trong thiên địa hiện tại đã tồn tại bảy vị Thiên Tôn cường giả, lại là một vị, chính là tám Đại Thiên Tôn tề tụ?"
 
 	"Vâng, tầng cuối cùng trời cũng vẫn chưa có người chưởng quản, bởi vì đây là thiên địa quy tắc chế định hạ xuống, cũng không phải là ai cũng có thể chưởng quản, liền bảy Đại Thiên Tôn đều không thể chưởng quản! Cho nên cái thế giới kia phi thường hỗn loạn!" Lâm Thái nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, ngược lại là rõ ràng, tám Đại Thiên Tôn chưởng khống Bát Thiên thế giới, cuối cùng Cửu trọng thiên nhưng là chỗ bọn họ sinh hoạt , còn cái kia cái gọi là Thiên Đạo, cũng hẳn là tại tầng chót nhất Cửu trọng thiên lên.
 
 	Vân Phàm đột ngột ngẩng đầu, ngưỡng vọng Lam Thiên, phảng phất muốn đem nó nhìn xuyên, đi đến Cửu trọng thiên lên!
 
 	Lâm Thái vô cùng kinh ngạc nhìn thoáng qua Vân Phàm, trong lòng âm thầm khiếp sợ, Vân Phàm tu vi quả nhiên sâu không lường được, vừa mới phi thăng, liền có cái này dạng lớn lao thần thông!
 
 	Xem ra ánh mắt của mình quả thật không tệ, cùng Vân Phàm giao hảo, tương lai nhất định thăng chức rất nhanh, nói không chắc cuối cùng kia Thiên Tôn chính là trước mắt Vân Phàm đây!
 
 	Vân Phàm hai con mắt thành màu vàng óng, đó là đồng loại một loại thần thông, nhưng là chỉ có Vân Phàm mới hiểu được, cũng là gần đoạn thời gian mới lĩnh ngộ được đến.
 
 	Đáng tiếc vẫn chưa đem này Lam Thiên cho nhìn thấu, con mắt luy chua đau, chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
 	"Phàm, ngươi không sao chớ?" Hinh Nhi thấy thế, ân cần hỏi han.
 
 	Chúng nữ cũng là lo lắng nhìn Vân Phàm, vừa nãy tình huống khác thường các nàng cũng nhìn được, lo lắng Vân Phàm con mắt xảy ra vấn đề gì.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lắc lắc đầu, lộ ra vẻ mỉm cười nói: "Các ngươi yên tâm, ta không sao!"
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ nghe vậy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Lâm Thái càng là vô cùng kinh ngạc, Vân Phàm lại có thể thi triển loại này nghịch thiên thần thông, không khỏi quá khó mà tin nổi điểm đi.
 
 	Mặc dù lại thiên tài, cũng không thể nào nắm giữ thần thông như thế này, gia hoả này có thể hay không nguyên bản chính là Cửu trọng thiên lên người đâu?
 
 	Lâm Thái nghĩ như vậy, cũng không Vô đạo lý, dù sao cái loại này gần như nghịch thiên thần thông, không phải là người bình thường có thể học được, tất nhiên có bí mật.
 
 	Chỉ là bí mật này Lâm Thái vẫn chưa thể đi đào móc, bằng không tất nhiên khiến cho Vân Phàm phản cảm, nói không chắc sẽ thẹn quá thành giận giết chết chính mình.
 
 	Từ vừa nãy Vân Phàm tiết lộ khí tức trung, Lâm Thái phát giác Vân Phàm cảnh giới, Thiên Đế hậu kỳ!
 
 	Tuy rằng Lâm Thái vẫn chưa gặp gỡ chân chính Thiên Đế, nhưng này độc nhất khí tức là không có sai, Lâm Thái ám đạo nguy hiểm thật, may là chính mình lúc trước vẫn chưa khởi sắc tâm, nếu không phải như vậy chết như thế nào cũng không biết.
 
 	"Phàm, ngươi cũng không muốn lưu ý! Các loại : chờ ăn xong rồi bữa cơm này, liền để chúng ta trở về đi thôi! Ở nơi nào sinh hoạt cũng không phải là không tốt! Chờ ngươi đem sự tình đều giải quyết, đến thời điểm hảo hảo theo chúng ta một quãng thời gian là tốt rồi!" Hinh Nhi an ủi nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lộ ra vẻ áy náy, hiện tại biện pháp vẫn đúng là chỉ có thể làm như vậy, mục đích đúng là bảo hộ an toàn của các nàng.
 
 	Nếu như ngay cả nữ nhân của mình đều không bảo hộ được, Vân Phàm thà rằng chính mình đi chết, cũng không muốn các nàng gặp phải nguy hiểm, đây là thân là Nam nhân ứng tận chức trách.
 
 	"Khổ các ngươi!" Vân Phàm đầy cõi lòng thâm tình nói rằng.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ lắc lắc đầu, nói: "Không khổ, ngươi có việc cần hoàn thành, chúng ta làm sao có thể kéo của ngươi lùi về sau, huống hồ chúng ta cũng muốn dành thời gian tu luyện, tranh thủ đuổi theo cảnh giới của ngươi!"
 
 	Vân Phàm sang sảng cười một tiếng nói: "Được, ta chờ các ngươi!"
 
 	Chúng nữ nghe vậy, lúc này mới lộ ra nụ cười, ám đạo chính mình sau khi trở về liền lập tức bế quan, cũng không tin đột phá không được Thiên Đế cảnh giới, đến khi đó, nói vậy Vân Phàm liền sẽ không lại làm cho các nàng ở tại Cửu Long Giới Chỉ bên trong đi.
 
 	Lâm Thái có chút ước ao Vân Phàm, có như vậy mấy cái ôn nhu hiền thục thê tử, nhưng là so với cái gì cũng tốt.
 
 	Nếu như đổi làm lời của mình, thà rằng từ bỏ tất cả đi làm bạn các nàng, cũng không muốn lại bốc lên cái gì hiểm.
 
 	Bất quá Lâm Thái cũng phát giác Vân Phàm một ít không đúng, giống như Vân Phàm tại này Cửu trọng thiên bên trong có không ít kẻ địch, tựa hồ là đang lo lắng mấy nữ an toàn.
 
 	Điều này làm cho Lâm Thái nghi ngờ, Vân Phàm là vừa phi thăng, tại sao có thể có kẻ địch đây? Này giải thích không thông a!
 
 	Đáng tiếc, loại vấn đề này chỉ có thể thầm nghĩ trong lòng, vẫn là không muốn tùy tiện đi hỏi mới tốt, nếu không phải như vậy liền lẫn nhau tổn thương hữu nghị.
 
 	"Vân Phàm, thời gian không còn sớm! Ta cũng cần phải trở về! Lần sau rảnh rỗi chúng ta tái tụ tụ!" Lâm Thái cười nói.
 
 	Vân Phàm cũng không ngăn trở, nói: "Được! Lần sau ta làm chủ xin ngươi, đến thời điểm ngươi cũng đừng nói không đến a!"
 
 	Lâm Thái cười ha ha, nói: "Yên tâm, ngươi mời khách ta làm sao sẽ không đến! Sau này còn gặp lại rồi!"
 
 	Nói xong, Lâm Thái rời khỏi phòng, thanh toán trướng sau khi liền trở về Phi Thăng Trì biên, một lần nữa đứng lên cương.
 
 	Mà Vân Phàm cũng cảm thấy Lâm Thái người này đáng giá gặp gỡ, cũng là nhận người bạn này, dù sao tại Cửu trọng thiên bên trong, nhiều một người bạn, tổng thể so với nhiều một kẻ địch mạnh hơn.
 
 	Tuy rằng người bạn này cũng không thể trợ giúp chính mình những thứ gì. . .