"Các ngươi là ai? Tại sao muốn ngăn cản đường đi của bọn ta?"
 
 	Hạo Thiên mặt âm trầm, tuy rằng biết rõ trước mắt mấy người đều là Diêm người của Ma môn, nhưng là làm bộ không nhận ra, có một số việc vẫn là giả ngu tuyệt vời.
 
 	Diêm Ma Môn ý đồ còn chưa biết hiểu, ban đầu ở Phi Thăng Trì biên Diêm Ma Môn đệ tử cũng đã bị bọn họ giết chết, bọn họ căn bản không thể nào biết.
 
 	Hiện tại xuất hiện ở trước mặt của mình, đoán chừng là vì điều tra những người kia nguyên nhân cái chết đi, cũng chỉ có cái này giải thích, mới có thể nói đến mức thông.
 
 	Khúc trưởng lão nghe vậy, sang sảng nở nụ cười, nói rằng: "Chúng ta không có ác ý, chỉ là muốn hỏi một ít chuyện thôi!"
 
 	Hạo Thiên nghe xong, thầm nghĩ trong lòng một tiếng quả nhiên, những người này là vì điều tra những người kia nguyên nhân cái chết, nói vậy người này cũng là Diêm Ma Môn một Đại Trưởng Lão đi.
 
 	"Ngươi hỏi đi!" Vân Phàm thản nhiên nói, đối khúc trưởng lão những người này, Vân Phàm vẫn đúng là không nhìn ở trong mắt.
 
 	Chẳng qua là cái mới vừa gia nhập Thánh Quân Võ Giả thôi, e sợ liền chân chính Thánh Quân thực lực đều không phát huy ra được, đối loại người này, Vân Phàm căn bản không lọt nổi mắt xanh.
 
 	Khúc trưởng lão nhíu nhíu mày, đối Vân Phàm thái độ có chút khó chịu, nhưng vì nhiệm vụ của mình, không thể làm gì khác hơn là cưỡng chế chính mình bình tĩnh lại.
 
 	"Nói vậy mấy vị hẳn là mới vừa phi thăng Võ Giả đi, lúc đó tại Phi Thăng Trì biên, chúng ta Diêm Ma Môn đệ tử chắc là ở nơi nào , có thể hay không báo cho bọn họ là chết như thế nào!" Khúc trưởng lão mỉm cười nói.
 
 	Vân Phàm con mắt một mễ, sâu sắc nhìn thoáng qua khúc trưởng lão, cảm thấy người này có chút không đơn giản, còn giống như có đặc biệt gì mục đích.
 
 	Hắn cảm giác được, đối Diêm Ma Lão Tổ tử, hắn không hề có một chút nào lưu ý, tựa hồ đặc biệt để ý nhóm người mình, đây là vì sao?
 
 	Ngay sau đó, Vân Phàm đã nghĩ rõ ràng, xem ra những người này tà tâm bất tử, còn băn khoăn đem chính mình kéo vào thế lực của bọn họ, xem ra đợi lát nữa lại muốn giết người.
 
 	"Ngượng ngùng, chúng ta không biết, lúc đó chúng ta rồi rời đi, nếu như không có cái khác sự tình, chúng ta rồi rời đi!" Vân Phàm chắp chắp tay, thản nhiên nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết ngược lại là có chút bội phục Vân Phàm dũng khí, bất luận tại khi nào, tựa hồ không một chút nào sẽ khẩn trương, cứ việc phía trước đứng chính là một vị Thánh Quân cấp bậc cường giả.
 
 	"Là bởi vì hắn thực lực sao? Vẫn là bản thân liền tràn đầy tự tin!" Phong Hoa Cao Khiết thầm nghĩ trong lòng một tiếng.
 
 	Khúc trưởng lão một trận cau mày, trong lòng căm tức tới cực điểm, một cái mới vừa phi thăng tiểu tử lại dám như thế nói chuyện với chính mình, không hề có một chút nào đem chính mình để vào trong mắt.
 
 	"Hừ, muốn đi, môn đều không có, nếu là không đáp ứng yêu cầu của ta, các ngươi liền đều có thể đi chết rồi!" Khúc trưởng lão trong lòng lạnh lùng nói.
 
 	"Biệt, các vị, các ngươi vừa phi thăng, nói vậy còn không quen thuộc toàn bộ Thần Giới đi, hơn nữa tu luyện công pháp hẳn là cũng không có gì đặc biệt, không bằng gia nhập ta Diêm Ma Môn, ta dám cam đoan, Diêm Ma Môn nhất định đem hết toàn lực bồi dưỡng các ngươi!" Khúc trưởng lão nói ra mục đích cuối cùng.
 
 	Vân Phàm xem thường nhìn hắn một chút, nói rằng: "Chúng ta không có hứng thú, huống chi ngươi nói điều kiện không một chút nào hấp dẫn nhân, ba tuổi tiểu hài đều sẽ không lên Coong!"
 
 	Khúc trưởng lão nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm cực kỳ, thầm nghĩ trong lòng một tiếng: "Xem ra nhất định phải dùng cường rồi!"
 
 	"Là chứ, các ngươi vẫn là suy nghĩ một chút được, miễn cho đến thời điểm hối hận không kịp!" Khúc trưởng lão thái độ rõ ràng thay đổi, trở nên không chút kiêng kỵ, hơn nữa kiêu ngạo cực kỳ.
 
 	Vân Phàm khinh thường nói: "Làm sao, uy hiếp ta? Ngươi cho rằng ngươi có thực lực kia sao? Chẳng qua là cái mới vừa vào Thánh Quân kỳ lão già thôi!"
 
 	Vân Phàm không thể bảo là không cay nghiệt, mọi người nghe vậy, đều phá lên cười, đặc biệt là Hinh Nhi chúng nữ, càng là cười trang điểm xinh đẹp, liếc mắt một cái Vân Phàm, mắng người không mang theo cái chữ thô tục.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Khúc trưởng lão nghe vậy giận dữ, một hơi giấu ở trong lòng, hầu như vận lên không được.
 
 	"Ngươi cái gì ngươi, lẽ nào ngươi còn muốn giết chúng ta hay sao? Chỉ bằng ngươi, ngươi cảm thấy có thực lực kia sao?" Vân Phàm khinh thường nói.
 
 	Khúc trưởng lão cũng lại khống chế không được, giận dữ hét: "Giết bọn họ cho ta, chúng ta Diêm Ma Môn không chiếm được, cái khác thế lực cũng mơ tưởng được!"
 
 	Mọi người xem thường liếc mắt một cái Diêm người của Ma môn, trong tay đột ngột xuất hiện một cái ba binh khí, Phong Hoa Cao Khiết thiếu chút nữa con ngươi đều nhảy ra, dĩ nhiên cùng một màu đều là Thần Khí.
 
 	"Mẹ nhà nó, không phải đâu, những người này đúng là mới vừa phi thăng? Của cải dầy như vậy!" Phong Hoa Cao Khiết nhất thời không nói gì tới cực điểm.
 
 	Thần Khí, tại Thần Giới mặc dù nhiều gặp, nhưng là không phải mỗi người đều có thể nắm giữ, Thần Khí bên trên còn có Thánh khí, một đại gia tộc trên căn bản sẽ có một cái Thánh khí trấn trạch, điều này cũng nói rõ, chỉ cần một gia tộc có một thanh Thánh khí, như vậy gia tộc này là có thể tiến vào đại gia tộc hàng ngũ.
 
 	Về phần Thánh khí bên trên Thiên Khí, ngượng ngùng, Thần Giới gần như không thể nhận ra, cho dù là Bát Đại Hoàng Tộc, cũng không phải là nói nắm liền có thể lấy ra.
 
 	Luyện Khí Sư địa vị, tại Thần Giới nhưng là có thể so với Bát Đại Hoàng tộc Hoàng chủ, còn có Luyện Đan Sư, đều là cực kỳ khan hiếm nghề nghiệp, Thần Giới nổi danh nhất Luyện Khí Sư, cũng là nhìn tuyệt phẩm, chỉ có thể luyện chế Thần Khí, tình cờ nhân phẩm bạo phát, luyện chế đem Thánh khí đi ra.
 
 	Luyện Đan Sư cũng giống như thế, đều chỉ có thể luyện chế tuyệt phẩm cấp bậc đan dược, tình cờ luyện chế ra đồng thời thánh phẩm cấp bậc.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết có chút hoài nghi, Vân Phàm có phải hay không Luyện Khí Sư, bằng không thì làm sao có thể bất cứ lúc nào xuất ra nhiều như vậy Thần Khí, hơn nữa mỗi người một cái, thực sự là xa xỉ.
 
 	Vân Phàm tựa hồ đã nhận ra Phong Hoa Cao Khiết ánh mắt, quay đầu nhìn hắn một chút, đến: "Thế nào?"
 
 	"Thế nào?" Phong Hoa Cao Khiết khóe miệng co quắp, còn hỏi ta làm sao vậy, lẽ nào ngươi không cảm thấy tiện tay xuất ra Thần Khí, là một cái cỡ nào làm người điên cuồng sự tình sao?
 
 	"Không. . . Không làm sao!" Phong Hoa Cao Khiết không nói gì nói rằng.
 
 	"Ác, thiếu chút nữa đã quên rồi, tốt xấu là bằng hữu, nhìn ngươi không tiện tay vũ khí, cái này cây quạt đưa ngươi rồi!" Vân Phàm từ Cửu Long Giới Chỉ bên trong lấy ra một cái cây quạt, đưa cho Phong Hoa Cao Khiết.
 
 	Thần Khí, lại là Thần Khí, gia hoả này đến cùng có bao nhiêu Thần Khí? Phong Hoa Cao Khiết có chút chết lặng, sững sờ nhìn Thần Khí cây quạt.
 
 	"Còn không giọt : nhỏ máu nhận chủ!" Vân Phàm nhẹ nhàng đẩy hắn một cái.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết lúc này mới phản ánh lại đây, nhỏ lên một giọt máu tươi, nhất thời cùng thần phiến liên lạc lên.
 
 	"Ha ha, ta cũng có Thần Khí, hơn nữa còn là thượng phẩm Thần Khí, sảng khoái a!" Phong Hoa Cao Khiết kích động hét lớn.
 
 	Có Thần Khí trợ giúp, vượt cấp đối địch cũng không phải là không thể nào, hơn nữa rất có thể giết chết đối phương.
 
 	Khúc trưởng lão tại Vân Phàm đám người xuất ra Thần Khí thời điểm, cũng đã bị sợ ngây người, tại này sau khi, hắn có chút hối hận mình là không phải quá lỗ mãng, những người này có Thần Khí trợ giúp, có thể dễ dàng giết chết nhóm người mình a.
 
 	Nhưng là tên đã lắp vào cung, không phát không được a, nếu như không làm tốt, trở lại môn phái nhưng là phải gặp xui xẻo, ngẫm lại cái kia sống không bằng chết dằn vặt, khúc trưởng lão lập tức kiên định lên, thà rằng chết ở chỗ này, cũng không muốn sống không bằng chết.
 
 	"Giết cho ta, giết bọn họ, Thần Khí liền là của các ngươi rồi!" Khúc trưởng lão cái khó ló cái khôn, hét lớn một tiếng.
 
 	Diêm Ma Môn đệ tử tựa hồ hứng chịu Thần Khí dụ dỗ, điên cuồng nhằm phía Vân Phàm đám người, bọn họ đã bị tham niệm cho khống chế.
 
 	"Động thủ đi, không dùng tay nhuyễn!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, bắt đầu trắng trợn hành hạ đến chết lên, Diêm Ma Môn đệ tử căn bản không đỡ nổi một đòn, dễ dàng đã bị mọi người tàn sát sạch sẽ, cái này cũng là mọi người cảm nhận được Thần Khí uy lực.
 
 	Đặc biệt là Phong Hoa Cao Khiết, giết là sảng khoái nhất, vỗ một cái một cái, bất diệt nhạc hồ, đến cuối cùng càng là đem ánh mắt nhìn chằm chặp vào khúc trưởng lão.
 
 	"Cái này lão tiểu tử, lẽ ra có thể làm cho ta đánh sảng khoái đi, tuy rằng cảnh giới cách biệt một cảnh giới, nhưng có Thần Khí tại, hẳn là không thành vấn đề!" Phong Hoa Cao Khiết thầm nói.
 
 	Khúc trưởng lão nhìn thấy Phong Hoa Cao Khiết ánh mắt, nhất thời nhất lăng, lập tức giận dữ, một tiểu tử lại dám coi rẻ chính mình, trực đem hắn tức đến gần thổ huyết.
 
 	"Tiểu tử, ngươi sẽ vì này trả giá thật nhiều, Diêm Ma Môn không là hắn có thể nói đắc tội liền có thể được tội!" Khúc trưởng lão lạnh lùng nhìn Vân Phàm, cười lạnh nói.
 
 	"Này không có quan hệ gì với ta, ngươi hay nhất vẫn là quan tâm hạ chính ngươi đi, cẩn trọng đợi lát nữa không ai cho ngươi nhặt xác, hoang chết tại đây Lục Dã bên trên!" Vân Phàm xem thường bĩu môi nói rằng.
 
 	Khúc trưởng lão nghe vậy, một thân mồ hôi lạnh, hắn biết Vân Phàm không có nói giỡn, nếu là tiếp tục như thế, chính mình nhất định sẽ chết, hơn nữa chết tại đây Lục Dã bên trên, không ai sẽ đến thay mình nhặt xác.
 
 	"Phong Hoa, có thể động thủ, động tác nhanh lên một chút!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết vừa nghe, bắt đầu tiến công lên, vỗ một cái trực lấy khúc trưởng lão yết hầu.
 
 	"Hừ, không biết tự lượng sức mình!" Khúc trưởng lão hừ lạnh một tiếng, bắt tay chuẩn bị phản kháng.
 
 	"Tại sao lại như vậy, này là lực lượng gì!" Khúc trưởng lão kinh hãi đến biến sắc, hắn cảm giác mình lại bị một cổ lực lượng vô hình cho áp chế, thực lực căn bản không phát huy ra được.
 
 	"Phốc "
 
 	Thật đáng tiếc, khúc trưởng lão bị Phong Hoa Cao Khiết một đòn trực tiếp bắn trúng yết hầu, yết hầu là người trí mạng điểm, rất nhanh khúc trưởng lão liền mất đi sinh cơ.
 
 	"Ta liền như vậy chết? Ta không cam lòng a!" Khúc trưởng lão ám hống một tiếng, ánh mắt tan rã, triệt để mất đi sinh cơ.
 
 	"Liền như vậy chết?" Phong Hoa Cao Khiết có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Ha ha, đừng không tin, sự thực chính là như vậy!" Vân Phàm vỗ vỗ bả vai của hắn cười nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là cười to, trực tiếp rời khỏi, chỉ lưu lại một bộ cụ thi thể.