"Vị bằng hữu kia, phiền phức ngươi truyền một lời, liền nói Phong Vân Thành Vân gia đến đây bái phỏng."
 
 	"Hảo, xin ngươi chờ!"
 
 	Tiếp đãi người một cái khuôn mặt tươi cười, cấp tốc xuất ra một cái ngọc đồng, Vân Phàm vừa nhìn, liền biết đây là truyền âm đồng.
 
 	"Vèo "
 
 	Chốc lát, một đạo tiếng xé gió vang lên, tiếp đãi nơi có thêm một tên lão giả, mái đầu bạc trắng, trên mặt che kín năm tháng tang thương.
 
 	"Ai là Vân gia người?"
 
 	Lão giả cao giọng nói rằng.
 
 	"Khí tức vững vàng, mạnh mẽ mạnh mẽ, Phá Thiên Võ Giả quả nhiên phi phàm!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Ừm, quả thật không tệ, tại Phá Thiên Võ Giả ở giữa, hắn cũng coi như là một tên cường giả rồi!"
 
 	Ngọc Linh Lung tối có quyền lên tiếng, kiến thức bao rộng, đơn từ âm thanh liền biết thực lực của hắn.
 
 	"Ta chính là!" Vân Phàm đáp.
 
 	"Ngươi? !" Lão giả hơi nhất lăng, có điểm không thể tin được.
 
 	Hắn là Vân gia một vị lão tổ, vậy chính là Vân Thiên Thanh thúc phụ, khi hắn nghe nói Phong Vân Thành Vân gia có người đến bái phỏng lúc, nhưng làm hắn cười.
 
 	Có thể nhìn thấy chính mình hậu nhân, xác thực làm người thật cao hứng.
 
 	"Đúng, chính là ta! Ta gọi Vân Phàm, nàng là Vân Linh!"
 
 	Vân Phàm cung kính nói, vị này lão tổ là hắn số ít không hận người một trong, tại lúc trước, lão giả cũng từng trợ giúp quá cha của mình.
 
 	"Ngươi là Thiên Hà nhi tử? Không nghĩ tới to lớn như vậy rồi!"
 
 	Lão giả thổn thức, tám năm trước một trượng hắn nhưng là ký ức chưa phai, nếu không phải tối hậu thiên sông thê tử lấy tử tương áp chế, e sợ Vân gia từ lâu không tồn tại.
 
 	Nhưng dù cho như thế, hắn cũng không trách Thiên Hà, tình yêu nam nữ, vốn là bình thường việc, gia tộc nào có thể trường thịnh không suy.
 
 	Một điểm ngăn trở không khỏi không phải chuyện tốt, cũng tốt để gia tộc nhận rõ chính mình, không phải Thiên Hạ Vô Địch.
 
 	"Lão tổ, lúc này ta là phụng gia chủ mệnh lệnh, đem Linh nhi đưa đến ngươi nơi này tập võ!"
 
 	"Ác? ! Là Thiên Thanh con gái đi! Tiểu nha đầu cũng đã trưởng thành đây!"
 
 	Lão giả rất hiền lành, đối đãi Vân Phàm cùng Vân Linh, đều là ý cười đầy mặt.
 
 	Đối với Vân Phàm, hắn cũng là cảm giác thương yêu, một cái hài tử từ nhỏ không có cha mẹ, là một cái cỡ nào thống khổ sự.
 
 	"Được rồi, đi trước tông môn bên trong đi! Làm cho ta hảo hảo chiêu đãi các ngươi hai tiểu bảo bối này!"
 
 	Lão tổ nở nụ cười, hắn rất lâu không có vui vẻ như vậy quá.
 
 	"Được, tất cả toàn nghe lão tổ!"
 
 	"Ngươi cũng đừng lão tổ lão tổ kêu, ta tên Vân Hiên, các ngươi liền gọi ta Hiên gia gia đi!"
 
 	"Hiên gia gia!"
 
 	Vân Linh cùng Vân Phàm đồng thời kêu lên.
 
 	"Được, được! Lên đi!"
 
 	Vân Hiên nở nụ cười, bất quá trên ngựa : lập tức biến lúng túng không ngớt.
 
 	Chính mình liền một người, căn bản không cách nào đem bọn hắn đều đưa lên đi, trong khoảng thời gian ngắn đầy mặt lúng túng.
 
 	"Không có chuyện gì, Hiên gia gia, chính ta đi tới, ngươi đem Linh nhi trước tiên đưa lên đi thôi!"
 
 	"Chuyện này làm sao có thể, này vấn tâm đạo nhưng là có mấy chục dặm đường ni, muốn lên đi không phải là chuyện đơn giản!"
 
 	Vân Hiên một trận lo lắng, vấn tâm đạo nguy hiểm hắn nhưng là rõ ràng biết, trong mười người có chín người chết ở chỗ kia.
 
 	Còn lại một người cũng là may mắn mới có thể lên núi, trình độ nguy hiểm có thể tưởng tượng được ra.
 
 	"Bạch Sư!"
 
 	Vân Phàm một tiếng quát nhẹ, Bạch Sư trong nháy mắt hóa thành bản thể, đi tới Vân Phàm dưới thân.
 
 	"Cấp sáu yêu thú - Bạch Mao Linh Sư? !"
 
 	Vân Hiên khiếp sợ, Vân Phàm cho hắn kinh hỉ quá lớn, để hắn không thể chịu đựng được.
 
 	Chỉ có cấp sáu yêu thú mới có thể Hóa Hình, Vân Hiên điểm ấy nên cũng biết.
 
 	"Lúc này Hiên gia gia không cần lo lắng đi!"
 
 	"Ừm, ta yên tâm! Ta ở phía trên chờ các ngươi!"
 
 	Bạch Sư vốn là cấp năm đỉnh cao yêu thú, Vân Phàm thấy hắn chậm chạp không đột phá, liền cho hắn một hạt Thăng Hoa Đan, rất nhanh sẽ đột phá đến cấp sáu, có thể dễ dàng Hóa Hình.
 
 	"Vèo "
 
 	"Vèo "
 
 	Vài đạo tiếng xé gió đồng thời vang lên, Vân Hiên cùng Vân Phàm mọi người trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.
 
 	"Thiếu niên này thật đáng sợ!" Tiếp đãi nơi người đồng thời khiếp sợ.
 
 	Có thể điều động cấp sáu yêu thú, năng lực này liền không phải là bọn hắn có khả năng đắc tội.
 
 	Bất quá cùng càng làm cho bọn họ khiếp sợ chính là, thiếu niên này dĩ nhiên là Vân Trưởng Lão hậu nhân, xem ra Vân Trưởng Lão bay lên tháng ngày không xa.
 
 	Vân Hiên các, đây là Huyền Thiên Tông vi Vân Hiên kiến tạo một tòa phủ đệ, phàm là đột phá đến Phá Thiên cảnh giới Võ Giả, đều có thể trở thành Huyền Thiên Tông trưởng lão, nắm giữ chính mình phủ đệ.
 
 	Vân Hiên các bên trong, phi thường náo nhiệt, cùng Vân Hiên ở chung rất tốt mấy vị lão hữu nghe nói Vân Hiên đời sau đến đây nhìn hắn, đều đến cố ý chúc một phen, đương nhiên, thặng cơm cũng là một cái nhân tố.
 
 	Đời sau đến xem, há có thể không hảo hảo chiêu đãi, bữa cơm này cũng không thể kém.
 
 	Vân Hiên đối này cũng là hận đến nghiến răng nghiến lợi, đám này Lão Hỗn Đản, bình thường không gặp bọn họ nhiệt tâm như vậy, một biết có miễn phí bữa tiệc lớn liền vội vội vàng vàng đến đây.
 
 	Này cơm không phải là phổ thông cơm, mà là dùng linh khí hóa thành linh lộ, Võ Giả thông thường đã ích cốc, chỉ thực thiên địa linh khí.
 
 	Đương nhiên cũng cực kỳ trân quý, Huyền Thiên Tông bên trong cũng là một tháng tài mười bình linh lộ phân cho các trưởng lão, Vân Hiên lúc này nhất định phải bồi vốn liếng.
 
 	"Vân Hiên, ngươi đây liền không chân chính, hậu nhân đến đây vấn an ngươi, cũng là một cái việc vui, ngươi tại sao có thể không cho chúng ta biết một thoáng đây!"
 
 	"Lão Hắc, ngươi cũng đừng đứng nói chuyện không đau eo, các ngươi là tâm tư gì ta còn không biết, nếu tới liền ngồi xuống đi!"
 
 	Vân Hiên lúc này nhưng là hạ huyết bổn liễu, bất quá hậu nhân đến đây nhìn hắn, hắn trong lòng vẫn là rất cao hứng, cái khác các trưởng lão cũng không gặp bọn họ người đời sau đến thăm.
 
 	So sánh với đó, chính mình vẫn là không tồi.
 
 	"Khà khà, chuyện gì đều không thể gạt được ngươi!"
 
 	Chúng lão giả đều là cười hì hì, trực tiếp ngồi xuống.
 
 	Vân Phàm ở một bên khóe miệng co quắp, Ngọc Linh Lung nhưng là cười trộm, chưa từng thấy qua như thế buồn cười tình cảnh.
 
 	"Xem ra Hiên gia gia ngày hôm nay muốn bồi vốn liếng!" Vân Phàm thầm nghĩ.
 
 	"Tiểu Phàm, trong tộc xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	Vân Hiên lúc này hỏi, còn bất chợt xuất ra linh lộ chiêu đãi mọi người.
 
 	"Không có! Trong tộc vẫn là tất cả an ổn, chỉ bất quá lại quá không lâu liền khó nói!"
 
 	Vân Phàm đứng dậy, nhìn ra xa xa, thấp bé thân thể đứng ở đó, nhưng dường như đứng ở thiên địa đỉnh.
 
 	"Này là kiểu gì một cỗ khí tức!"
 
 	Chúng lão vô cùng kinh ngạc, bọn họ phảng phất thấy được một vị Chí Cường Giả, đứng ở dưới cửu thiên, nhìn xuống đại địa.
 
 	"Là mấy tên tiểu tử kia đi, những năm này khổ ngươi rồi!"
 
 	Vân Hiên than nhẹ, Vân Phàm tao ngộ, hắn làm sao sẽ không rõ ràng.
 
 	Những cái được gọi là trưởng lão khẳng định đều sẽ trách nhiệm trốn tránh đến trên người của hắn, cũng không biết những người này hắn là thế nào đi tới.
 
 	Còn nhỏ tuổi liền trải qua nhiều như vậy cực khổ, làm khó hắn! Vân Hiên thầm nói.
 
 	"Khổ? Có thể đi!"
 
 	"Ngươi bây giờ cảnh giới gì? !"
 
 	Vân Hiên lúc này đột nhiên hỏi.
 
 	"Thiên Chuy tầng hai!"
 
 	Vân Phàm bình tĩnh đáp.
 
 	"Cái gì? !" Vân Hiên quát to một tiếng.
 
 	Cái khác lão giả cũng là ngạc nhiên không ngớt, nhìn chòng chọc vào Vân Phàm, không dám tin tưởng.
 
 	Tám tuổi Thiên Chuy? Khả năng sao? Trong lịch sử vẫn chưa bao giờ từng xuất hiện còn trẻ như vậy Thiên Chuy Võ Giả.
 
 	Cho dù là Mật Địa trung nhân, tại cái tuổi này, cũng không đạt tới loại cảnh giới này.
 
 	"Thiên tài!" Chúng lão cùng nhau thầm nói.
 
 	Bọn họ rất muốn thu Vân Phàm làm đồ đệ, tuy nhiên biết, còn trẻ như vậy liền nắm giữ thực lực như vậy, phía sau khẳng định có không được sư phụ, cũng là bỏ đi ý niệm.
 
 	"Ngươi dự định làm thế nào?"
 
 	Vân Hiên bình tĩnh lại, Vân Phàm hiện tại liền nắm giữ thực lực như vậy, không khó tưởng tượng hắn tiếp đó sẽ làm cái gì.
 
 	"Hiên gia gia biết rõ ràng, hà tất hỏi lại đây!" Vân Phàm than nhẹ.
 
 	Hắn cùng Vân gia chúng giữa các trưởng lão, đã là không chết không thôi cục diện, nhất định phải có một phương ngã xuống.
 
 	"Ai! Tự mình làm bậy thì không thể sống được a! Ta cũng không ngăn trở ngươi, gia tộc hay là nên đến chỉnh đốn lúc."
 
 	Vân Hiên cũng là thở dài không ngớt.
 
 	"Ta biết, Hiên gia gia!"
 
 	"Được rồi, ngươi tới cũng chịu chút đi, đây cũng là linh khí hóa thành linh lộ, đối tu vi có trợ giúp, uống nhiều một điểm!"
 
 	"Được!"