Liệt dương bên trong, hừng hực liệt hỏa đốt cháy, nóng rực nhiệt độ sí nướng mọi người, từng cái từng cái đều là đầu đầy mồ hôi, nhiệt tới cực điểm.
 
 	"Má ơi, không chịu nổi, tại tiếp tục như thế, ta sẽ bị nướng chín!"
 
 	"Nóng quá, nơi này không phải là người nên nơi ở, quá nóng rồi!"
 
 	"Thứ không có tiền đồ, cho ta thiếu dong dài, ngươi không thấy được những người khác không oán giận sao?"
 
 	"Nhưng là cha, thật sự rất nóng a, ngươi xem làn da của ta, đều sắp bạo liệt rồi!"
 
 	"Liền như vậy điểm nhiệt độ đều không chịu đựng nổi, thẳng thắn chết rồi quên đi!"
 
 	". . ."
 
 	Nhiệt, nhiệt mọi người Đại Hãn chảy ròng, thật hoài nghi này lối ra : mở miệng có phải hay không ở cái này Thái Dương bên trong, làm sao sẽ nóng như vậy.
 
 	"Vân Phàm, chúng ta có thể hay không lên đầu kia linh kình cái bẫy, nơi này nóng như vậy, này lối ra : mở miệng ở chỗ nào?" Hạo Thiên một bên lau mồ hôi, vừa nói.
 
 	"Điểm ấy ngươi có thể yên tâm, nó sẽ không gạt ta, ta cho nó gây chú ấn, chỉ cần nó một gạt ta, sẽ chịu đến không phải người dằn vặt!" Vân Phàm tự tin nở nụ cười.
 
 	Ngự Linh Chú, đây là Ngự Thú Sư chuyên môn đi lính linh thú sáng tạo ra được chú ấn, từ xưa tới nay chưa bao giờ thất bại quá.
 
 	Phàm là bị gây chú ấn linh thú, đều chạy không thoát, trừ phi chết đi một khắc kia, mới tính là chân chính giải thoát.
 
 	Chú ấn gây tại linh thú trong thức hải, vậy chính là linh hồn nơi sâu xa, chỉ cần nó hơi động cái gì oai suy nghĩ, hoặc là muốn làm sao giết chết chủ nhân của mình.
 
 	Chú ấn sẽ tùy theo khởi động, bắt đầu thôn phệ linh hồn của nó, lại khống chế nó thân thể, phảng phất ngàn vạn con kiến tại cắn xé giống như vậy, loại thống khổ này, cho dù là linh thú, đều không thể chống lại được.
 
 	Cũng chính vì như thế, linh thú một khi bị gây chú ấn, sẽ triệt để thần phục, ngoan ngoãn cống hiến cho chủ nhân của mình, vĩnh viễn cũng không dám phản bội.
 
 	"Ngươi cái này Ngự Linh Chú là từ nơi nào học được? Ta làm sao trước đây chưa từng nghe nói qua loại này chú ấn?" Hạo Thiên tò mò hỏi.
 
 	Diệp Tam lỗ tai cũng dựng lên, điểm này hắn cũng rất muốn biết, năm đó ba người quan hệ đều rất tốt, tự nhiên sẽ hiểu Vân Phàm thông hiểu cái gì, nhưng chưa từng nghe nói qua loại này chú ấn.
 
 	Hơn nữa, đời này Vân Phàm nơi chốn tiết lộ ra thần bí, làm bọn hắn không cách nào nhòm ngó, cảm thấy hắn bị một cỗ mê vụ bao phủ, thấy không rõ hắn.
 
 	"Ngươi phải biết thời điểm dĩ nhiên là sẽ biết, trước tiên đừng động nhiều như vậy!" Vân Phàm khóe miệng một câu, cười nói.
 
 	Hai người gặp Vân Phàm không chịu cho biết, cũng thức thời không tiếp tục hỏi, bọn họ biết Vân Phàm có bí mật của mình , không nghĩ tới tự nói với mình cũng không có cách nào.
 
 	Bất quá, bọn họ lòng hiếu kỳ cũng càng thêm nặng, đến cùng sẽ là kiểu gì bí mật, có thể liền Vân Phàm đều không muốn tự nói với mình ni, đáng giá tự hỏi.
 
 	"Được rồi, chúng ta tin tưởng ngươi, ngươi là sẽ không gạt chúng ta, trước đây chúng ta là bằng hữu, bây giờ còn là, tương lai càng là!" Hạo Thiên vỗ vỗ Vân Phàm vai nói rằng.
 
 	"Cảm tạ!" Vân Phàm sang sảng nở nụ cười, chỉ nói hai chữ.
 
 	Ba người rất ăn ý không có ở nói chuyện, hướng về Thái Dương nơi sâu xa đi đến, càng về phía trước nhiệt độ càng cao, mồ hôi đã ướt đẫm xiêm y của bọn hắn, niêm tại thân thể của mình lên, khó chịu đòi mạng.
 
 	"Đây là địa phương quỷ quái, càng chạy càng nhiệt, ta phỏng chừng chúng ta còn chưa đi đến cùng, sẽ bị triệt để nướng chín!"
 
 	"Ngươi cũng như thế cảm thấy? Ta bây giờ cảm giác mình đã choáng tử, xem làn da của ta, đã bạo liệt ra!"
 
 	"Ngươi nhìn lại một chút ta, huyết đều chảy ra, còn có thịt này, ngươi sờ sờ, nửa quen!"
 
 	"Oa, huynh đệ, không phải ta nói ngươi, ngươi còn là đừng đi nữa, vạn nhất bên trong còn muốn nhiệt, ngươi đã có thể bị triệt để nướng chín!"
 
 	"Ngươi cho rằng ta muốn a, nhưng là lối ra : mở miệng thì có khả năng tại Thái Dương nơi sâu xa, ta không đi là tử, đi có thể còn có như vậy một đường sinh cơ!"
 
 	"Người anh em, ta bội phục ngươi, Đại ca ta sẽ chiếu cố tốt của ngươi, theo sát ta!"
 
 	"Cám ơn đại ca!"
 
 	"Nơi nào, không cần khách khí, sau khi rời khỏi đây hảo hảo mời ta dừng lại : một trận là được rồi!"
 
 	"Đó là tất yếu!"
 
 	". . ."
 
 	Mọi người bắt đầu lẫn nhau chiếu cố lên, này khoan hãy nói, mọi người liền cùng một chỗ lực lượng vẫn đúng là khá tốt, rất nhiều người trong phút chốc cũng cảm giác nhiệt độ không cao như vậy.
 
 	"Ồ, nhiệt độ biến thấp, ha ha, liền tiếp tục như vậy, chúng ta liền sẽ không đã xảy ra chuyện!"
 
 	"Ha ha, Đại ca, đa tạ ngươi rồi!"
 
 	"Nơi nào, đây là chúng ta hai cái đồng thời công lao!"
 
 	". . ."
 
 	Mấy người thấy thế, dồn dập tổ lên đội ngũ đến, cộng đồng vận dụng chân khí bao vây chính mình, lần này, vẫn đúng là như cái kia đội người nói, nhiệt độ xác thực giảm xuống không ít.
 
 	Bởi vậy, mọi người tự tin có thể an toàn đến lối ra : mở miệng, rời khỏi cái này làm người khó quên thế giới.
 
 	"Vân Phàm, chúng ta cũng đồng thời đi!" Hạo Thiên nóng hầm hập nói rằng, mồ hôi không ngừng hạ, có thể thấy được hắn cũng không chịu nổi.
 
 	"Ta không sao, ngươi cùng Diệp Tam tổ đi, hai người các ngươi chân khí đồng căn đồng nguyên, vận dụng lên cũng thuận tiện rất nhiều, nơi này nhiệt độ đối với ta mà nói, một điểm tác dụng đều không có!" Vân Phàm tự tin nở nụ cười.
 
 	Bên trong đan điền, Vân Phàm thần thức hơi động, đem Lam Băng Hàn Diễm gọi ra, bao trùm tại chính mình chu vi.
 
 	Lam Băng Hàn Diễm thua băng, càng là lạnh đến cực hạn, trực tiếp đem chu vi nhiệt độ giảm xuống mấy phần.
 
 	Kỳ thực Vân Phàm căn bản không cần thiết đem Lam Băng Hàn Diễm gọi ra, lấy hắn thân cư hai loại Dị Hỏa năng lực, Thái Dương những này nhiệt độ căn bản đối với hắn không tạo được uy hiếp, làm như vậy, đều chỉ là vì để cho hai người cảm thấy dễ chịu chút.
 
 	"Thật là một quái vật!" Hai người thầm nhủ trong lòng một tiếng.
 
 	"Xì xì "
 
 	Đột nhiên, một thanh âm vang lên, tựa như trùng minh, lại tựa như chim hót, làm người phân không rõ rốt cuộc là thứ gì.
 
 	"Đại gia đề phòng, có thể là này Thái Dương bên trong sinh ra linh thú!" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	Mọi người nhìn thấy Vân Phàm thật tình như thế sắc mặt, đều cẩn trọng đề phòng, bởi vì cường như Vân Phàm đều thay đổi sắc mặt, có thể thấy được linh thú này có bao nhiêu nguy hiểm.
 
 	"A!"
 
 	Một đạo tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang lên, mọi người theo tiếng nhìn tới, chỉ thấy một vị Võ Giả bị ngọn lửa trong nháy mắt thôn phệ, đốt thành tro bụi, cả kinh mọi người trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Chỉ có Vân Phàm ba người, thoáng đã nhận ra cái gì, đó là một con hỏa diễm hình linh thú, cắn nuốt vị kia Võ Giả.
 
 	"Cẩn trọng điểm!" Vân Phàm truyền âm cho hai người, hai người đồng thời gật đầu, xem ra bọn họ cũng đề phòng rồi lên.
 
 	Hạo Thiên từ khi tại vừa nãy bị thiệt lớn sau khi, liền cũng không dám nữa bất cẩn, thế giới này linh thú, cường hãn đến có chút không giống như đồn đại, thậm chí có Thánh Nhân cảnh giới linh thú, thực sự là thấy quỷ.
 
 	"Đạp đạp "
 
 	Vân Phàm kế tục hướng về nơi sâu xa đi đến, hắn tin tưởng lối ra : mở miệng ngay Thái Dương nơi sâu xa nhất, nếu không có như vậy, hắn cũng không muốn vẫn hướng về nơi sâu xa đi đến, như vậy không thể nghi ngờ là cực kỳ nguy hiểm.
 
 	Thế nhưng này nguy hiểm nhưng nhất định phải bốc lên, không bốc lên chỉ có vĩnh viễn vây ở chỗ này, hắn không muốn, cho nên chỉ có thể dũng cảm xông vào.
 
 	"Chủ nhân!"
 
 	Bỗng nhiên, Vân Phàm trong lòng vang lên một thanh âm, cả kinh Vân Phàm đột ngột dừng bước, trong lúc nhất thời sững sờ ở nơi nào.
 
 	"Ai?" Vân Phàm kinh hô một thoáng, này đột nhiên tiếng kêu, thật sự đem hắn sợ hết hồn.
 
 	"Chủ nhân, là ta nha, Lam Băng Hàn Diễm!"
 
 	"Còn có ta, Cửu Long Diệu Kim Diễm!"
 
 	Vân Phàm lập tức bối rối, này hai loại Dị Hỏa thậm chí có độc lập ý thức, gặp quỷ rồi hay sao? Trong truyền thuyết, Dị Hỏa quả thật có độc lập ý thức, nhưng là hắn nhưng chưa từng có gặp phải quá, tự nhiên cũng là không quá tin.
 
 	"Các ngươi gọi ta có chuyện gì?" Vân Phàm cưỡng chế trụ trong lòng hiếu kỳ, nghi ngờ hỏi.
 
 	"Chúng ta cảm giác được đồng loại khí tức, tại Thái Dương nơi sâu xa!" Hai đám Dị Hỏa lên tiếng nói.
 
 	"Các ngươi là nói tại Thái Dương nơi sâu xa, có một loại khác Dị Hỏa tồn tại?" Vân Phàm giật mình nói nói.
 
 	"Vâng, chủ nhân! Ngươi vẫn nhất định phải thu thập cái khác Dị Hỏa, đợi được Dị Hỏa tập hợp đủ ngày đó, đối tu vi của ngươi nhưng là có trợ giúp rất lớn!" Hai đám Dị Hỏa lần thứ hai nói rằng.
 
 	"Được rồi, ta biết rồi! Ta thật không nghĩ tới hai người các ngươi còn có ý thức tồn tại, dọa ta nhảy dựng lên!" Vân Phàm cười khổ nói.
 
 	"Hắc Hắc, đó là chủ nhân không có tỉ mỉ quan sát quá chúng ta, chúng ta sớm đã có ý thức rồi!" Hai đám Dị Hỏa cười nói.
 
 	"Được rồi, nếu các ngươi có độc lập ý thức, các ngươi có tiếng tự không có?" Vân Phàm hỏi.
 
 	"Vẫn không có, chủ nhân! Ngươi giúp chúng ta lấy đi!" Hai đám Dị Hỏa nói rằng.
 
 	"Cửu Long Diệu Kim Diễm liền gọi tiểu Long đi, Lam Băng Hàn Diễm liền gọi tiểu băng, như thế nào? ?" Vân Phàm thăm dò tính hỏi.
 
 	"Cảm tạ chủ nhân! Chúng ta rất yêu thích!"
 
 	"Ta vẫn có cái nghi hoặc, hai người các ngươi hẳn là đối lập tồn tại, làm sao ở chung tốt như vậy?" Vân Phàm hỏi.
 
 	"Hắc Hắc, đây là bí mật, các loại : chờ chủ nhân tìm tới cái khác Dị Hỏa sau khi, liền sẽ rõ ràng rồi!" Tiểu băng cười nói.
 
 	"Được rồi, coi như ta hỏi không!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	"Chủ nhân, đi vào nhanh một chút đi, có ta tiểu băng vì ngươi chỉ đường!" Tiểu băng nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Được!"
 
 	Vân Phàm nghe tiểu băng lời nói, không ngừng hướng về nơi sâu xa đi đến, cả kinh Hạo Thiên hai người một trận trợn mắt ngoác mồm, cũng không nhiều lưu ý, trực tiếp đuổi tới Vân Phàm.
 
 	Mọi người cũng đều không phải ngu ngốc, biết Vân Phàm phát hiện cái gì, đều lần lượt đuổi tới, bọn họ tin tưởng, Vân Phàm nhất định sẽ mang theo bọn họ tìm tới lối ra : mở miệng vị trí.