Tiết Kỳ gia rất là cũ nát, điều này làm cho nhân rất khó tin tưởng, như loại này người ta đi ra nữ tử, lại có như vậy khuôn mặt đẹp cùng tuyệt sắc!
 
 	Tại Vân Phàm trước mặt, một gian tàn tạ không thể tả giản dị lậu phòng hiện ra, Vân Phàm có chút hoài nghi, này nếu là gió to mưa to vừa đến, phòng này có thể hay không chịu được.
 
 	Tiết Kỳ cũng là đầy mặt đỏ chót, như là cảm thấy ngượng ngùng.
 
 	Ngẫm lại thì cũng thôi, Vân Phàm là hạng người gì, hắn từng gặp gian nhà, làm sao có khả năng có như vậy phá.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ cũng là nhẹ nhàng nhíu nhíu mày, đây cũng không phải xem thường Tiết Kỳ, mà là cảm thấy Tiết Kỳ hai mẹ con nhân trụ ở nơi như thế này an toàn sao?
 
 	Sẽ không sợ phòng ốc đột nhiên sụp đổ, mà đem hai người bọn họ cho chôn sống?
 
 	Không thể không nói, Hinh Nhi các loại : chờ nữ ngạch tâm địa vẫn là rất tốt, điều này làm cho Vân Phàm cũng ít nhiều cảm thấy vui mừng, ít nhất chính mình nữ nhân đến phẩm đức không nói.
 
 	Tiết Kỳ có chút ngượng ngùng cười cười, nói: "Oan ức các ngươi!"
 
 	Vân Phàm nhưng là lắc lắc đầu, kỳ thực hắn vừa nãy tâm tư vẫn chưa ở chỗ này, mà là nhớ lại dĩ vãng.
 
 	Hinh Nhi cũng đồng dạng thâm ý nhìn Vân Phàm một chút, để cho hơn người đều là không tìm được manh mối, hai người này là thế nào làm?
 
 	Chẳng lẽ phòng này còn có cái gì cấp độ sâu ý tứ hay sao? Bằng không thì hai người thế nào lại là bộ này vẻ mặt!
 
 	Vân Phàm nói: "Chúng ta vào đi thôi!"
 
 	Tiết Kỳ nghe vậy, lộ ra cảm kích thần sắc, Vân Phàm cũng không hề bởi vì nàng trụ chính là cũ nát phòng ở mà xem thường nàng.
 
 	Tương Phản, Tiết Kỳ cảm thấy Vân Phàm như là tri kỷ của mình giống như vậy, cái kia một vệt ánh mắt, phảng phất thấy được nội tâm của mình nơi sâu xa.
 
 	Tiết Kỳ rất là kinh ngạc, mà nàng cũng thấy đấy Vân Phàm một góc, có vẻ như Vân Phàm giống như cũng từng ở qua như vậy cư thất.
 
 	Lúc này Tiết Kỳ tài hồi tưởng lại, trước đây Vân Phàm còn chưa có thành tựu lúc, tại Vân Phàm chịu đựng đãi ngộ, cùng chính mình quả thực chính là giống nhau như đúc.
 
 	Hắn lúc đó chỗ ở phòng ở, so với nhà mình, cũng không khá hơn chút nào, quanh năm lậu Vũ, hơn nữa một khi quát phong, trong phòng càng là lạnh đáng sợ.
 
 	Tỉ mỉ ngẫm lại sau khi, Tiết Kỳ đối Vân Phàm, đó là càng thêm coi trọng, không vì cái gì khác, chỉ là vì có thể tại biển người mênh mông trung, gặp phải một cái đã từng cùng chính mình đãi ngộ như thế người.
 
 	Kỳ thực Tiết Kỳ, còn có nàng mấy nữ không biết là, Vân Phàm cũng không phải là đời này ở qua, liền ngay cả hắn trước một đời.
 
 	Thời kỳ thượng cổ thời điểm, Vân Phàm đồng dạng trụ chính là loại này phòng ở, hơn nữa càng thêm cũ nát không thể tả, căn bản không xưng được là phòng ở.
 
 	Lúc trước Vân Phàm, sinh hoạt có bao nhiêu khổ sở, đây là mọi người không biết, duy nhất biết cũng là chỉ có Hinh Nhi.
 
 	Hinh Nhi từ nhỏ cùng Vân Phàm cùng nơi lớn lên, tự nhiên rõ ràng hắn từng giọt từng giọt, hai người đều là tại trong kia cũ nát phòng ốc bên trong sống nương tựa lẫn nhau.
 
 	Mãi đến tận một cái nào đó Thiên Vân phàm đột ngột chiếm được một quyển công pháp sau khi, kiểu sinh hoạt này mới có thay đổi, hai người lần lượt tu luyện.
 
 	Tốc độ càng là mau kinh người, ngăn ngắn thời gian mười năm, liền đứng ở đại lục đỉnh cao, thậm chí là toàn bộ Thần Giới đỉnh cao.
 
 	Tiếc nuối chính là, lúc đó liền nghênh đón Diệt Thế Chi Chiến, hai người căn bản còn chưa tới kịp trải qua bình tĩnh tháng ngày, liền bộc phát chiến đấu.
 
 	Vân Phàm không hy vọng Hinh Nhi có việc, lúc trước trực tiếp phong ấn Hinh Nhi, để cho tại hầm băng bên trong an nghỉ.
 
 	Mãi đến tận Diệt Thế Chi Chiến kết thúc, Hinh Nhi tài chuyển tỉnh lại, sau khi biết rồi Vân Phàm đám người chết trận tin tức, từ đây rơi vào an nghỉ.
 
 	Mọi người đi theo Tiết Kỳ đi vào trong phòng, nhỏ hẹp gian nhà, tiến vào nhiều người như vậy, có vẻ càng thêm nhỏ hẹp.
 
 	Bất quá mọi người nhưng là không để ý chút nào, mà là đi tới Tiết Kỳ mẹ bên giường, vấn an mẫu thân của nàng.
 
 	Tiết Kỳ đi tới mẹ bên người, thân thiết nói rằng: "Mẹ! Ngài thế nào rồi? Thân thể khá sao?"
 
 	Tiết mẫu nghe vậy, lộ ra vẻ vui mừng nụ cười, nói: "Nha đầu ngốc, ngươi mẹ ta khung ngạnh vô cùng, không có việc gì! Yên tâm đi!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Tiết Kỳ nghe vậy, viền mắt nhất thời đã ươn ướt lên, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ trời mưa, để tất cả mọi người cảm thấy lòng chua xót.
 
 	Vân Phàm lúc này đi tới Tiết mẫu trước mặt, thân thiết kêu lên: "A di!"
 
 	Tiết mẫu đột ngột nhất lăng, rõ ràng cho thấy bị Vân Phàm tiếng kêu cho kinh sợ, lập tức nhìn về phía Vân Phàm, lúc này Tiết mẫu mới phát hiện, chính mình nhỏ hẹp trong nhà, dĩ nhiên tới nhiều như vậy khách nhân.
 
 	Tiết mẫu mang theo trách cứ nhìn thoáng qua Tiết Kỳ, nói: "Làm sao khách nhân đến đều không cùng ta nói hạ! Nhanh đi cho khách nhân chuyển ghế!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Tiết Kỳ nhu thuận đứng dậy, nhưng là bị Vân Phàm ngăn cản, cười nói: "A di, không cần phiền toái như vậy! Chúng ta là Tiết Kỳ bằng hữu, cố ý đến đây vấn an của ngươi!"
 
 	Tiết mẫu nghe vậy, sắc mặt có chút cổ quái, nhưng cũng vẫn chưa nói thêm cái gì, Vân Phàm nói lời này rõ ràng cho thấy lời nói dối.
 
 	Tiết Kỳ từ nhỏ đến lớn đều ở tại trong nhà, căn bản là chưa từng ra khỏi cửa nửa bước, tại sao có thể có bằng hữu?
 
 	Coi như là hiện tại nhận thức, cũng không nhất định là thật tình cùng Tiết Kỳ giao bằng hữu, nói không chắc là mưu đồ Tiết Kỳ khuôn mặt đẹp đây!
 
 	Nghĩ tới đây, Tiết mẫu sắc mặt có chút trở nên âm trầm, rõ ràng không dễ nhìn, Vân Phàm thấy thế sau khi không khỏi nhất lăng, lẽ nào mình nói sai.
 
 	 nàng mấy nữ không hảo khí : tức giận nhìn thoáng qua Vân Phàm, thầm mắng ngu ngốc, lời nói dối cũng nói không tốt!
 
 	Ngược lại là Hinh Nhi trước tiên đứng dậy, thân thiết nói rằng: "A di, ngươi hiểu lầm phàm, hắn không phải cái loại này ham muốn khuôn mặt đẹp người! Chúng ta là thật lòng nguyện ý cùng Tiết Kỳ giao bằng hữu!"
 
 	Tiết mẫu lúc này thấy được Hinh Nhi dung mạo, cũng là một trận kinh hô, ám đạo trên đời thậm chí có nữ tử tuyệt sắc như thế.
 
 	Lại nhìn xem con gái của mình, rõ ràng đẳng cấp muốn thấp hơn rất nhiều, lại nhìn tới hắn thân thiết xưng hô nam tử kia, hiển nhiên quan hệ của hai người không bình thường.
 
 	Hẳn là nam tử kia thê tử đi, Tiết mẫu sắc mặt lúc này mới chuyển biến tốt, chậm rãi nói rằng: "Các ngươi cũng đừng trách ta, Tiết Kỳ đứa nhỏ này từ nhỏ đến lớn đều chưa từng ra khỏi cửa nửa bước, hơn nữa lại dài đến xinh đẹp như vậy, ta khó tránh khỏi lo lắng!"
 
 	Hinh Nhi nói: "Điểm ấy chúng ta cũng tin tưởng! Nếu như không phải như thế thoại, chúng ta vẫn đúng là đến không có biện pháp cùng Tiết Kỳ nhận thức đây!"
 
 	Tiết mẫu nghe vậy, ngay lập tức sẽ nghe ra Hinh Nhi ý tứ trong lời nói, lập tức bắt đầu kích động, liền nói: "Tiết Kỳ, ngươi nhanh nói cho mẹ! Ngươi ở bên ngoài gặp phải chuyện gì?"
 
 	Tiết Kỳ có chút phẫn nộ, cũng có chút khó chịu, đem chuyện đã xảy ra nói một lần, mà khi nghe nói đứng ở trước mắt mình đến người trẻ tuổi, dĩ nhiên là Tử Vi Đại Lục tối có uy vọng Vân Phàm lúc, Tiết mẫu thiếu chút nữa không kích động ngất đi.
 
 	Vẫn là Hinh Nhi tại Tiết mẫu bên trong thân thể truyền vào một đạo Hồng Mông lực, mới để cho Tiết mẫu tâm tình ổn định lại.
 
 	Tiết mẫu hài lòng nói rằng: "Không nghĩ tới ta sinh thời, lại có thể nhìn thấy nhân vật trong truyền thuyết, cũng không uổng công cuộc đời này rồi!"
 
 	Vân Phàm bị Tiết mẫu, đậu có chút lúng túng, chính mình lúc nào thành nhân vật trong truyền thuyết, thực sự là phiền muộn...
 
 	Ngược lại là còn lại mấy nữ đều là cười trộm liên tục, không nghĩ tới Vân Phàm cũng có ăn quả đắng thời điểm, vẫn là lần đầu nhìn thấy.
 
 	Bất quá... Cảm giác này, vẫn đúng là đến có chút kỳ diệu, cũng rất chơi vui!
 
 	Tiết mẫu bỗng nhiên nghĩ tới chính mình tuổi thọ đã hết sự tình, sắc mặt không ngừng biến hóa, để mọi người thấy đều là từng trận nghi hoặc.
 
 	Kỳ thực lấy Vân Phàm thực lực hôm nay, đã sớm thấy được Tiết mẫu tuổi thọ sắp sửa đã tiêu hao hết, nếu không phải như vậy, Vân Phàm đã sớm ra tay trị liệu Tiết mẫu.
 
 	Nếu như mạnh mẽ cứu trị Tiết mẫu, e sợ có chút vi phạm Thiên Đạo, Vân Phàm cũng là bỏ qua ý nghĩ của mình.
 
 	Tiết mẫu không sợ chết, thế nhưng nàng không bỏ xuống được Tiết Kỳ, đứa bé này từ nhỏ đã sinh hoạt ở trong nhà, liền bên ngoài cũng không từng đi qua.
 
 	Chỉ có thể nghe chính mình nói với nàng thế giới bên ngoài, Tiết mẫu sợ chính mình chết rồi, Tiết Kỳ không ai chiếu cố.
 
 	Mà bây giờ, ông trời nhưng là đem Vân Phàm đưa đến trước mặt của mình, bất luận phẩm hạnh, vẫn là thực lực, Vân Phàm đều là không thể xoi mói.
 
 	Tiết mẫu thầm nghĩ trong lòng: "Có thể này một thiết đô là ông trời sắp xếp tốt đi! Tiết Kỳ nếu như giao cho Vân Phàm, cũng coi như là một chuyện tốt!"
 
 	Nghĩ tới đây, Tiết mẫu tâm tư để xuống, quay đầu quay về Tiết Kỳ còn có Hinh Nhi mấy nữ nói rằng: "Vài vị cô nương, ta có một số việc muốn đơn độc cùng Vân Phàm nói chuyện, các ngươi có thể trước về tránh một lát sao?"
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ nghe vậy, vô cùng kinh ngạc nhìn thoáng qua Vân Phàm, sau đó lại nhìn một chút Tiết mẫu, cuối cùng vẫn gật đầu, mang theo Tiết Kỳ rời khỏi phòng ngủ.
 
 	Vân Phàm cũng hơi nghi hoặc một chút, Tiết mẫu có lời gì là muốn đơn độc cùng mình nói sao?
 
 	Tiết mẫu nhìn Vân Phàm, nói: "Vân Phàm, nói vậy ngươi cũng biết tình huống của ta rồi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy gật đầu, xem như là thừa nhận tự mình biết chuyện này.
 
 	Tiết mẫu vẫn chưa cảm thấy bất ngờ, nói thật, nếu như Vân Phàm liền điểm ấy đều không nhìn ra, cái kia Tiết mẫu vẫn đúng là có chút hoài nghi người trước mắt có phải hay không Vân Phàm.
 
 	Tiết mẫu có chút thê lương nói rằng: "Tiết Kỳ đứa nhỏ này, từ nhỏ đã không còn cha, hơn nữa lại dài đến xinh đẹp như vậy, ta cũng vậy lo lắng nàng có chuyện, lao thẳng đến nàng đặt ở trong nhà! Không cho nàng đi ra ngoài một bước!"