Yến Thành, tại Cực Tây Đại Lục, cũng coi như là so sánh với phồn hoa thành trì, Vân Phàm thần thức hơi động, đem chúng nữ đều dẫn theo đi ra.
 
 	Đã hồi lâu chưa cùng các nàng đồng thời đi dạo phố quá, vẫn làm cho các nàng ở tại không gian Thần Khí bên trong, cũng thật là có chút làm khó các nàng.
 
 	Chúng nữ đối với cảnh sắc trước mắt biến hóa, cũng đã nhận ra nhóm người mình rời khỏi không gian Thần Khí. . .
 
 	"Phàm, ngươi làm sao đem chúng ta mang ra tới?" Hinh Nhi nhìn Vân Phàm, tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong mắt hưng phấn nhưng cũng chạy không thoát Vân Phàm con mắt.
 
 	Vân Phàm khẽ thở dài, là chính mình nợ các nàng, cười nói: "Tại không gian Thần Khí bên trong ở lại quá trầm, đã lâu không cùng các ngươi, ngày hôm nay chúng ta hảo hảo đi dạo!"
 
 	Chúng nữ nghe vậy, trên mặt đều lộ ra thần sắc hưng phấn, chỉ bất quá Hinh Nhi mấy nữ cũng không phải dám có quá to lớn động tác, dù sao đã vài tháng.
 
 	Cái bụng cũng bắt đầu lớn lên, không thể tại giống như kiểu trước đây, tùy ý muốn làm gì, liền làm gì, hiện tại để ý nhất, vẫn là hài tử, không thể để cho hắn chịu đến chút nào ảnh hưởng.
 
 	Vân Huyên bồi hồi tại chúng nữ ở giữa, trông chừng Hinh Nhi các loại : chờ nữ, thật ra khiến Hinh Nhi các loại : chờ nữ có chút ngượng ngùng, những này tỳ nữ, cũng bị Vân Phàm dẫn theo đi ra.
 
 	Từ khi đưa các nàng mang tới Thần Giới sau khi, vẫn thật không có thả các nàng ra quá, cũng cảm thấy có chút bạc đãi các nàng, làm cho các nàng bồi tiếp chúng nữ, muốn cái gì liền mua cái gì : đó.
 
 	"Huyên Huyên, ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không yêu thích của ngươi Vân Phàm ca ca?" Hinh Nhi kéo qua bên người Vân Huyên, ở bên tai của nàng cúi đầu nói.
 
 	Vân Huyên nghe vậy, khuôn mặt đỏ lên, nhỏ như muỗi âm thanh nói rằng: "Ta. . . Ta không biết, ta chỉ cảm thấy cùng Vân Phàm ca ca ở chung một chỗ, rất vui vẻ, thật ấm áp, hơn nữa rất có cảm giác an toàn!"
 
 	Hinh Nhi nghe vậy, các nàng đều là cường đại Võ Giả, tự nhiên nghe thật sự, cười nhìn Vân Huyên, đưa nàng xem một trận ngượng ngùng.
 
 	Cúi đầu, hai tay cũng không biết nên như thế nào thả mới tốt, Hinh Nhi thấy thế, cười nói: "Huyên Huyên, ngươi đã nắm giữ loại cảm giác này, đó chính là yêu thích rồi! Yêu thích, liền muốn dũng cảm đi yêu, biết không?"
 
 	Vân Huyên có chút không biết rõ, lắc lắc đầu, nói rằng: "Hinh Nhi tỷ tỷ, ta không biết rõ ngươi đang nói cái gì, có thể theo ta tỉ mỉ nói một chút sao?"
 
 	Hinh Nhi lúc này mới chợt hiểu, Vân Huyên tuy rằng tại tầng dưới chót sinh sống rất nhiều năm, nhưng là đối với cảm tình phương diện, nhưng vẫn là dường như giấy trắng một tấm, biết một ít chuyện, cũng chỉ là da lông.
 
 	Chúng nữ cũng biết Vân Huyên thân thế, đối với nàng cũng là phi thường chiếu cố, đều là dạy nàng rất nhiều nàng trước đây từ không biết đạo sự tình, thậm chí một ít thời kỳ thượng cổ bí ẩn, cũng không chút do dự đem cho nàng nghe.
 
 	Hinh Nhi đem một ít chuyện nam nữ, mịt mờ nói cho Vân Huyên, nghe nàng mặt đỏ tới mang tai, không biết làm sao.
 
 	Vân Huyên thấp giọng nói rằng: "Hinh Nhi tỷ tỷ, như vậy có thể được không? Còn có. . . Còn có chuyện này, hẳn là rất đau chứ?"
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ buồn cười nhìn Vân Huyên, nói rằng: "Yên tâm, sẽ chỉ ở lúc bắt đầu có vẻ hơi đau, sau khi sẽ không chuyện!"
 
 	Vân Huyên nghe cái hiểu cái không, nhưng cũng biết một chuyện, đó chính là muốn cùng Vân Phàm ở chung một chỗ, liền muốn dũng cảm đối mặt chính mình bản tâm, nếu yêu thích, liền lớn mật đi yêu, không cần đi cân nhắc cái gì.
 
 	Hinh Nhi nhìn tại phía trước cùng Phong Hoa Cao Khiết đi cùng một chỗ Vân Phàm, thầm nói: "Ta hảo lão công, ta nhưng là lại cho ngươi thêm một vị mỹ nữ thê tử ác!"
 
 	Vân Phàm nghi hoặc quay đầu lại liếc mắt một cái, nhìn thấy chúng nữ nụ cười trên mặt, cũng là cảm thấy phi thường hài lòng, xem ra chính mình làm hơi quá rồi, thích hợp làm cho các nàng đi ra, đúng là đối phó.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết không một chút nào khách khí, nhìn thấy yêu thích, liền ra tay trực tiếp mua lại, căn bản không hỏi giá cả, xem chu vi một ít than chủ không ngừng hâm mộ.
 
 	Đây mới thực sự là lão bản a, giàu nứt đố đổ vách, nhìn Phong Hoa Cao Khiết, giống như là nhìn một con dê béo, nếu là có thể tể lên một bút, vậy cũng đủ chính mình phát.
 
 	"Mời hỏi vị này than chủ, này trâm ngọc bán thế nào?" Một vị tuổi trẻ mạo mỹ nữ tử chính đang quay về một vị than chủ nói rằng.
 
 	Vị kia than chủ phỏng chừng cũng chưa từng thấy qua khuôn mặt đẹp nữ tử, trong lúc nhất thời có chút ngây dại, bất quá cũng lập tức phản ánh lại đây, lại nhìn xem cách đó không xa Hinh Nhi các loại : chờ nữ, lộ ra vẻ khiếp sợ sắc mặt.
 
 	"Không thể nào, chẳng lẽ mình hoa mắt, những này nữ cũng quá mỹ đi!" Than chủ âm thầm nghĩ tới.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết cùng Vân Phàm cũng chú ý tới vị nữ tử kia, tuy rằng rất đẹp, nhưng so với Hinh Nhi các loại : chờ nữ đến, nhưng là còn chưa đủ, thế nhưng Phong Hoa Cao Khiết thần sắc, nhưng là lộ ra say sưa vẻ.
 
 	"Chúng ta đi. . . Đi. . ." Vân Phàm vốn định cùng Phong Hoa Cao Khiết nói đi thôi, thế nhưng nhìn thấy thần sắc của hắn sau khi, nhưng là không nói, lộ ra vẻ cân nhắc nụ cười.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ cũng là người từng trải, tự nhiên thấy được Phong Hoa Cao Khiết thần sắc, cũng đoán được một loại nào đó khả năng, không ngờ rằng Phong Hoa Cao Khiết duyên phận ở chỗ này.
 
 	"Tiểu thư, xin hỏi phương danh?" Phong Hoa Cao Khiết đột ngột xuất hiện ở mỹ nữ trước mặt, há mồm hỏi.
 
 	Âm thanh có vẻ hơi gấp gáp, hắn vẫn là lần thứ nhất đối một vị nữ tử, lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.
 
 	Vân Phàm vỗ vỗ bả vai của hắn, cổ vũ nói rằng: "Người anh em, nỗ lực lên, ta yêu quý ngươi! Chúng ta tại Phi Thăng Khách Sạn chờ ngươi!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết cảm động gật đầu, Vân Phàm nở nụ cười, mang theo Hinh Nhi các loại : chờ nữ rời khỏi, Hinh Nhi các loại : chờ nữ cách đi trước, cũng cho Phong Hoa Cao Khiết một cái cổ vũ ánh mắt.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết giờ khắc này phảng phất ăn thuốc kích thích giống như vậy, có vẻ phi thường hưng phấn, mà vị mỹ nữ kia, cũng là đối Phong Hoa Cao Khiết lộ ra hứng thú thần sắc.
 
 	Tuy rằng Phong Hoa Cao Khiết ánh mắt lộ ra tinh mang, thế nhưng nhưng không phải là những này sắc lang ánh mắt, mà là mang theo thưởng thức tâm ý, này ngược lại là để mỹ nữ cảm thấy vô cùng kinh ngạc, bởi vì trước đây gặp gỡ chính mình Nam nhân, đều là cái kia phó thần sắc tham lam, vẫn là lần thứ nhất gặp phải như vậy.
 
 	"Ta gọi Hiểu Yên! Ngươi đây?" Hiểu Yên cười nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nghe vậy, lộ ra thần sắc hưng phấn, một vị mỹ nữ có thể làm cho tự nói với mình tên, vậy thì biểu thị đối phương cũng không ghét chính mình.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết kích động nói: "Tại hạ Phong Hoa Cao Khiết , có thể hay không thỉnh cô nương ăn một bữa cơm? Đại gia lẫn nhau hiểu rõ một phen?"
 
 	Hiểu Yên nghe vậy, lộ ra vẻ vẻ giật mình, Phong Hoa, cái này dòng họ không phải là người bình thường có thể lấy, đó là vùng Cực bắc, Phong Hoa thế gia độc nhất dòng họ, chẳng lẽ người trước mắt, là Phong Hoa gia tộc đệ tử?
 
 	"Xin hỏi, ngươi nhưng là Phong Hoa thế gia đệ tử?" Hiểu Yên giật mình nói nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nhất lăng, thầm mắng mình một tiếng ngu xuẩn, làm sao đem chính mình dòng họ cũng cho báo ra tới, như thế rất tốt, sự tình có chút phiền phức.
 
 	Cười khổ nói: "Vâng, tại hạ chính là đương đại Phong Hoa gia chủ nhi tử! Ngươi sẽ không bởi vì cái này, liền không để ý tới ta chứ?"
 
 	Hiểu Yên nở nụ cười xinh đẹp, nói rằng: "Làm sao sẽ! Ta chính là cảm thấy ngươi cùng cái khác thế gia công tử không giống nhau lắm!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nhất lăng, lập tức hỏi: "Không giống nhau? Nơi nào không giống nhau?"
 
 	Hiểu Yên cười nói: "Nói chung chính là không giống nhau, chuyện này chỉ cần ta tự mình biết là tốt rồi! Không thể nói cho ngươi biết!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nhất thời buồn bực, bất quá cũng may kiên trì đầy đủ, cười nói: "Vậy cũng phủ thỉnh Hiểu Yên tiểu thư ăn xong một bữa bữa ăn ngon đây?"
 
 	Hiểu Yên cũng cảm thấy cùng Phong Hoa Cao Khiết ở chung một chỗ nói chuyện phiếm thật thú vị, ngược lại mình cũng là người cô đơn, cũng không có chuyện gì, đáp ứng Phong Hoa Cao Khiết.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết kích động mang theo Hiểu Yên đi tới Phi Thăng Khách Sạn, điểm một đống lớn đồ ăn, xem Vân Phàm một trận kinh ngạc. .