Hải Lam Thành, vị trí tây nam, vật đại tịnh trạch, thương nghiệp mậu dịch cũng là phồn vinh, dòng người chi Nghiễm cũng là hiếm thấy.
 
 	"Coi trộm một chút, nhìn một chút a! Mới mẻ Hải Lam Thảo, một khối hạ phẩm linh thạch một cân nha!"
 
 	"Đi qua đi ngang qua, tuyệt đối không nên bỏ qua! Hoàng Cấp lục phẩm binh khí, chỉ cần hai mươi viên hạ phẩm linh thạch!"
 
 	"Hoàng Cấp tứ phẩm đan dược - Bổ Huyết Đan, năm mươi khối hạ phẩm linh thạch một viên!"
 
 	". . ."
 
 	Dọc theo đường đi, thét to âm thanh không ngừng, Vân Phàm tĩnh tọa tại bên trong xe ngựa, với bên ngoài mua đi âm thanh thờ ơ, một bộ không đáng kể dáng dấp.
 
 	Ngẫm lại thì cũng thôi, trên người mình liền mang theo vô số linh đan diệu dược, càng có đếm không hết thần binh lợi khí.
 
 	Bên ngoài kêu gào, chỉ có thể đối những này so sánh với khốn cùng tán tu có lực hấp dẫn.
 
 	"Vân Phàm ca ca, chúng ta đi ra ngoài đi một chút được không?"
 
 	Vân Linh nghe ngoài xe mua đi âm thanh, tâm tình nhất thời được rồi lên, làm nũng muốn đi đi dạo chợ.
 
 	Quả nhiên, nữ nhân trời sinh thì có đi dạo phố dục vọng.
 
 	"Tại sao?"
 
 	Vân Phàm không rõ, tuy rằng hắn đối những phương diện khác thành thục rất nhiều, nhưng đối với vu nữ nhân, hắn vẫn là lần thứ nhất giao thiệp với, căn bản không biết trong đó chi nguyên do.
 
 	"Ở tại bên trong xe đều sắp trầm chết rồi, ta đều ba ngày không hề rời đi xe ngựa, liền muốn ta xuống đi một chút có được hay không?"
 
 	Vân Linh khóe miệng cong lên, hình như có chút không quá vui vẻ.
 
 	Cũng đúng, một cái bảy tuổi thiếu nữ, tính trẻ con chưa phai mờ, này vốn là hẳn là thuộc về cuộc sống của nàng, nhưng nhân sinh ở trong gia tộc, mà bị vô tình cướp đoạt.
 
 	"Hảo hảo được! Ca ca y ngươi , chờ sau đó ca ca liền để Lôi thúc mang ngươi đi!"
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ, đối với cái này khả ái muội muội, hắn thật sự là xuất phát từ nội tâm thương yêu.
 
 	Trong lòng cũng không khỏi đối với nàng cảm thấy hổ thẹn, nguyên bản có thể mau mau cùng vui vượt qua tuổi ấu thơ, nhưng nhân chính mình mà đi xa tha hương, đi gặp cái kia chưa từng thấy qua tổ phụ.
 
 	"Ác, quá tốt rồi! Ca ca tốt nhất!"
 
 	Vân Linh vui cười không ngớt, tại xe ngựa khua tay múa chân lên, có thể thấy được nàng bị biệt dị thường phiền muộn.
 
 	"Lôi thúc, đã làm phiền ngươi!" Vân Phàm hướng về ngoài xe hô.
 
 	"Phàm thiếu gia khách khí! Vậy ta liền tìm gia khách sạn thu xếp hảo xe ngựa, sau đó liền mang tiểu thư đi phố xá."
 
 	- - - - - - - - - - - - - - - -
 
 	Chỉ chốc lát sau, Lôi thúc tìm được một cái khách sạn, thu xếp hảo xe ngựa sau, mang theo Vân Linh biến mất ở cuối con đường, chỉ để lại Vân Phàm một mình ở tại khách sạn.
 
 	"Vừa vặn, thừa dịp nha đầu này đi ra ngoài, chính mình tu luyện nữa một quãng thời gian."
 
 	Đối với Vân Phàm mà nói, hiện tại thiếu nhất đó là thời gian, chỉ có dành thời gian tăng lên tu vi, mới có thể sắp tới đem đến trong chiến đấu vững vàng thắng được.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Vừa tới đến Cửu Long Giới Chỉ bên trong, Vân Phàm khoan khoái phát ra một tiếng rồng gầm, Khí Thôn Sơn Hà tư thế, lực lượng khổng lồ cực kỳ.
 
 	Đây là tới tự linh hồn nơi sâu xa lực lượng, vũ hồn - Cửu Trảo Kim Long.
 
 	Giới bên trong linh khí dị thường nồng nặc, căn bản không cần tận lực đi hấp thu, tự chủ thì sẽ điên cuồng tràn vào Vân Phàm trong cơ thể, chuyển hóa thành từng đạo từng đạo Long Nguyên lực.
 
 	"Thoải mái."
 
 	Vân Phàm phát ra một tiếng rên rỉ, nồng nặc linh khí, liền phảng phất từng đạo từng đạo thanh tuyền, khô khốc ngọt tịnh, khiến người dư vị vô cùng.
 
 	Đột nhiên, Vân Phàm mi tâm một chỗ xao động, "Thiên" tự như ẩn như hiện, tựa hồ biểu thị cái gì.
 
 	Vân Phàm giật mình không ngớt, này là lần thứ nhất gặp phải tình huống như thế, hơn nữa nội tâm càng là bay lên một tia dự cảm bất tường.
 
 	Sẽ là gì chứ? Phong Thiên Bảng lại đang biểu thị cái gì?
 
 	"Vân Linh!"
 
 	Vân Phàm kinh hô, dự cảm bất tường càng ngày càng cường liệt.
 
 	"Vèo "
 
 	Vân Phàm nhanh chóng rời khỏi Cửu Long Giới Chỉ, hướng về phố xá bay nhanh mà đi, mi tâm nơi "Thiên" tự, tùy theo ảm đạm xuống, cho đến biến mất không còn tăm hơi.
 
 	- - - - - - - - - - - - - -
 
 	"Hừ, Xú nha đầu, đừng cho thể diện mà không cần, còn ngươi nữa, lão già đáng chết, đừng mẹ nhà hắn e ngại lão tử, khẩn trương mang theo nhà ngươi tiểu thư lăn xa một chút, bằng không đừng trách bổn công tử không khách khí."
 
 	"Ngươi, ngươi người này làm sao không nói lý lẽ như vậy."
 
 	Xa xa, Vân Phàm liền nghe được một cái kiêu ngạo âm thanh, còn có một cái rõ ràng cho thấy nữ tử tiếng khóc.
 
 	Đối cái thanh âm này, Vân Phàm là quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, đó là Vân Linh âm thanh.
 
 	Nàng đang khóc? Vân Phàm nghĩ đến đây, lửa giận nhất thời bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Ở trên đời này, Vân Phàm không có cái gì lo lắng, duy nhất nguyện vọng đó là tìm được chính mình ruột cha mẹ.
 
 	Trừ thứ này ra, chính là Vân Linh, còn có đại bá Vân Thiên Thanh.
 
 	Tại quá khứ, chính mình hay là không có năng lực đi bảo hộ bọn họ, thế nhưng hiện tại, tuyệt đối không cho phép bất luận người nào bắt nạt bọn họ, thậm chí sỉ nhục bọn họ.
 
 	Dám khi dễ bọn họ, như vậy chỉ có một kết quả - tử!
 
 	Chỉ có một con đường chết, mới có thể dẹp loạn Vân Phàm lửa giận.
 
 	"U a, lão tử ta chính là không nói lý, ngươi có thể làm khó dễ được ta? !"
 
 	Kiêu ngạo âm thanh lại vang lên, Vân Phàm đã tới gần nơi đây, xa xa liền thấy được một thiếu niên.
 
 	Kiêu ngạo cực kỳ, trên mặt tất cả đều là vẻ ngạo mạn, sắc mị mị con mắt không ngừng quét mắt Vân Linh, khóe môi nhếch lên ha kéo tử, điển hình một cái sắc lang nhị thế tổ.
 
 	"Lại nói nữa, nơi này là Hải Lam Thành, ta Phong gia tại này Hải Lam Thành cũng là số một số hai đại gia tộc, chỉ bằng ngươi cái này người ngoài, có thể làm gì ta? !"
 
 	"Ác, là chứ, ta làm sao nghe nói Phong gia người bọn chúng đều là đầy hứa hẹn thanh niên, khi nào xuất hiện ngươi như thế cái vô học rác rưởi?"
 
 	Không cần phải nói, chủ nhân của thanh âm này chính là Vân Phàm.
 
 	"Vân Phàm ca ca!"
 
 	Vân Linh gặp Vân Phàm đến nơi này, khóc nhào vào trong ngực của hắn, oan ức nước mắt thủy không ngừng chảy xuống chảy.
 
 	Vân Phàm nhìn một trận đau lòng, lối ra : mở miệng an ủi, âm thầm xin thề nhất định phải làm cho tiểu tử này đẹp đẽ.
 
 	"Phàm thiếu gia, thật có lỗi! Ta không có bảo vệ tốt tiểu thư!"
 
 	Lôi thúc tiến lên, cung kính nói, khóe miệng biên vẫn lưu lại một vệt máu, rõ ràng mới vừa rồi còn động thủ, bị không nhỏ nội thương.
 
 	"Ngươi cẩn trọng là cái thứ gì, chuyện của ta cũng dám quản!"
 
 	Đối với bỗng nhiên xuất hiện Vân Phàm, thiếu niên vô cùng phẫn nộ, kế hoạch ban đầu bị phá hư không còn một mống, phẫn nộ khiến cho hắn làm đầu óc choáng váng não, há mồm liền mắng.
 
 	"Đùng "
 
 	Một tiếng lanh lảnh tiếng vang, thiếu niên không dám tin tưởng bụm gò má.
 
 	Đau, nóng rát đau!
 
 	Này cỗ đau đớn rất tốt nói rõ đây là sự thực.
 
 	Đánh? Chính mình lại bị đánh? Từ lên tiếng đến bây giờ, ai đánh quá chính mình? Từ không có một người.
 
 	Ngày hôm nay chính mình dĩ nhiên bị người đánh? Thiếu niên nghĩ đến đây, hai mắt nhất thời biến đỏ chót.
 
 	"Giết, giết hắn cho ta!"
 
 	Thiếu niên chỉ vào Vân Phàm, tan nát cõi lòng gầm rú nói.
 
 	"Hừ!"
 
 	Vân Phàm hừ lạnh, một cước đá vào xông lên trước một gã hộ vệ trên người.
 
 	"Oanh "
 
 	Hộ vệ bay rớt ra ngoài, đánh vào một nhà cửa hàng trước, kịch liệt lực trùng kích đem cửa hàng cửa lớn đập chia năm xẻ bảy.
 
 	"Các ngươi đi trước, nơi này ta đến đoạn hậu!"
 
 	Vân Phàm quay về phía sau Lôi thúc đạo, hiện tại chỉ có để bọn hắn rời đi trước, mình mới có thể buông tay một kích, bằng không các loại : chờ viện binh vừa đến, chính mình hay là có thể đào tẩu, thế nhưng Vân Linh bọn họ, tuyệt đối sẽ bị lưu lại.
 
 	Đối Phong gia thực lực, Vân Phàm vẫn là rõ ràng, đây tuyệt đối là giống như Phong Vân Thành Thương gia giống như vậy, tại Hải Lam Thành bên trong, bọn họ cũng là che trời gia tộc.
 
 	"Vâng, Phàm thiếu gia cẩn trọng!"
 
 	Lôi thúc tuy rằng khiếp sợ không thôi, nhưng vẫn là phi thường thức thời, biết Vân Phàm lo lắng nhất chính là cái gì, cuống quít mang theo Vân Linh rời khỏi.
 
 	"Ngày hôm nay các ngươi một cái cũng đừng còn muốn chạy! Giết bọn họ cho ta, nữ lưu lại!"
 
 	Thiếu niên kia phẫn nộ rêu rao lên, bọn hộ vệ phong bình thường hướng về trước dâng lên đi.
 
 	"Chỉ bằng các ngươi những này hậu thiên phế vật, cũng muốn giết ta! Đều cho ta đi chết đi!"
 
 	Vân Phàm nổi giận đùng đùng, giơ tay một đòn mãnh quyền, chen lẫn Long Nguyên lực quyền kình cương liệt đến xé, chớp mắt tiêu diệt một gã hộ vệ.
 
 	"Ầm "
 
 	"Oanh "
 
 	". . ."
 
 	Từng tiếng nổ vang, từng người từng người hộ vệ bay về phương xa, rơi rụng tại các thức cửa hàng trước, sinh cơ đã đoạn tuyệt.
 
 	"Ngươi, ngươi không phải là người, ngươi là Ma Quỷ!"
 
 	Thiếu niên run run không ngớt, run rẩy ngón tay chỉ vào Vân Phàm, một bộ chấn kinh dáng dấp.
 
 	Hắn không hề nghĩ rằng quá, sẽ có thiếu niên nắm giữ như thế sát tính, qua trong giây lát tiêu diệt chính mình hai mươi tên hộ vệ, liền con mắt đều chưa từng nháy mắt.
 
 	Đây là người sao? Quả thực chính là Ma Quỷ.
 
 	Hắn là trời sinh lãnh huyết người sao? Thiếu niên không khỏi nghĩ thầm.
 
 	Càng làm cho hắn sợ hãi chính là thiếu niên này so với hắn còn nhỏ hơn tới rất nhiều, ước chừng cũng là tám, chín tuổi, mình đã là mười bốn tuổi, nhưng vẫn dừng lại tại hậu thiên bảy tầng cảnh giới.
 
 	Mà thiếu niên ở trước mắt có thể dễ dàng giết chết nhiều như vậy Hậu Thiên Cảnh giới hộ vệ, tu vi tuyệt đối tại Tiên Thiên bên trên.
 
 	Tám, chín tuổi Tiên Thiên? Này tại trong lịch sử căn bản chưa từng xuất hiện, nói ra đều sẽ không có người tin tưởng.
 
 	Đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày.
 
 	"Ha ha, Phong thiếu! Hiện tại cảm giác làm sao? !"
 
 	Vân Phàm mỉm cười, nhưng ở Phong thiếu trong mắt, đây không thể nghi ngờ là tới từ địa ngục mỉm cười.
 
 	"Này, vị thiếu gia này, vừa nãy có bao nhiêu đắc tội, kính xin ngài đại nhân có lượng lớn, tha tiểu nhân : nhỏ bé đi!"
 
 	Phong thiếu khẩn trương cười làm lành, nói giỡn, làm không tốt sau một khắc chính mình liền chơi xong rồi, hiện tại chủ yếu nhất đó là kéo dài thời gian, chờ đợi viện quân đến.
 
 	Đến thời điểm chính mình còn không phải là muốn làm mạ liền làm gì!
 
 	Vân Phàm khóe miệng một nhếch, hắn làm sao không biết Phong thiếu tại kéo dài thời gian, nhưng mình còn không phải là như thế.
 
 	Tính toán thời gian, Vân Linh bọn họ cũng nên ra khỏi thành, nên động thủ.
 
 	"Ha ha! Không thành vấn đề! Ngươi đi đi!"
 
 	Vân Phàm tay nhỏ vung lên, ra hiệu Phong thiếu có thể đi.
 
 	Phong thiếu buồn bực không ngớt, xoay người lao nhanh rời đi, ám đạo chờ ta trở lại nhất định phải cho ngươi đẹp mặt.
 
 	Vân Phàm cũng là xoay người, nhanh chóng rời đi.
 
 	Không có giết Phong thiếu? Điều này hiển nhiên là không thể nào.
 
 	Tại Phong thiếu rời khỏi thời gian, Vân Phàm liền đem một đạo Long Nguyên lực đánh vào Phong thiếu trong cơ thể, trong vòng ba canh giờ, Phong thiếu sinh cơ sẽ trong nháy mắt hoàn toàn không có, trở thành một bộ thi thể.
 
 	Đến thời điểm, cũng sẽ không có nhân sẽ lập tức hoài nghi đến chính mình, liền tính hoài nghi đến chính mình, mình cũng từ lâu rời khỏi Hải Lam Thành, bọn họ muốn đuổi theo, cũng là rất khó.
 
 	Thiên hạ to lớn, bọn họ nơi nào đi tìm hung thủ, liền tính biết hung thủ là ai! Phong gia phỏng chừng cũng không dám trực tiếp hướng về Vân gia làm khó dễ, dù sao mãnh Long bất quá giang, ép bất quá địa đầu xà.