Hoàng Phủ gia tộc Hoàng Phủ Tiên Nhi, đem trong 10 ngày sau cử hành chọn rể nghi thức!
 
 	Tin tức vừa ra, Thần Giới nhất thời tất cả xôn xao, bởi vì Hoàng Phủ Ngự, để bọn hắn cảm thấy phi thường khiếp sợ.
 
 	"Chỉ cần là Võ Giả, là một Nam nhân! Đều có cơ hội cưới nữ nhi của ta, chỉ cần ngươi có bản lĩnh này là được!" Hoàng Phủ Ngự chính là như thế nói cho Thần Giới mọi người.
 
 	Lời này, không thể nghi ngờ tiêu chí, chỉ cần ngươi cảm giác mình có năng lực, ngươi cũng có thể đi tham gia chọn rể nghi thức.
 
 	Thần Giới có bao nhiêu Võ Giả, điểm ấy chưa bao giờ có người thống kê quá, tự nhiên cũng không biết, nhưng có thể khẳng định là, nam tính Võ Giả, nhiều tuyệt đối sẽ đạt đến một con số kinh khủng.
 
 	Nếu là những người này, toàn bộ đều đi tham gia Hoàng Phủ Tiên Nhi chọn rể nghi thức, như vậy chắc chắn khiến cho bạo động, thậm chí tại có nhiều chỗ, sẽ triển khai kịch liệt chém giết.
 
 	Đương nhiên, có chút rõ ràng Hoàng Phủ Tiên Nhi dung mạo người, cũng dồn dập bắt đầu đánh tới chủ ý, dù sao có thể lấy một cái tiên tử bình thường thê tử, cũng là một cái khiến người ta ước ao sự tình.
 
 	Chỉ bất quá phiền toái điểm là được rồi, những người này căn bản liền không biết, Hoàng Phủ Tiên Nhi đã sớm một mình gả cho người bình thường, đồng thời vẫn sinh ra một con trai.
 
 	Tin tức này, vẫn bị Hoàng Phủ Ngự mạnh mẽ áp chế, phàm là biết tin tức này người, toàn bộ đều bị Hoàng Phủ Ngự xử tử.
 
 	Thế cho nên Thần Giới căn bản cũng không có khiến người ta biết được, duy nhất biết được, cũng là chỉ có Thân Đồ Phàm một người ngoài, đương nhiên Hoàng Phủ Ngự có thể khẳng định, Thân Đồ Phàm sẽ không tẻ nhạt đến đem tin tức này tiết lộ ra ngoài.
 
 	Nếu không thì, coi như Hoàng Phủ Ngự chính mình nhìn lầm người đi! Hắn tin tưởng Thân Đồ Phàm không phải là người như thế, chỉ bất quá giờ khắc này Thân Đồ Phàm, sắc mặt ngược lại là phi thường khó coi, cũng không biết là chuyện gì xảy ra.
 
 	Cực Đông Đại Lục, Kim Lam Sơn, Kim Lam Điện bên trong. . .
 
 	Thân Đồ Phàm ngồi ngay ngắn ở ngôi vị hoàng đế lên, trên mặt sắc mặt dị thường khó coi, tại nhận được tin tức này lúc, Thân Đồ Phàm cũng cảm giác được sự tình phiền toái.
 
 	Như thế nào phiền phức, tại Hoàng Phủ Ngự trong mắt, hay là chuyện gì đều không tính là phiền phức, dù sao hắn Hoàng Chủ vị trí đặt ở đằng kia, không phải muốn động liền năng động.
 
 	Thân Đồ Phàm cảm thấy phiền phức chính là, Vân Phàm nếu là biết tin tức này sau khi, sẽ lấy thái độ như thế nào, là trực tiếp giết tới môn đi? Vẫn là lựa chọn chọn rể?
 
 	Bất luận một loại nào, đều sẽ để Vân Phàm triệt để hận lên Hoàng Phủ Ngự, thậm chí rất có thể cùng với đối địch lên.
 
 	Thân Đồ Phàm cảm thấy, chính mình hẳn là cùng Vân Phàm hảo hảo nói chuyện, dù sao Hoàng Phủ Ngự thân là Hoàng Chủ, không thể xuất hiện cái gì sơ xuất, hay là ở lâu địa vị cao, để Hoàng Phủ Ngự cảm giác mình là thiên hạ đệ nhất.
 
 	Thậm chí rất nhiều sự tình, đều theo chiếu chính mình tính tình đến, chưa bao giờ cân nhắc những người khác cảm thụ, liền giống với lần này Hoàng Phủ Tiên Nhi sự tình.
 
 	Lúc trước Hoàng Phủ Tiên Nhi gả cho Vân Thiên Hà, bản thân liền là lưỡng tình tương duyệt, mà Hoàng Phủ Ngự nhưng cảm thấy khó chịu, mạnh mẽ cứng rắn chia rẻ đôi này : chuyện này đối với người yêu.
 
 	Lúc đó Thân Đồ Phàm cũng thử khuyên quá Hoàng Phủ Ngự, mà Hoàng Phủ Ngự trả lời, lại làm cho Thân Đồ Phàm đến bây giờ còn là cực kỳ khó chịu.
 
 	"Nữ nhi của ta, chỉ có thể gả cho đối với ta Lôi Phạt Thành có trợ giúp người, những người khác, đừng hòng mơ tới!" Hoàng Phủ Ngự phi thường lãnh khốc vô tình.
 
 	Để lúc đó Thân Đồ Phàm cảm thấy, Hoàng Phủ Ngự đã sớm không phải trước đây Hoàng Phủ Ngự, thậm chí có thời điểm hoài nghi, cái này Hoàng Phủ Ngự đến cùng phải hay không thật sự, sẽ có hay không có nhân giả mạo.
 
 	Bất quá rất nhanh sẽ bị hắn đẩy ngã ý nghĩ này, dù sao nhân có thể giả mạo, huyết mạch nhưng không cách nào giả mạo! Liền tính cao minh hơn nữa năng lực, cũng không thể nào!
 
 	"Ai, Lão Ngự a Lão Ngự! Ngươi không biết chính ngươi làm một cái cỡ nào chuyện ngu xuẩn!" Thân Đồ Phàm tự nói nói rằng.
 
 	Hoàng Phủ Ngự nếu là lúc trước chưa từng chia rẽ hai người, hay là hiện tại Lôi Phạt Thành thế lực đều sẽ càng thêm khủng bố, dù sao Vân Phàm thiên phú đặt ở đằng kia, ngẫm lại liền cảm thấy khiến người ta khủng bố.
 
 	Thập Bát tuổi, liền tu luyện đến Thánh Đế đỉnh cao cảnh giới, thậm chí bất cứ lúc nào là có thể bước vào Thánh Tôn, loại này yêu nghiệt giống như tốc độ tu luyện, tại Thần Giới, tất cả đều là kỳ tích.
 
 	Mà Hoàng Phủ Ngự, nhưng bởi vì lúc trước quyết định, mà chôn vùi ưu tú như vậy một cái thiên tài, không biết sau khi biết sẽ là kiểu gì một bộ vẻ mặt.
 
 	"Hi vọng các ngươi tổ tôn lưỡng, chớ vì chuyện này, mà thành địch nhân!" Thân Đồ Phàm bất đắc dĩ thở dài nghĩ đến.
 
 	Thân Đồ Phàm lấy ra đưa tin thẻ ngọc, dự định đem nơi này tin tức nói cho Vân Phàm, dù sao giấy không thể gói được lửa, chung quy sẽ bị Vân Phàm biết được.
 
 	"Đích đích. . ."
 
 	Phi hành trên không trung Vân Phàm, lấy ra đưa tin thẻ ngọc, tại nhìn thấy đưa tin tin tức sau khi, sắc mặt lập tức thay đổi, trở nên âm trầm cực kỳ, phảng phất một con Thị Huyết mãnh thú.
 
 	Điểm này, bị tại Vân Phàm bên người Vân Thiên Hà phát ra xuất hiện, không khỏi lộ ra thân thiết tâm ý, hỏi: "Tiểu Phàm, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Vân Phàm hận nghiến răng nghiến lợi, vẫn chưa từng thấy qua vô sỉ như vậy người, dĩ nhiên ép buộc con gái cử hành cái gì chọn rể nghi thức, lựa chọn đối tượng hơn nữa đều là Thần Giới một ít quyền Quý Công Tử.
 
 	Hoàng Phủ Ngự ôm tâm tư như thế nào, Vân Phàm so với ai khác đều rõ ràng, đơn giản là muốn lớn mạnh Lôi Phạt Thành thế lực, để cho trở thành Thần Giới cường thế nhất lực.
 
 	Nếu là Hoàng Phủ Ngự lúc trước chưa từng đem cha mẹ của mình tách ra, hay là hiện tại chính mình còn có thể đi giúp hắn một tay, thế nhưng hiện tại chứ, đừng hòng mơ tới, không thành địch nhân liền tính là không tồi rồi.
 
 	"Phụ thân, chuyện này đợi lát nữa lại với ngươi nói tỉ mỉ, ta trước tiên cùng Thân Đồ Phàm tán gẫu vài câu!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vân Thiên Hà không nghi ngờ có hắn, cũng chưa để ý nhiều, gật đầu, hơi cách Vân Phàm một chút khoảng cách.
 
 	Vân Phàm lộ ra vẻ phẫn nộ thần sắc, nói rằng: "Này Hoàng Phủ Ngự có phải hay không đầu động kinh? Dĩ nhiên làm ra loại này cử động đến!"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, lộ ra vẻ cười khổ thần sắc, liền biết tiểu tử này biết tin tức sau, nhất định sẽ phẫn nộ dị thường, giống như chính mình nhắc nhở hắn.
 
 	Bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nói: "Vân Phàm, ta biết ngươi bây giờ vô củng tức giận, có thể ngươi phải hiểu được, Hoàng Phủ Ngự dù sao là hắn ông ngoại, như là hắn cùng hắn đối địch, thậm chí là ra tay đánh chết hắn, như vậy Lôi Phạt Thành đem làm sao bây giờ? Thần Giới đem làm sao bây giờ?"
 
 	Vân Phàm lộ ra trầm tư thần sắc, nói rằng: "Nhạc phụ, ta nghĩ hỏi ngươi một câu, nếu là Hoàng Phủ Ngự bỏ mình, trong cơ thể hắn bổn nguyên Linh châu, có thể hay không mình lựa chọn kế nhiệm chủ nhân?"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, sắc mặt nhất thời biến đổi, lộ ra vẻ khiếp sợ, nói lầm bầm: "Ngươi là làm sao biết trong cơ thể chúng ta có bổn nguyên Linh châu?"
 
 	Vân Phàm đối này bĩu môi, nói rằng: "Rất ngạc nhiên sao? Ta biết sự tình, còn có rất nhiều các ngươi không biết đây! Mau trả lời ta, làm cho ta trong lòng có cái chuẩn bị!"
 
 	Thân Đồ Phàm cũng không có cách nào, cũng không thể vào thời khắc này lừa dối Vân Phàm đi, nói không chắc ngày sau còn có thể ghi hận lên chính mình, ngược lại mình đã đã giúp Hoàng Phủ Ngự, có hay không để Vân Phàm tiêu trừ phẫn nộ, cũng không phải là hắn có khả năng quản.
 
 	"Vâng, bổn nguyên Linh châu sẽ tự động lựa chọn kế nhiệm chủ nhân!" Thân Đồ Phàm khẳng định nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, càng thêm xác định ý nghĩ của mình, nếu là đến thời điểm Hoàng Phủ Ngự thật sự muốn chết, cái kia Vân Phàm cũng nhất định sẽ không lưu tình.
 
 	Đối với cái này ông ngoại, Vân Phàm đối với hắn một điểm cảm tình cũng không có, chết rồi liền chết đi, không cái gì quá không bình thường.
 
 	Nếu là ý nghĩ này bị những người khác biết được, nhất định sẽ cho rằng Vân Phàm điên rồi, thực lực như vậy cao cường người, làm sao có khả năng bị giết chết.
 
 	Hơn nữa Hoàng Phủ Ngự thân là tám đại Hoàng Chủ một trong, ai dám động hắn, nói cách khác, chỉ cần không phải Thánh Tôn Võ Giả, ai cũng không giết chết Hoàng Phủ Ngự.
 
 	Mà Vân Phàm nhưng luôn mồm nói, muốn giết chết Hoàng Phủ Ngự, đây không phải là nói mơ giữa ban ngày, là cái gì?
 
 	Có lẽ chỉ có Thân Đồ Phàm rõ ràng điểm này, Vân Phàm xác thực nắm giữ thực lực như vậy, chỉ bất quá vẫn là hơi kinh ngạc là được rồi!