Khách sạn phòng bên trong, Băng Thiên ngồi ngay ngắn ở Vân Phàm trước mặt, tâm tư bách chuyển, như là đang suy tư cái gì.
 
 	Vân Phàm nhưng là nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Băng Thiên, hai người bốn mắt đối lập, ai cũng không cách nào đọc thanh đối phương ánh mắt ý tứ.
 
 	Vân Phàm trong lòng kỳ thực có rất nhiều nghi vấn, muốn đạt được đáp án, nhưng cũng không thể nào hạ..
 
 	Nếu là tùy tiện hỏi dò, nói không chắc sẽ lẫn nhau phá hoại trong lúc đó quan hệ, vậy thì không tốt lắm rồi!
 
 	Bởi vậy, Vân Phàm chỉ có thể chờ đợi chờ Băng Thiên chính mình mở miệng, đến thời điểm chính mình thuận thế mà xuống, mới có thể làm được!
 
 	Băng Thiên ngóng nhìn Vân Phàm, trong lòng một mực tự hỏi, nếu là mình thật sự theo Vân Phàm, cái kia cuộc sống sau này sẽ là kiểu gì.
 
 	Nhìn chu vi những nữ tử này hạnh phúc dạng, cảm thấy cũng là một cái chuyện may mắn, nhưng là dù sao Vân Phàm nữ nhân thật sự là nhiều lắm.
 
 	Hơn nữa nhìn mặt khác mấy nữ dáng vẻ, còn giống như là Vân Phàm thế bổ, ít nhiều khiến Băng Thiên có chút khó có thể tiếp thu.
 
 	Băng Thiên nói tới, tự nhiên là Vân Tĩnh, Mạc Ngôn, còn có cái kia Tiểu la lỵ Cẩm Nhi, ít nhiều khiến Băng Thiên hơi kinh ngạc.
 
 	Vân Phàm chẳng lẽ thật sự cứ như vậy có mị lực, để nhiều như vậy ưu tú nữ tử, cam tâm tình nguyện đi theo ở Vân Phàm bên người, không phát sinh chút nào lời oán hận?
 
 	Băng Thiên cảm giác mình hiện tại càng ngày càng phiền não, cũng thẳng thắn không suy nghĩ thêm nữa những chuyện này, cảm thấy vẫn là thuận theo tự nhiên hảo.
 
 	Dù sao loại chuyện này không thể cưỡng cầu, cho dù là tự mình nghĩ làm Vân Phàm nữ nhân, nhưng người ta không hẳn liền chịu thu, đến thời điểm nếu là bị cự tuyệt, vậy cũng liền mất mặt mất lớn.
 
 	Vân Phàm có nhiều hứng thú tỉ mỉ nhìn Băng Thiên con mắt, giống như là muốn thấy rõ nội tâm thế giới, chỉ rất là tiếc nuối, Vân Phàm không thể như nguyện.
 
 	Băng Thiên lúc này cuối cùng là phục hồi tinh thần lại, lập tức liền đã nhận ra Vân Phàm đang xem nàng, khuôn mặt hơi đỏ lên, nói: "Ngươi xem ta làm gì?"
 
 	Vân Phàm lúng túng sờ sờ mũi, nói: "Ngươi không thấy ta, làm sao biết ta tại nhìn ngươi!"
 
 	"Ngươi..." Băng Thiên tức giận, nhưng trong lòng lại vẫn có một tia vui sướng, Vân Phàm tựa hồ đối với nàng cũng có chút không phải bình thường cảm giác.
 
 	Nhìn Vân Phàm muốn nói lại thôi dáng dấp, Băng Thiên trong lòng nhất thời thư thái rất nhiều, mở miệng nói: "Nói đi, ngươi muốn hỏi cái gì? !"
 
 	Vân Phàm vô cùng kinh ngạc nhìn nàng một cái, vẫn đúng là đến bị nàng đã đoán đúng, mình quả thật có rất nhiều chuyện muốn hỏi, liền cũng không khách khí, đem một đường đến vấn đề đều hỏi lên.
 
 	"Ban đầu ta mới vừa phi thăng Cửu trọng thiên thời điểm, một vị thị vệ đã từng cùng ta nói qua, Cửu trọng thiên chỉ có thể tồn tại tám vị Thiên Tôn, mà Thiên Tôn số lượng, cũng là chỉ có bảy vị, nhưng là bây giờ, khi ta đột phá đến Thiên Tôn sau khi, ta mới phát hiện, đây hẳn là chín vị, vị kia Huyền Thiên cũng là đột phá hồi lâu, tại sao lại không có ai biết!" Vân Phàm hỏi.
 
 	Băng Thiên bị Vân Phàm vấn đề hơi có chút kinh ngạc, lập tức cười nói: "Huyền Thiên người này có chút quái gở, không thích bị người tán tụng, cho nên vẫn dấu kín ở sau lưng, cái khác Võ Giả không biết cũng là bình thường! Mà cái kia đoạn đồn đại, cũng là chúng ta cố ý tiết lộ ra ngoài, mục đích đúng là vì để cho những này có ý đồ riêng Võ Giả, biết bọn họ hi vọng đã mất đi, cũng sẽ không bao giờ tồn tại!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, ám đạo thì ra là như vậy, lần thứ hai hỏi: "Ta đột phá cảnh giới sau, biết rồi những chuyện này! Vậy các ngươi biết chuyện của ta sao?"
 
 	Băng Thiên sau khi nghe, chậm rãi lắc lắc đầu, nói: "Đây chỉ có Tân Thiên Tôn tài có đãi ngộ, chúng ta căn bản không biết cuối cùng một vị Thiên Tôn là ai, cho nên điểm này lên, ngươi rất có ưu thế! Chỉ là ta hơi nghi hoặc một chút, tại sao các nàng tất cả đều là Thiên Tôn Vũ Giả!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, thần bí nở nụ cười, nói: "Ta tự nhiên có thủ đoạn của ta, chuyện này ngươi đừng hỏi nữa! Là bí mật của ta, cho nên xin lỗi!"
 
 	Băng Thiên lý giải gật đầu một cái, cũng biết đây là thuộc về Vân Phàm bí mật, mặc dù chính mình hỏi cũng là không thể nào đạt được đáp án.
 
 	Cũng chỉ có thể chờ mong ngày sau một ngày nào đó, biết được tất cả những thứ này đáp án.
 
 	Băng Thiên nói rằng: "Vậy ngươi đón lấy dự định làm thế nào?"
 
 	Vân Phàm trong mắt phát sinh lạnh giá ánh mắt, xem Băng Thiên một trận hơi lạnh lẽo, hơi kinh ngạc Vân Phàm sát khí.
 
 	"Tự nhiên là tìm đến Thanh Thiên, báo năm đó mối thù!" Vân Phàm tàn bạo nói rằng.
 
 	Đối với Thanh Thiên, Vân Phàm nói không ra sự phẫn nộ, chính là muốn giết chết nàng, này tựa hồ là một loại số mệnh, để Vân Phàm cho tới bây giờ cũng là phi thường nghi hoặc.
 
 	Thanh Thiên như là đâm vào Vân Phàm trong lòng trung một cây gai, không nhổ, Vân Phàm trước sau đều sẽ bị ốm đau dằn vặt, loại cảm giác này thật sự thật không tốt chịu.
 
 	Băng Thiên vô cùng kinh ngạc nhìn Vân Phàm, bởi vì Vân Phàm đối với Thanh Thiên sát khí rất mãnh liệt, cho dù là sinh tử đại địch, cũng không thể nào lộ ra nồng như vậy trọng sát khí đi.
 
 	Bất quá những thứ này đều là Vân Phàm tự thân bí mật, Băng Thiên cũng không dễ hỏi dò, thẳng thắn nói sang chuyện khác: "Lần này đoạt bảo ngươi thấy thế nào?"
 
 	Vân Phàm cũng biết Băng Thiên đây là đang nói sang chuyện khác, nhưng là thuận thế đón lấy, nói: "Không rõ ràng, Hồng Mông Linh Bảo xuất thế, liền mang ý nghĩa cái này Linh Bảo có đối ứng chủ nhân, mặc dù những người này cưỡng cầu, cũng là không thể nào đạt được!"
 
 	Băng Thiên tán thành gật đầu một cái, than nhẹ một tiếng, nói: "Đúng vậy! Nhưng là đạo lý này lại không mấy người hiểu, đều muốn đạt được này Linh Bảo, kỳ thực những người này cũng không phải là tổ chức chúng ta đến đây, mà là chính mình tự tiện chủ trương tới nơi này đoạt bảo!"
 
 	"Ngươi là nói, những người này tuy rằng đoàn đội phân rất rõ ràng, thế nhưng là đều là tự chủ trương, bọn họ chủ tử sau lưng cũng không biết!" Vân Phàm vô cùng kinh ngạc nói rằng.
 
 	"Là! Cũng đang nhân là như vậy, ta mới đến đây bên trong nhìn! Chỉ sợ bọn họ lung tung hành động!" Băng Thiên giải thích, "Nơi này tổng cộng có tám cái đoàn đội, sau lưng đó là chúng ta Bát Đại Thiên tôn!"
 
 	"Điểm ấy ta đã sớm đoán được, chỉ là có chút nghi hoặc, bọn họ là làm sao phân chia thế lực của mình!" Vân Phàm kế tục hỏi.
 
 	Băng Thiên giải thích: "Mỗi một cái cống hiến cho chúng ta Võ Giả, trên người đều sẽ có chúng ta một tia khí tức, cỗ khí tức này ẩn dấu rất bí mật, chỉ có trên người nắm giữ tương đồng khí tức Võ Giả, mới có thể lẫn nhau cảm giác được! Cho nên rất tốt phân biệt!"
 
 	Vân Phàm lúc này mới hiểu được, nguyên lai là như vậy, không trách được những người này phân phối như vậy tỉ mỉ, chung quanh đề phòng cái khác đội ngũ người.
 
 	"Ngươi cảm thấy lần này Linh Bảo, là cấp bậc gì?" Vân Phàm cười ha hả nói.
 
 	Băng Thiên hơi khẽ cau mày, nói: "Theo : đè hào quang này xem, hẳn là nhị lưu cùng tam lưu hai người này trung một giả đi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhưng là lắc lắc đầu, nói: "Tại sao không phải nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo đây?"
 
 	Băng Thiên nghe vậy, lộ ra vẻ ý cười, nói: "Đó là không có khả năng, nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo là phi thường hiếm thấy, cho dù là khai quật Hồng Mông Linh Bảo, cũng không thể nào là nhất lưu!"
 
 	Vân Phàm bỗng nhiên thần bí nở nụ cười, nói: "Vậy không bằng chúng ta đánh cuộc làm sao!"
 
 	"Tốt! Ngươi muốn làm sao đánh cược!" Băng Thiên rất sảng khoái đáp, ngược lại là muốn cùng Vân Phàm đánh cái này đánh cược.
 
 	Không vì cái gì khác, liền vì có thể cùng Vân Phàm nhiều giao lưu chốc lát, cùng Vân Phàm nói chuyện, loại cảm giác này thật sự rất tốt, để Băng Thiên trong lòng dị thường thoải mái.
 
 	"Ta liền đánh cược, cái này Linh Bảo là nhất lưu cấp bậc, mà ngươi đánh cược nhị lưu cùng tam lưu làm sao!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Băng Thiên nhẹ nhàng nhíu nhíu mày, trầm ngâm chốc lát nói; "Vậy cũng tốt! Cái kia tiền đánh cuộc là cái gì?"
 
 	Vân Phàm suy tư chốc lát, nói: "Vẫn là hắn nói đi, của ngươi tiền đánh cuộc là cái gì, ta còn thực sự nói không ra!"
 
 	Băng Thiên cũng trở nên trầm tư, có vẻ như chính mình vẫn đúng là đến không cái gì tiền cờ bạc, chỉ là lúc này một cái điên cuồng ý nghĩ xông lên trong đầu của nàng, không hề nghĩ ngợi nói rằng: "Nếu như ta thua, ta liền làm nữ nhân của ngươi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, thất kinh, cười khổ nói: "Ngươi không lầm đi!"
 
 	Băng Thiên này mới phục hồi tinh thần lại, hồi tưởng lại chính mình trước đó theo như lời nói, sắc mặt hồng cùng cái gì tựa như, ám đạo chính mình đây là thì lại sao, làm sao sẽ nói loại này mê sảng.
 
 	Kỳ thực Băng Thiên loại này băng sơn mỹ nhân, hầu như đều có mặt khác một cái tâm lý, vậy chính là cái gọi là đệ nhị nhân cách, trước đó đó là đang tác quái.
 
 	Vân Phàm cũng ít nhiều phát giác điểm này, nhưng vẫn chưa vạch trần, mà là hi vọng Băng Thiên chính mình nhận thấy được, đồng thời đem này đệ nhị nhân cách cho dung hợp, hình thành hoàn mỹ chính mình.
 
 	"Ta nơi nào lầm rồi! Cứ như vậy định rồi!" Băng Thiên thở phì phò nói rằng, "Hiện tại tới phiên ngươi, của ngươi tiền đánh cuộc là cái gì!"
 
 	Vân Phàm sờ sờ cằm, nếu Băng Thiên tiền cờ bạc to lớn như vậy, mình cũng không thể nhỏ khí, nói: "Ta hay dùng một cái nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo làm tiền đặt cược, làm sao!"
 
 	Băng Thiên nghe vậy, thoáng có chút giật mình, nàng nhưng là biết nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo trân quý trình độ, đó là rất khó chiếm được.
 
 	Hiện tại Vân Phàm dĩ nhiên dùng trân quý như vậy Hồng Mông Linh Bảo cùng chính mình tiền đặt cược, Băng Thiên trong lòng vẫn là rất cao hứng, này liền biểu thị Vân Phàm vẫn là đĩnh quan tâm nàng.
 
 	"Được, cứ như vậy định rồi!" Băng Thiên nói rằng.
 
 	Vân Phàm một trận buồn cười, một cái nhất lưu Hồng Mông Linh Bảo liền đem chính mình bán đi, Băng Thiên tựa hồ vẫn không nhận thấy được đây! Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	Hai người sau khi liền không nói gì nữa, mà là ngồi ở trong khách sạn, đang đợi Linh Bảo xuất thế.
 
 	Chỉ là Vân Phàm có chút không dễ chịu, bởi vì hắn cảm giác được Vân Tĩnh tam nữ ánh mắt, rõ ràng mang theo u oán vẻ.
 
 	Dù sao mấy người này theo Vân Phàm lâu như vậy rồi, hiển nhiên cũng là muốn làm Vân Phàm nữ nhân, nhưng là Vân Phàm thu rồi nàng nữ nhân, chỉ có không có thu các nàng, ít nhiều khiến mấy nữ có chút mất hứng.
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ, chỉ có thể làm bộ chưa từng nhìn thấy, cúi đầu uống trà, dày vò đang đợi.