"Đích đích. . ."
 
 	Xanh lam giữa bầu trời, vang lên một đạo đưa tin âm thanh, Vân Phàm xuất ra đưa tin thẻ ngọc vừa nhìn, lộ ra vẻ nụ cười.
 
 	"Vân Phàm, ta tu luyện hoàn tất, mau đưa ta thả ra, đều sắp biệt chết rồi!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết âm thanh dường như thường ngày giống như vậy, hùng hậu mạnh mẽ, Vân Phàm cũng hoài nghi gia hoả này căn bản là không phải biệt hỏng rồi, mà là hưng phấn dị thường.
 
 	Cũng khó trách, tại Cửu Long Giới Chỉ bên trong, Phong Hoa Cao Khiết nhưng là một mực bế quan, tu luyện ba mươi năm, thời gian này, không phải là Thần Giới có khả năng nắm giữ.
 
 	Bây giờ Phong Hoa Cao Khiết thực lực, cũng đến Thánh Đế cảnh giới, dựa vào Vân Phàm đan dược trợ giúp, nếu là không nữa tăng lên, Vân Phàm cũng hoài nghi Phong Hoa Cao Khiết thiên phú.
 
 	Coi như là cho tối ngốc người ăn, cũng phỏng chừng có thể tăng lên tới một cái mới tinh cảnh giới. . .
 
 	Vân Phàm thần thức hơi động, đem Phong Hoa Cao Khiết từ Cửu Long Giới Chỉ bên trong dẫn theo đi ra, đã xuất hiện ở Vân Phàm bên người.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nhất thời kích động vạn phần, không có ý thức được chính mình thân ở không trung, hưng phấn đang muốn đi ôm Vân Phàm, kết quả đột nhiên truỵ xuống, đi xuống vừa nhìn, má ơi một tiếng, cấp tốc lại bay trở về.
 
 	"Ta nói Vân Phàm, ngươi quá là không tử tế, dĩ nhiên ở chỗ này đem ta thả ra, nếu không phải ta phản ánh nhanh, sớm bị ngã chết rồi!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết bĩu môi, đầy mặt mất hứng, trong lòng thì lại đang suy tư, nên như thế nào tại doạ dẫm một phen Vân Phàm, những đan dược kia có thể đều là cực phẩm a.
 
 	Chính mình ăn, dĩ nhiên bế quan ba mươi năm, liền đột phá đến Thánh Đế cảnh giới, nếu là giờ khắc này chính mình trở lại trong tộc, phỏng chừng có thể hù chết một đám người lớn.
 
 	Bất quá hắn cũng biết, mình nếu là hiện tại cứ như vậy trở lại, nhất định sẽ gây nên trong gia tộc rất nhiều người hoài nghi, đến thời điểm Vân Phàm một ít chuyện sẽ phải giữ không được.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết chú trọng nhất tình nghĩa, tự nhiên không thể nào để Vân Phàm thân ở trong nguy hiểm, nếu là bị người biết Vân Phàm nắm giữ không gian loại Thần Khí, hơn nữa còn có thể gia tốc, tuyệt đối sẽ làm cho rất nhiều Võ Giả điên cuồng.
 
 	Đến thời điểm, Vân Phàm đã có thể thành toàn Thần Giới đều cũng bị truy sát đối tượng, liền ngay cả những này Thánh Tôn Võ Giả, phỏng chừng đều sẽ không giảng hoà, loại này mê hoặc là tại là quá mạnh mẽ.
 
 	Nói rõ chính là nói cho người khác biết, ta nắm giữ thời gian, không là các ngươi những người này có thể so với, các ngươi muốn trả thù ta, ta thời gian nhưng là rất đầy đủ.
 
 	Đây tuyệt đối là một cái điên cuồng sự tình, đổi làm người thường, nhất định đỏ mắt, liền ngay cả Phong Hoa Cao Khiết chính mình, cũng đều có chút ước ao Vân Phàm, dĩ nhiên nắm giữ bực này nghịch thiên đồ vật.
 
 	Vân Phàm tự nhiên cũng biết Phong Hoa Cao Khiết tâm tư, Cửu Long Giới Chỉ vẫn đều thuộc về bí mật của mình, nói cho Phong Hoa Cao Khiết, cũng là tín nhiệm hắn sẽ không đem bí mật của mình nói ra.
 
 	Vân Phàm vẫn tin tưởng ánh mắt của mình, liền tính đến thời điểm Phong Hoa Cao Khiết thật sự đem bí mật của mình tiết lộ ra, chính mình cũng không thể gọi là, cùng lắm thì trốn ở Cửu Long Giới Chỉ bên trong không ra là được rồi.
 
 	Hơn nữa, ai giết ai còn chưa chắc chắn ni, đến thời điểm chính mình đã sớm đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới, cái nào vẫn đến phiên những người này đối phó chính mình.
 
 	"Làm sao? Ngươi còn muốn doạ dẫm ta hay sao?" Vân Phàm buồn cười nhìn Phong Hoa Cao Khiết, lên tiếng trêu chọc nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết bị điểm phá tâm tư, lúng túng nở nụ cười, sau đó mặt dày nói rằng: "Vân Phàm, đừng hẹp hòi như vậy chứ, ngược lại đan dược ngươi có chính là, cho điểm đi!"
 
 	Vân Phàm bị Phong Hoa Cao Khiết ngữ khí, làm cho cả người không dễ chịu, bất đắc dĩ đưa cho hắn hai bình đan dược, đều là hiếm thấy trân phẩm.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết chỉ cần phục dụng này hai bình đan dược, đến thời điểm đột phá Thánh Tôn, vẫn thật không phải là vấn đề gì, thậm chí rất có thể, trùng kích cái kia Thánh Chủ Cảnh Giới.
 
 	Bất quá đến Thánh Chủ Cảnh Giới, Phong Hoa Cao Khiết đã có thể không thể sẽ ở Thần Giới ở lại, nhất định phải mau chóng phi thăng, bằng không sẽ bị thiên phạt trực tiếp hủy diệt, cái này cũng là tại sao Thần Giới không có Thánh Chủ Cảnh Giới Võ Giả.
 
 	Có thể nói, Thánh Chủ Cảnh Giới tại Thần Giới, chính là vô địch tượng trưng, tại Thần Giới, đó cũng là truyền thuyết, bởi vì đột phá đến Thánh chủ Võ Giả, đều bị cấp tốc mang rời khỏi Thần Giới, tự nhiên liền không biết Thánh Tôn bên trên, còn có Thánh chủ cảnh giới.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết tiếp nhận này hai bình đan dược, nói rằng: "Vân Phàm, này hai bình đan dược có ích lợi gì?"
 
 	Vân Phàm cười giải thích một phen, Phong Hoa Cao Khiết nghe trợn mắt ngoác mồm, không nghĩ tới mình còn có hi vọng tiến quân Thánh Tôn Võ Giả, đây cũng là chuyện lớn, đến thời điểm Phong Hoa thế gia, là có thể nhiều ra một vị Thánh Tôn võ giả, hơn nữa còn là còn trẻ nhất Thánh Tôn Võ Giả.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết giờ khắc này tuổi tác, cũng là hai Thập Nhất tuổi, nếu là thêm vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong ba mươi năm, cũng là miễn cưỡng ngũ Thập Nhất tuổi, so với những này tu luyện hơn ngàn năm Võ Giả, thật sự xem như là thiên tài.
 
 	Bất quá Vân Phàm có thể so với những người này còn muốn thiên tài, thậm chí là yêu nghiệt, Thập Bát tuổi Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả, hơn nữa đã có thể đột phá Thánh Tôn Võ Giả, nhưng chậm chạp không đột phá, cũng không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Kỳ thực cái vấn đề này, Phong Hoa Cao Khiết cũng một mực tự hỏi, hắn nhưng là biết Vân Phàm bản lĩnh, không biết hắn tại sao không đột phá.
 
 	Liền ngay cả Vân Phàm phụ thân Vân Thiên Hà đều không rõ ràng, hay là chỉ có Vân Phàm chính mình rõ ràng nhất đi.
 
 	Vân Phàm chậm chạp không đột phá, đây là vì để mẫu thân của mình nhìn thấy, làm cho nàng nhìn thấy mình là làm sao trưởng thành, con trai của nàng không có làm cho nàng thất vọng.
 
 	Vậy cũng là là Vân Phàm một mảnh hiếu tâm, thân là nhi tử, tự nhiên hi vọng nhìn thấy mẹ đối với mình khẳng định, đối với trưởng thành của mình, tự nhiên cũng là phi thường hi vọng nhìn thấy.
 
 	"Ồ, vị này là?" Phong Hoa Cao Khiết giờ khắc này chú ý tới Vân Phàm bên người Vân Vũ, nhìn thấy hắn chỉ có là mười lăm, mười sáu tuổi, có vẻ hơi nghi hoặc.
 
 	Vân Phàm cười hì hì, không nói gì, ngược lại là Vân Vũ nhìn hắn một cái, sau đó quay đầu đi, xem thường hừ một tiếng.
 
 	Lần này có thể chọc giận Phong Hoa Cao Khiết, phẫn nộ quát: "Thằng nhóc, ngươi dám như thế xem ta!"
 
 	Vân Vũ tự nhiên biết Phong Hoa Cao Khiết là chính mình Hoàng Giả bằng hữu, bất quá đối với nhân loại Võ Giả, vẫn đúng là không có cảm tình gì, lần thứ hai xem thường nhìn hắn một cái.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết giận dữ, quát: "Thằng nhóc, ta muốn quyết đấu với ngươi, có loại liền đến!"
 
 	Vân Vũ nghe vậy, con mắt nhất thời sáng ngời, tốc độ cực nhanh đi tới Phong Hoa Cao Khiết trước mặt, Phong Hoa Cao Khiết nhất thời nhất lăng, thật nhanh tốc đưa!
 
 	"Ầm "
 
 	Phong Hoa Cao Khiết bất ngờ không đề phòng, bị Vân Vũ đánh một quyền, một chút nhất thời đen nửa vòng, Phong Hoa Cao Khiết giận dữ, đáp lễ một quyền cho Vân Vũ.
 
 	Kết quả đánh vào Vân Vũ trên người, phát sinh ầm ầm tiếng vang, nhưng mà Vân Vũ nhưng một chút chuyện cũng không có, để Phong Hoa Cao Khiết phi thường quái dị.
 
 	Vân Phàm ở một bên buồn cười nhìn hai người này, nhìn thấy Phong Hoa Cao Khiết đánh vào Vân Vũ trên người, yên lặng vì hắn mặc niệm, muốn đánh phá Vân Vũ phòng ngự, vậy cơ hồ là không thể nào sự, trừ phi ngươi nắm giữ Thánh khí.
 
 	"Dựa vào, đây là cái gì phòng ngự, dĩ nhiên đánh không phá!" Phong Hoa Cao Khiết ngơ ngác hỏi.
 
 	Vân Vũ cười hì hì, nói rằng: "Như thế nào, không thể đánh bại ta đi, ha ha! Liền bộ dáng này của ngươi, cũng xứng đi theo Hoàng Giả bên người!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết giận dữ, lập tức bình tĩnh lại, Hoàng Giả? Cái này xưng hô thật giống như là tiểu thí hài này đối Vân Phàm xưng hô đi, lẽ nào Vân Phàm còn có chuyện gì gạt chính mình hay sao?
 
 	Vân Phàm bĩu môi, nói rằng: "Ngươi liền bỏ đi ý nghĩ này đi, Vân Vũ phòng ngự cũng không là hắn có thể đột phá, trừ phi ngươi có Thánh khí!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nghi hoặc nhìn Vân Phàm, hỏi: "Tiểu thí hài này là người nào? Tại sao xưng hô ngươi vi Hoàng Giả? Hoàng Giả cái từ này, có vẻ như là thú tộc độc nhất xưng hô đi!"
 
 	Vân Phàm vô cùng kinh ngạc nhìn thoáng qua Phong Hoa Cao Khiết, nói rằng: "Vân Vũ là linh thú, hơn nữa còn là phi thường đặc thù linh thú, nắm giữ Huyền Vũ huyết mạch, Xà Quy ngươi nên nghe nói qua đi!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nhất thời ngây ngẩn cả người, nhìn thoáng qua Vân Vũ, một lát nói không ra lời, tiểu thí hài này dĩ nhiên là Hóa Hình Xà Quy, chính mình thật đúng là tìm tội chịu a!
 
 	Bất quá cái kia Hoàng Giả xưng hô, Phong Hoa Cao Khiết vẫn là đoán được một loại nào đó khả năng, bất quá hắn sẽ không nói ra, cũng sẽ không tái đi hỏi Vân Phàm, có một số việc, trong lòng mình biết là được rồi, không phải sao?
 
 	Huống chi, Vân Phàm là bạn tốt của mình, hảo huynh đệ, mình nếu là bán đi hắn, chính mình vẫn là người sao? Phỏng chừng liền cầm thú cũng không bằng.
 
 	Vân Phàm đối với Phong Hoa Cao Khiết biểu hiện, đại thể cũng đoán được, xem ra chính mình không có nhìn lầm người bạn này, đúng là đáng giá một giao. . .
 
 	"Thằng nhóc, chờ ta đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới, trở lại sửa chữa ngươi!" Phong Hoa Cao Khiết khó chịu nói rằng.
 
 	Vân Vũ vừa nghe, này còn phải, khẩn trương tiên hạ thủ vi cường, đem Phong Hoa Cao Khiết mạnh mẽ sửa chữa dừng lại : một trận, nếu là thật sự bị hắn đột phá Thánh Tôn võ giả, đến thời điểm chính mình đã có thể thảm.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi chờ. . ."
 
 	Phong Hoa Cao Khiết mắt mũi sưng bầm, chỉ vào Vân Vũ hét lớn, Vân Phàm buồn cười xem ra một chút đôi này : chuyện này đối với vai hề, tuy rằng ngoài miệng rêu rao lên, nhưng là nhưng ngoạn bất diệt nhạc hồ.
 
 	Vân Vũ bĩu môi nói rằng: "Chờ ngươi đột phá Thánh Tôn rồi nói sau, bất quá bây giờ chứ, Hắc Hắc hắc. . ."
 
 	Vân Vũ cười xấu xa nhìn Phong Hoa Cao Khiết, xem hắn một trận sợ hãi, xem ra chính mình cuộc sống sau này sẽ không dễ chịu, Phong Hoa Cao Khiết bi ai nghĩ đến.
 
 	Vân Vũ tựa hồ cũng chơi đủ rồi, không tiếp tục đi để ý tới Phong Hoa Cao Khiết, đi theo Vân Phàm phía sau, hướng về phía trước bay đi.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết cũng là không thú vị bay, nhìn Vân Phàm đi tới phương hướng, đại thể cũng đoán được hắn muốn đi chỗ nào.
 
 	Quả nhiên, đón lấy tình huống, nghiệm chứng Phong Hoa Cao Khiết suy đoán, Yến Thành. . .