Xanh lam giữa bầu trời, Vân Phàm đám người cấp tốc bay, hướng về Phong Vân Vũ Hoàng bảo tàng bay đi.
 
 	Phong Vân Vũ Hoàng, năm ngàn năm trước đệ nhất nhân, hắn lưu lại bảo tàng, không biết sẽ có vật gì tốt, đây là mọi người đều tha thiết ước mơ.
 
 	Chỉ tiếc Vũ Hoàng thiết trí bảo tàng quá mức thần bí, tuy rằng có chìa khoá, nhưng nhưng lại không biết bảo tàng địa điểm, có thể nói là không hề biện pháp.
 
 	Cũng đang nhân như vậy, 5000 năm qua, không có một thế lực tìm tới Vũ Hoàng bảo tàng, cũng không có một thế lực đạt được bảo tàng.
 
 	"Sắp đến rồi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Những người còn lại đều là vẻ mặt này, chỉ có Tử Thanh, kích động không thôi, truyền thuyết này trung Vũ Hoàng bảo tàng, dĩ nhiên liền muốn tại trước mắt của mình bị vạch trần.
 
 	Cũng không biết này bảo tàng bên trong có vật gì tốt? Nhất định phải chọn tới vài món, đến thời điểm liền phát tài! Tử Thanh nghĩ thầm.
 
 	"Đừng cho ta suy nghĩ lung tung, bảo tàng không phải dễ chiếm được như thế! Cẩn trọng trúng rồi cơ quan đích cạm bẫy!" Vân Phàm lạnh giọng nói rằng.
 
 	Nếu là lấy Tử Thanh cái kia rậm rạp va va tính cách, thật là có khả năng bị cơ quan cho giết chết, nàng nếu là chết rồi, mình cũng không có cách nào hướng về Tử Long khai báo.
 
 	"Biết rồi, ngươi làm gì thế như thế hung ma!" Tử Thanh có chút ủy khuất nói, đôi mắt đẹp trung đã mơ hồ lộ ra vụ thủy, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nhỏ xuống.
 
 	Vân Phàm không để ý tới nàng, bởi vì chính mình sẽ không là đối thủ của nàng, vạn nhất nàng tát lên kiều đến, mình tại sao làm? Chẳng lẽ còn dụ dỗ nàng hay sao? Nàng lại không phải là của mình nữ nhân! Cái kia cần phải phiền toái như vậy.
 
 	Chúng nữ đều là âm thầm cười trộm, cảm giác hai người liền như là một đôi oan gia, rõ ràng lẫn nhau đều có hảo cảm, hết lần này tới lần khác làm bộ kẻ địch dáng vẻ.
 
 	Tâm tư của nữ nhân là nhỏ nhất chán ngán, một cái ánh mắt, một động tác, đều có thể nhận thấy được một người tâm tư.
 
 	"Tử Thanh tỷ tỷ, ngươi cũng đừng quái Vân Phàm, hắn cũng là vì an toàn của ngươi suy nghĩ!" Vân Linh khuyên lơn.
 
 	"Ta biết, nhưng là cũng không dùng tới như thế hung đi, ta cảm giác nợ hắn!" Tử Thanh ủy khuất nói.
 
 	Vân Phàm vẫn là không nói, Vân Linh thấy thế, không thể làm gì khác hơn là lặng lẽ truyện âm nói: "Yên tâm, đợi lát nữa nhìn thấy bảo tàng, ta sẽ để Vân Phàm ca ca cho ngươi đồ tốt, này tổng thể được rồi đi!"
 
 	"Hì hì, ta liền biết ngươi đối với ta tốt nhất!" Tử Thanh nghe vậy, sắc mặt trên ngựa : lập tức biến đổi, đổi thành một bộ khuôn mặt tươi cười.
 
 	Vân Phàm không còn gì để nói, quả nhiên là Bách Biến Ma Nữ, trước một giây vẫn khóc sướt mướt, một giây sau liền biến thành khuôn mặt tươi cười.
 
 	"Tử Thanh tỷ tỷ, ta nghĩ hỏi ngươi một cái vấn đề!" Vân Linh truyền âm hỏi.
 
 	"Vấn đề gì? Giữa ngươi và ta còn dùng đến khách khí như vậy sao? Chúng ta không là bạn tốt sao? Có vấn đề gì cứ hỏi đi!" Tử Thanh cười một tiếng nói.
 
 	"Ngươi, có phải hay không yêu thích Vân Phàm ca ca?" Vân Linh rốt cục hỏi tự mình nghĩ hỏi một cái vấn đề.
 
 	Tử Thanh nghe vậy, mặt non nớt một đỏ, dịu dàng nói: "Làm sao sẽ, không thể nào! Ta tài sẽ không thích loại này bại hoại đây!"
 
 	"Ác, vậy ta an tâm! Hì hì!" Vân Linh thổ thổ cái lưỡi thơm tho, làm quái nói rằng.
 
 	"Ngươi. . . Nên sẽ không thích ca ca của mình chứ?" Tử Thanh một trận kinh ngạc, đôi mắt đẹp tiết lộ ra không dám tin tưởng thần sắc.
 
 	"Thế nào? Không được sao?" Vân Linh buồn cười hỏi.
 
 	"Xin nhờ, các ngươi nhưng là có liên hệ máu mủ, làm sao có thể lẫn nhau yêu thích đây!" Tử Thanh có chút chịu không được.
 
 	"Hì hì, ai nói cho ngươi biết ta cùng Vân Phàm ca ca có liên hệ máu mủ, chúng ta không hề có một chút quan hệ! Ta là Vân Phàm phụ thân kiếm về!" Nói, Vân Linh cúi đầu, trong con ngươi đầy dẫy nước mắt.
 
 	Vân Linh cũng là cái hài tử đáng thương, căn bản không biết cha mẹ của mình là ai? Từ nhỏ bị Vân Thiên Thanh nuôi lớn, sớm đã đem Vân Thiên Thanh cho rằng là cha của mình.
 
 	Khi biết mình cũng không phải là Vân Thiên Thanh sinh lúc, Vân Linh trước tiên nghĩ đến liền là cha mẹ của mình ở đâu? Tại sao không cần chính mình nữa!
 
 	Điểm này, Vân Phàm cũng hỏi qua Vân Thiên Hà, mà Vân Thiên Hà cũng trở về đáp vô cùng đơn giản, là tại một chỗ trong thành nhỏ nhặt được Vân Linh, lúc đó thấy nàng rất đáng thương, liền ôm đi nàng.
 
 	Trên người cũng không cái gì cho thấy thân phận vật, không thể làm gì khác hơn là làm cho nàng họ Vân.
 
 	"Thật có lỗi a, nhắc tới chuyện thương tâm của ngươi rồi!" Tử Thanh thấy thế, trên ngựa : lập tức an ủi.
 
 	Tuy rằng nàng làm người thiện biến, nhưng tâm địa nhưng là cực kỳ thiện lương, nếu không Tử gia người cũng sẽ không như thế sủng nàng.
 
 	"Không có chuyện gì!" Vân Linh miễn cưỡng cười một tiếng nói.
 
 	"Linh nhi, đừng thương tâm rồi! Ta đáp ứng ngươi, nhất định sẽ tìm tới cha mẹ của ngươi!" Vân Phàm cũng là lên tiếng an ủi.
 
 	"Ừm! Ta tin tưởng ca ca!" Vân Linh nín khóc mỉm cười.
 
 	"Chúng ta sắp đến rồi, gia tốc đi!" Vân Phàm quay về mọi người nói rằng.
 
 	Mọi người cùng tề gia tốc, hướng về xa xa một ngọn núi bay đi, nơi nào đó là bảo tàng vị trí.
 
 	"Chủ nhân!"
 
 	Khi Vân Phàm đám người hạ xuống lúc, lúc trước bị Vân Phàm thu làm nô bộc Hoàng Kinh Thiên đám người cấp tốc đi lên, cung kính bái kiến.
 
 	"Đứng lên đi, nơi này đối với các ngươi chuyện gì, các ngươi có thể rời khỏi!" Vân Phàm phất tay một cái nói.
 
 	Hoàng Kinh Thiên đám người nghe vậy, đều là kinh hỉ xoay người, hướng về phương xa bay đi.
 
 	Vân Phàm cười lạnh một tiếng, duỗi tay trảo một cái, không gian bị trong nháy mắt bóp nát, Hoàng Kinh Thiên mấy người cũng bị không gian đập vụn, tan xương nát thịt.
 
 	"Ngươi làm sao giết bọn họ nha? Bọn họ không là hắn người hầu sao?" Tử Thanh nghi ngờ hỏi.
 
 	"Bọn họ vốn là 'Hoàng' chi Mật Địa người, hiện tại 'Hoàng' chi Mật Địa đã biến mất rồi, giữ lại bọn họ cũng vô dụng! Chẳng giết sạch sẽ!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Tử Thanh nghe vậy, cảm thấy Vân Phàm nói rất có lý, gật đầu một cái, tán thành Vân Phàm.
 
 	Những người còn lại đều là không đáng kể dáng vẻ, đối đãi kẻ địch, bản thân liền muốn tàn nhẫn, không đem địch nhân của mình toàn bộ tiêu diệt, sau đó chỉ có thể càng ngày càng phiền toái.
 
 	Trên đại lục Mật Địa cá lọt lưới nhất định tồn tại, nhưng đều là có cũng được mà không có cũng được tồn tại, không cần lo lắng cái gì.
 
 	Mặc dù bọn họ có một ngày còn muốn đoạt lại Mật Địa, Mật Địa trung các võ giả cũng không phải là ăn chay, tuyệt đối có thể làm cho bọn họ chỉ có tới chớ không có lui.
 
 	"Xem ra bảo tàng ngay này trong lòng núi rồi!" Vân Phàm nhìn ngọn núi một chút, nói rằng.
 
 	"Cái kia còn chờ cái gì, còn không mau đem này sơn cho san bằng rồi!" Hạo Thiên hưng phấn nói.
 
 	Mọi người không còn gì để nói, Hạo Thiên làm việc chính là như vậy, động một chút là đem một nơi cho tiêu diệt, thời kỳ thượng cổ thời điểm cũng là như vậy, cũng không biết bị hắn bình đi bao nhiêu đỉnh núi.
 
 	Thế cho nên sau đó có mấy người chỗ dựa phong phân rõ phương hướng người, cho làm lạc đường, dồn dập chửi bới không biết là cái nào thiếu đạo đức quỷ làm ra chuyện tốt.
 
 	"Tỉnh lại đi, Vũ Hoàng hắn nếu có thể đem bảo tàng thành lập ở trong lòng núi, liền nhất định có tiến vào lòng núi vào miệng : lối vào, tỉ mỉ tìm xem cũng được!" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Tất cả mọi người là gật đầu, chỉ có Hạo Thiên có chút không quá tình nguyện, san bằng sơn, nhiều đơn giản a! Lại không cần hoa sức khỏe lớn đến đâu.
 
 	"Ngươi đừng cho ta này tấm không tình nguyện bộ dáng, năm đó sự lẽ nào không nhớ rõ!" Vân Phàm không nói gì nói rằng.
 
 	Hạo Thiên nghe vậy, lúc này mới nhớ lại đến là kiểu gì hồi sự, lúng túng sờ sờ đầu, ngoan ngoãn đi tìm vào miệng : lối vào đi tới.
 
 	Những người còn lại cũng là như thế, Vân Phàm cũng đồng dạng không có nghỉ ngơi, thần thức rải đi ra ngoài, bắt đầu mỗi một nơi tìm kiếm.