"Công tử! Ta có thể hỏi hay không cái vấn đề?" "Liên Hoa" đột nhiên thần thức truyền âm hỏi Vân Phàm, để Vân Phàm có chút kinh ngạc.
 
 	Bất quá lập tức khe khẽ gật đầu, truyền âm nói: "Có thể, ngươi hỏi đi!"
 
 	"Liên Hoa" tựa hồ có hơi mặt đỏ, nói: "Công tử, ta cảm thấy ngươi không phải người bình thường, có thể hay không giúp tỷ muội chúng ta một lần trợ giúp?"
 
 	Vân Phàm lòng hiếu kỳ nhất thời bị câu dẫn, này hai nữ vẫn đúng là đến có chút ý tứ, không biết các nàng muốn chính mình giúp cái gì.
 
 	Nếu là sự tình đơn giản, Vân Phàm cũng có thể giúp các nàng một chút, nếu là rất khó khăn, Vân Phàm cũng sẽ tận lực đi hỗ trợ!
 
 	"Có thể! Ngươi nói đi! Chỉ cần đủ khả năng sự tình, ta đều có thể giúp các ngươi!" Vân Phàm cười truyền âm nói.
 
 	"Liên Hoa" nghe vậy, tựa hồ có hơi khó có thể mở miệng, đạo; "Công tử, ngươi còn có cái loại này dược sao?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhất thời rõ ràng, hai nữ tựa hồ là muốn chính mình Loạn Hồn Tán, bất quá các nàng muốn Loạn Hồn Tán làm cái gì?
 
 	Lẽ nào các nàng muốn dùng này Loạn Hồn Tán đi đối phó kẻ thù? Vân Phàm hỏi trong lòng nghi hoặc, có thể hai nữ nhưng là ấp úng không biết nói như thế nào mới tốt!
 
 	"Liên Hoa" nhấp nhô nói rằng: "Công tử, ngài có thể hay không đừng hỏi rồi! Chúng ta chỉ là muốn thuốc này đến giúp chính mình!"
 
 	Vân Phàm giờ khắc này vẫn còn có chút nghi hoặc, bất quá lập tức vừa nghĩ, liền triệt để hiểu rõ ra, biết các nàng nhất định là hứng chịu dược lực ảnh hưởng.
 
 	Loạn Hồn Tán tuy rằng có thể làm cho nam tử Tinh Tẫn Nhân Vong, nhưng cùng với lúc cũng có thể để nữ nhân đạt được to lớn nhất thỏa mãn.
 
 	Nói vậy hai nữ khả năng đã luyến lên cái loại cảm giác này, tuy rằng thân phận của các nàng đã từng là kỹ nữ, nhưng từ không được từng tới chân chính thỏa mãn.
 
 	Những này đã từng hầu hạ quá nam tử, không phải chá đầu súng chính là súng tự động! Hoặc là tiểu nhân : nhỏ bé muốn chết, hoặc là chính là nhanh muốn chết!
 
 	Hai nữ căn bản là chưa từng từng chiếm được chân chính thỏa mãn, nhưng là lần này, Vân Phàm dùng cái loại này dược để Thanh Phong triệt để thỏa mãn các nàng.
 
 	Thế cho nên để hai nữ có tâm tư như vậy, Vân Phàm nghĩ tới đây liền cảm thấy được buồn cười.
 
 	Truyền âm nói: "Cái này không thể được! Cái loại này dược uy lực các ngươi cũng rõ ràng, không thể tùy tiện dùng linh tinh! Bất quá các ngươi nếu là cần, ta có thể trợ giúp các ngươi!"
 
 	Nói xong lời này sau khi, Vân Phàm nhất thời liền hối hận, phía trước những này ngược lại là không cái gì, nhưng cuối cùng câu kia rõ ràng cũng có chút nghĩa khác.
 
 	Cái gì ta có thể trợ giúp các ngươi? Hai nữ hiển nhiên cũng hiểu lầm Vân Phàm ý tứ, cho rằng Vân Phàm là muốn cùng các nàng trên giường.
 
 	Vân Phàm muốn tự tử đều có, khẩn trương giải thích, đạo; "Các ngươi hiểu lầm! Ta không phải ý kia, ta là nói, ta có thể bố trí một cái ảo trận, các ngươi nếu là muốn, cũng có thể đi bên trong!"
 
 	"Liên Hoa" hai nữ nhất thời đỏ mặt, thầm mắng mình suy nghĩ nhiều, Vân Phàm có Hinh Nhi các loại : chờ nữ tại, cái nào vẫn đến phiên các nàng.
 
 	Bất quá đồng thời trong lòng các nàng cũng có chút mất mát, nếu là thật sự có thể cùng Vân Phàm hoan hảo, đó cũng là một cái phi thường may mắn sự tình.
 
 	Bất quá các nàng cũng rõ ràng, thân thể của mình căn bản không xứng với Vân Phàm, hai nữ không phải ngu ngốc, Hinh Nhi các loại : chờ nữ có phải hay không đem lần thứ nhất cho Vân Phàm, các nàng điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.
 
 	So sánh với đó, chính mình chẳng là cái thá gì! Chỉ có thể coi là là dâm. Loạn tiện nữ nhân mà thôi!
 
 	Hai nữ nghĩ tới đây, con mắt liền đỏ lên, Vân Phàm cũng biết vừa nãy lời của mình xúc phạm tới các nàng.
 
 	Đồng thời cũng với thân thế của các nàng cảm thấy thương hại, vốn là có thể quá hạnh phúc thiên kim đại tiểu thư, nhưng lưu lạc tới trình độ như vậy.
 
 	Vân Phàm rất muốn giúp các nàng một tay, nhưng là nhưng đều không ngờ rằng có cái gì biện pháp hay, làm cho các nàng Luân Hồi đi, hiển nhiên có chút tàn nhẫn.
 
 	Bất quá cuối cùng Vân Phàm vẫn để cho các nàng làm ra lựa chọn, là lựa chọn Luân Hồi, đến thời điểm chính mình đến dẫn độ các nàng, vẫn là lựa chọn như vậy sống sót.
 
 	Hai nữ nghe vậy, cũng không làm lựa chọn, trực tiếp lựa chọn Luân Hồi, bởi vì các nàng rõ ràng, các nàng bây giờ, là không xứng với Vân Phàm.
 
 	Chỉ có triệt để Luân Hồi, đến thời điểm lấy hoàn mỹ chính mình, tìm đến Vân Phàm, an tâm tuỳ tùng Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm ngược lại là vẫn chưa có tâm tư như vậy, chỉ là đơn thuần muốn giúp giúp các nàng.
 
 	Hai nữ bị Vân Phàm đưa vào Luân Hồi, đương nhiên Luân Hồi địa phương là Vân Phàm vũ trụ, ở nơi nào, Vân Phàm chính là thiên, có thể chưởng khống vũ trụ hết thảy sự tình.
 
 	Bao quát nhân Sinh Tử Luân Hồi!
 
 	Giờ khắc này hai nữ đã đầu thai, đã bắt đầu tu luyện , còn ký ức sớm đã bị Vân Phàm lau cái sạch sẽ.
 
 	Chỉ cần đến thời cơ thích hợp, Vân Phàm sẽ đi đón dẫn các nàng, làm cho các nàng đi theo bên cạnh mình tu luyện.
 
 	Tất cả mọi người không bất kỳ lời nói, Vân Phàm làm quyết định đều là đúng, bọn họ cũng không muốn nhiều lời.
 
 	Mấy nữ cũng đều biết Vân Phàm tâm tư, là muốn trợ giúp "Liên Hoa" hai nữ, bất quá đồng thời cũng có chút ghen tuông, hai nữ hiển nhiên đến thời điểm sẽ trở thành Vân Phàm nữ nhân.
 
 	Đối với điểm này, Vân Phàm nhưng là không rõ ràng, cũng không muốn để ý tới những chuyện này.
 
 	Cảm tình sự, tất cả thuận theo tự nhiên, duyên phận đến dĩ nhiên là ở cùng một chỗ!
 
 	Vân Phàm cùng người khác nữ, đều là có to lớn duyên phận, bởi vậy mới có bây giờ yêu nhau.
 
 	Đối với những này yên lặng vì mình trả giá nữ nhân, Vân Phàm vẫn cảm thấy hổ thẹn, dù sao mình thật sự là không chân chính cùng các nàng hảo hảo ở tại đồng thời quá! Đều là vội liên tục!
 
 	Lúc này, Thanh gia bên trong lần thứ hai náo nhiệt, Vân Phàm khóe miệng hơi làm nổi lên, có thể thấy được là nữ tử kia đắc thủ.
 
 	Thần thức hơi động, quả nhiên phát hiện nằm ở trên giường không nhúc nhích Thanh Sơn, miệng sùi bọt mép, ánh mắt tan rã, một bộ chết không nhắm mắt dáng dấp.
 
 	Thanh gia người đều nhanh hồi hộp, Thanh Sơn này hai phụ tử cuối cùng là chiếm được báo ứng, vừa nhi tử tài tử, hiện tại này khi lão tử cũng đã chết!
 
 	Bất quá đồng thời những này Thanh gia đệ tử cũng bay lên rùng cả mình, cũng mơ hồ đoán được trong đó kỳ lạ.
 
 	Đang yên đang lành, hai phụ tử tử trạng làm sao sẽ giống nhau như đúc, nhất định là có người an bài tất cả những thứ này, bất quá đến tột cùng là ai, bọn họ cũng không muốn đi truy cứu.
 
 	Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt chính là tuyển ra Tân gia chủ, tọa trấn Thanh gia, để Thanh gia càng thêm cường đại.
 
 	Vân Phàm thu hồi thần thức, Thanh Sơn phụ tử đã chết, đã không đại sự gì, cũng là thời điểm rời khỏi Thanh Thành, đi hướng về cái khác thế giới du ngoạn một phen.
 
 	Thanh gia đến mức sau đó sẽ trở nên như thế nào, hoàn toàn không phải Vân Phàm nên lo lắng, coi như là hiện tại diệt vong, cũng không liên quan chuyện của hắn.
 
 	Bất quá lúc này Vân Phàm vẫn đúng là đến cho hắn đã đoán đúng, mất đi Thanh Sơn Thanh gia, thực lực rõ ràng cho thấy thấp một cái cấp bậc, lập tức liền bị Thanh Thành bên trong còn lại gia tộc tìm được cơ hội, cho nhổ tận gốc rồi!
 
 	Toàn bộ Thanh gia đệ tử toàn bộ bị chém giết hầu như không còn, mà toàn bộ Thanh Thành bên trong sáu, bảy cái gia tộc, cũng chỉ còn lại hai cái.
 
 	Cuối cùng hai cái gia tộc lại lần thứ hai đại đánh một phen, trong đó một cái bị diệt, toàn bộ Thanh Thành triệt để thành một đại gia tộc đại bản doanh.
 
 	Đối với tất cả những thứ này, Vân Phàm chút nào không rõ ràng, hiện tại Vân Phàm đám người đã đi tới Tiện Thiên thế giới bên trong.
 
 	Nơi này là Nhất Tuyến Thiên địa bàn, thật ra khiến Vân Phàm nghĩ tới Thiên Ma, Cẩm Nhi phụ thân!
 
 	Hiện tại Cẩm Nhi thành nữ nhân của mình, cũng là thời điểm đi tìm vị kia tiện nghi nhạc phụ, đem nó mang về!
 
 	Nghĩ, Vân Phàm đám người liền bắt đầu bắt đầu hành động, bắt đầu du lịch Tiện Thiên thế giới, chờ mong cùng Thiên Ma gặp lại.
 
 	Cẩm Nhi cũng nhận được tin tức, Vân Phàm nói cho nàng biết, Thiên Ma cũng tại này Tiện Thiên thế giới bên trong, hiện tại liền đi tìm hắn.
 
 	Để Cẩm Nhi hưng phấn một lúc lâu, tuy rằng đã là Vân Phàm nữ nhân, nhưng là tâm tính nhưng vẫn là dường như hài tử giống như vậy, để chúng nữ thương yêu không ngớt.
 
 	Lăng Phong tại đại thù đến báo sau khi, cũng triệt để tuỳ tùng Vân Phàm, bắt đầu chung quanh rảnh rỗi đi dạo.
 
 	Vân Phàm cũng đã nói với Lăng Phong, Lý Thanh đã chuyển thế, hiện tại đã bắt đầu tu luyện, để Lăng Phong có chút kích động.
 
 	Vân Phàm cũng là thầm than, đời này Lý Thanh có thể nói là một cái chân chính nữ tắc (chuẩn mực đạo đức phụ nữ) người ta, quyết định sẽ không lại làm loại chuyện kia.
 
 	Đối với điểm này, Vân Phàm đối mắt của mình lực vẫn có tự tin.
 
 	Thời cơ chưa thành thục, Vân Phàm cũng cũng không tính để Lăng Phong giờ khắc này đi gặp nàng, còn muốn chờ lên một quãng thời gian mới được!