"Nói thật, ta cũng không rõ ràng lắm!"
 
 	Ngọc Linh Lung lúc này cũng nghiêm túc lên, bản thân nàng cũng là cảm giác nghi hoặc, có người sẽ vô duyên vô cớ ra tay với chính mình?
 
 	Đáp án là phủ định, nhất định là địa phương nào kết ra thù hận.
 
 	Nhưng là mọi cách ngẫm nghĩ, Ngọc Linh Lung cũng nghĩ không ra nơi nào kết thù nhân, ngày xưa cừu địch cũng đã chết đi, hẳn là không có ai.
 
 	Lùi một bước nói, cho dù có, cũng nên không có cảnh giới cỡ này Võ Giả, cùng mình so với, có thể nói là bất phân cao thấp.
 
 	Nếu không phải mình có một chiêu lá bài tẩy, hay là chính mình còn muốn bại bởi người kia, chết thảm tại dưới kiếm của hắn.
 
 	"Ngươi cho nói một chút tình huống cụ thể."
 
 	Vân Phàm gặp Ngọc Linh Lung đang suy tư, mở miệng nói.
 
 	Có thể kết giao đại lục đệ tam cường giả, đối với mình cũng là một chuyện tốt.
 
 	"Nói cho ngươi nói cũng không sao, sự tình là như vậy."
 
 	Ngọc Linh Lung ngẩng đầu, tỉ mỉ suy nghĩ một chút, chính mình một người vẫn thật nghĩ không ra cái gì manh mối, xem thiếu niên này đĩnh cơ linh, hay là có thể nghĩ đến một ít đầu mối đây.
 
 	Nguyên lai, Ngọc Linh Lung đến Tịch Tĩnh Thảo Nguyên là vì tìm kiếm một loại cực kỳ hi hữu linh thảo - Lệnh Huyễn Kinh Thảo.
 
 	Loại linh thảo này trời sinh tính âm lãnh, đối với một ít âm tính thể chất người mà nói, là một loại cực kỳ đại bổ thuốc bổ.
 
 	Nhưng Ngọc Linh Lung lại là vì luyện chế một viên đan dược, tài ngàn dặm xa xôi từ trung châu đi tới nơi này cái xa xôi trên thảo nguyên.
 
 	Tịch Tĩnh Thảo Nguyên lên nắm giữ Lệnh Huyễn Kinh Thảo, tin tức này nàng cũng là nghe một người bạn nói tới, tài ôm thử một lần thái độ tới rồi.
 
 	Chưa từng nghĩ đến, vừa mới đi tới Tịch Tĩnh Thảo Nguyên, liền gặp được ám sát, may là chính mình phản ánh rất nhanh, điều chỉnh tâm tính nghênh địch.
 
 	Lúc bắt đầu Ngọc Linh Lung cũng không đem ám sát Võ Giả để ở trong lòng, nhiều năm cư tại đệ tam cái này hư vị lên, lệnh sự tin tưởng của nàng cũng trở nên tự đại lên.
 
 	Đối với một tên Võ Giả mà nói, tự đại thường thường là trí mạng.
 
 	Nhưng là sau đó nhưng là càng đánh càng kinh hãi, chưa bao giờ có người có thể cùng mình chiến đấu lâu như vậy, trừ mình ra phía trước hai người kia quái vật.
 
 	Hơn nữa chiêu thức càng là ngạt cay cực kỳ, chiêu nào chiêu nấy trí mạng, vài lần suýt nữa chết.
 
 	Cho đến cuối cùng thi triển lá bài tẩy, tài chuyển nguy thành an.
 
 	Nhưng mà cũng là người bị thương nặng, nếu không phải Vân Phàm cứu mình, phỏng chừng chính mình cũng có thể sẽ bởi vì chảy máu quá nhiều mà tử vong.
 
 	Nói đến đây, Ngọc Linh Lung lần thứ hai cảm tạ Vân Phàm một phen.
 
 	"Không cần cảm tạ ta, cứu ngươi ta cũng vậy có tư tâm." Vân Phàm cười cười.
 
 	Ngọc Linh Lung nhìn chằm chằm Vân Phàm không chớp một cái, trong lòng luôn có một cỗ cảm giác nói không ra lời, gió xuân giống như nụ cười, đều là có thể cảm hoá đến chính mình, một viên phương tâm nhảy lên không ngớt.
 
 	"Chẳng lẽ ta thích hắn?" Ngọc Linh Lung bị ý nghĩ của mình sợ hết hồn.
 
 	Sau đó tự giễu cười cười, đây cơ hồ không thể nào, cho dù muốn yêu thích, cũng muốn một cái thành niên, một cái tài tám tuổi thằng nhóc, cái nào đáng giá mình thích đây.
 
 	"Chiếu ngươi nói như vậy, hành tung của ngươi hẳn là chỉ có vị bằng hữu kia của ngươi biết rồi, muốn giết của ngươi người là lẳng lặng đợi ngươi đến, rất rõ ràng, người kia biết ngươi nhất định phải đến Tịch Tĩnh Thảo Nguyên. Mà duy nhất biết ngươi hành tung, liền là hắn cái kia bằng hữu, hay là chính là hắn bán đứng ngươi."
 
 	Vân Phàm tỉ mỉ phân tích nói.
 
 	Ngọc Linh Lung vừa nghe, sắc mặt lập tức thay đổi.
 
 	"Không thể nào, hắn sẽ không phản bội ta, ta đã cứu hắn, hơn nữa hắn cũng đã giúp ta rất nhiều lần, chúng ta quen biết mười mấy năm, nhưng là nói là tri kỷ, hắn sẽ không ra bán ta."
 
 	Ngọc Linh Lung không thể tin được, nhưng là Vân Phàm tự tự có lý, không thể không khiến nàng muốn đến bằng hữu của mình bán đứng nàng.
 
 	Có lẽ có mấy chỗ không phù hợp Logic, nhưng là biết mình hành tung, xác xác thực thực liền hắn một người.
 
 	Vừa tới Tịch Tĩnh Thảo Nguyên, liền gặp phải ám sát.
 
 	Này hơi bị quá mức trùng hợp đi.
 
 	Hơn nữa Tịch Tĩnh Thảo Nguyên có Lệnh Huyễn Kinh Thảo, cũng là hắn.
 
 	Các loại dấu hiệu cho thấy, là hắn, bán đứng chính mình, bại lộ hành tung của mình.
 
 	"Coi như là hắn, vậy hắn tại sao muốn bại lộ hành tung của ta?"
 
 	Ngọc Linh Lung tựa hồ hứng chịu đả kích, dù sao cũng là nữ tử, hai mắt đã che kín vụ thủy.
 
 	Ngẫm lại thì cũng thôi, chính mình tín nhiệm nhất bằng hữu bán đứng chính mình, đổi làm ai, đều sẽ không chịu nổi, sụp đổ.
 
 	Vân Phàm than nhẹ, ở trong ký ức của hắn, cũng có một Vân Phàm từng gặp phải bạn thân phản bội, khi hắn cầm kiếm đứng ở hắn gáy lên lúc.
 
 	Người kia nhưng chỉ nói ra một câu: "Người trong cả thiên hạ đều chỉ biết là Vân Phàm, mà không biết ta hằng thông, này một thiết đô là hắn tạo thành, thiên phú của ta điểm nào không bằng ngươi."
 
 	Đương nhiên, Vân Phàm cuối cùng một chiêu kiếm giết hắn, tuy nhiên khiến hắn sau khi không lại dễ dàng tin tưởng bất luận người nào.
 
 	"Hay là, lý do của hắn cũng là như thế đi."
 
 	Vân Phàm ngưỡng vọng thanh thiên, nghĩ tới đến, cũng là cảm giác gặp nhau.
 
 	"Cái gì lý do?"
 
 	Ngọc Linh Lung không rõ, nàng bây giờ đối Vân Phàm là càng đến càng cảm thấy thần bí, còn nhỏ tuổi, nhưng nắm giữ thành nhân thong dong, còn có tuổi già tang thương, đây là một thiếu niên nên có sao?
 
 	"Thiên phú!"
 
 	Vân Phàm đường thẳng xuất ra hai chữ.
 
 	Mà liền đơn giản hai chữ, nhưng nặng nề đánh vào Ngọc Linh Lung trong lòng.
 
 	Là, đúng vậy! Thiên phú của hắn cũng yếu hơn ta, nếu không phải mình thiên phú so với hắn cao hơn một đoạn, hay là trên đại lục người biết chính là hắn, mà không phải mình đi.
 
 	Ngọc Linh Lung bất đắc dĩ nghĩ đến, nàng lúc này đã vững tin là hắn bán đứng chính mình.
 
 	Lý do, chứng cứ, những này đều chỉnh tề đặt tại trước mắt của mình.
 
 	Xác thực, nguyên bản có thể danh dương đại lục, lại bị một người cho đè ép xuống, mà người kia vẫn là bạn tốt của mình, nội tâm không cam lòng cùng oán giận, khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Được rồi, ngươi cũng đừng thương tâm, ở trên thế giới này, duy nhất có thể tin tưởng chỉ có chính mình."
 
 	"Vậy ta cũng không có thể tin ngươi?"
 
 	Ngọc Linh Lung nín khóc mỉm cười, cảm thấy cùng Vân Phàm ở chung một chỗ, tựa hồ dị thường hài lòng, tâm tình cũng ung dung rất nhiều.
 
 	"Ha ha, ngươi cảm thấy có thể tin liền có thể tin, ngươi cảm thấy không thể tin, vẫn là không tin tuyệt vời."
 
 	Vân Phàm cười khẽ.
 
 	"Vậy ta còn là tin ngươi đi, ngươi cho cảm giác của ta rất không giống, bất luận là một người nào đều chưa từng có loại cảm giác này!" Ngọc Linh Lung cười nói, "Tiểu Phàm, sau đó ta cứ như vậy gọi ngươi, từ giờ trở đi, chúng ta coi như là bằng hữu."
 
 	"Có thể!"
 
 	Vân Phàm triển tiếu, có thể cùng đại lục đệ tam Ngọc Linh Lung trở thành bằng hữu, đối sau này trợ giúp sẽ rất lớn đây.
 
 	"Đúng rồi, ngươi đến Tịch Tĩnh Thảo Nguyên là vì Lệnh Huyễn Kinh Thảo, là vì luyện chế Hàn Âm Đan?"
 
 	Vân Phàm lúc này nhớ tới Ngọc Linh Lung đến Tịch Tĩnh Thảo Nguyên mục đích, không khỏi hỏi.
 
 	"Vâng, ngươi biết Hàn Âm Đan?"
 
 	Ngọc Linh Lung nhất lăng, Hàn Âm Đan nhưng là Địa Cấp tam phẩm đan dược, biết nó người cũng không nhiều.
 
 	"Vâng, này là hắn muốn Hàn Âm Đan."
 
 	Vân Phàm tiện tay ném ra một hạt đan dược.
 
 	"Này, đúng là Hàn Âm Đan? Ngươi từ đâu chiếm được?"
 
 	Ngọc Linh Lung tỉ mỉ quan sát một phen, đúng là Hàn Âm Đan không thể nghi ngờ, một mặt kinh ngạc nhìn Vân Phàm.
 
 	"Ngươi đừng để ý tới ta nơi nào chiếm được, chỉ cần biết rằng là ta cho của ngươi là được!"
 
 	"Hảo. Coi như tỷ tỷ ta hiện lên ngươi cái này tình, sau đó có cái gì cần ta hỗ trợ địa phương, cứ đến tìm ta!"
 
 	Ngọc Linh Lung cũng là sảng khoái người, biết Vân Phàm không muốn nhiều lời, cũng là không hỏi nhiều.
 
 	Mỗi người đều có thuộc về bí mật của hắn, người khác không muốn giảng, chính mình cũng không tiện hỏi nhiều.
 
 	"Sẽ chờ ngươi cái này câu nói!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Thiếu gia, người kia đã chết!" Lúc này, Hổ Bạch đi tới, thấp giọng nói rằng.
 
 	"Ta biết rồi!"
 
 	Vân Phàm gật đầu.
 
 	"Người kia chết rồi!"
 
 	"Ta biết, các ngươi này là muốn đi đâu?"
 
 	Ngọc Linh Lung thấy mọi người giống như là muốn đi xa dáng dấp, không khỏi sinh ra hỏi.
 
 	"Huyền Thiên Tông!"
 
 	"Tỷ tỷ ta hãy theo ngươi đi tới một lần!"
 
 	Ngọc Linh Lung cười nói, mình cũng không có việc gì làm, liền nhiều bồi bồi cái này Tân nhận thức tiểu đệ đệ.
 
 	Nhân cơ hội cũng có thể hiểu thêm một phen, nàng luôn cảm thấy Vân Phàm rất thần bí.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Mọi người ra đi, bắt đầu hướng về Huyền Thiên Tông phương hướng đi tới, lại quá một thành trì, liền đến Huyền Thiên Tông lãnh địa