"Ngươi là tiếp tục lưu lại nơi này, vẫn là có ý định đi tu luyện?" Vân Phàm nhìn bên người Mạc Ngôn, lên tiếng hỏi.
 
 	Mạc Ngôn nghe vậy, tránh qua vẻ mặt nghi hoặc, nói: "Ở đâu tu luyện có khác nhau sao? Ta liền sống ở chỗ này, một bên nhìn Cẩm Nhi, một bên tu luyện!"
 
 	Mạc Ngôn trả lời, vẫn chưa ra ngoài Vân Phàm dự liệu, chỉ là cười cười, nói: "Ngươi đi theo ta!"
 
 	Mạc Ngôn nghi hoặc quay đầu, lại bị Vân Phàm đột ngột tập kích, bắt được cánh tay, hiếm thấy khuôn mặt đỏ lên.
 
 	"Vèo" một tiếng, Vân Phàm mang theo Mạc Ngôn Thuấn Di rời khỏi, đã xuất hiện ở thú tộc chỗ lôi đài.
 
 	Đối với đột nhiên xuất hiện Vân Phàm cùng Mạc Ngôn, thú tộc vẫn chưa lộ ra vẻ kinh ngạc, đã quen thuộc từ lâu Vân Phàm xuất quỷ nhập thần.
 
 	"Hoàng Giả!"
 
 	Thú tộc môn nhìn thấy Vân Phàm xuất hiện, toàn bộ cung kính quỳ một chân trên đất, cùng hô lên.
 
 	Mạc Ngôn bị này tiếng vang kinh ngạc một thoáng, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến Vân Phàm thế lực dĩ nhiên khổng lồ như vậy, ở chỗ này những người này, tu vi dĩ nhiên mỗi cái không rơi với mình, thậm chí còn mơ hồ vượt qua một ít.
 
 	Mạc Ngôn có chút mất đi tự tin, nếu như mình đối mặt những này thú tộc, nói riêng về một mình đấu, hay là còn có liều mạng, nhưng là sẽ không tốt hơn chỗ nào.
 
 	Nếu như quần ẩu, trong một giây chính mình cũng sẽ bị thuấn sát, hơn nữa còn là chết không có chỗ chôn cái loại này.
 
 	Cho tới bây giờ, Mạc Ngôn có chút rõ ràng Vân Phàm dẫn nàng mục đích tới nơi này, vi đó là huấn luyện nàng, chỉ là Mạc Ngôn hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Chính mình dù sao cũng là Ma tộc , theo chủng tộc tới giảng, mình cùng nàng nhưng là kẻ địch, hắn huấn luyện chính mình có ích lợi gì? Lẽ nào sẽ không sợ chính mình ở sau lưng âm hắn sao?
 
 	Hay là hắn đối thực lực của mình có đầy đủ tự tin, những thứ này đều là Mạc Ngôn không rõ ràng.
 
 	"Như thế nào?" Chính đang Mạc Ngôn tâm tư thời điểm, Vân Phàm âm thanh cắt đứt nàng tự hỏi.
 
 	Mạc Ngôn nghe vậy, kinh ngạc nói: "Bọn hắn đều rất mạnh, so với chúng ta Ma tộc đều mạnh hơn! Theo ta dự đoán, thực lực của bọn họ so với Ma Thú đến, chỉ mạnh không yếu!"
 
 	Vân Phàm đối với Mạc Ngôn trả lời, đã sớm dự liệu được, trải qua mấy năm qua huấn luyện, những này thú tộc đã sớm đều đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới.
 
 	Sắp tới sáu trăm triệu thú tộc, hơn nữa đều là Thánh Tôn Võ Giả, chỉnh thể thực lực, đã sớm vượt qua Ma Thú.
 
 	Hơn nữa Vân Phàm giao cho bọn họ vũ kỹ, đều là cao cấp nhất cực phẩm vũ kỹ, có thể làm cho bọn họ lấy một địch hai, này càng thêm để Vân Phàm tràn đầy tự tin.
 
 	"Muốn cùng loại như bọn hắn sao?" Vân Phàm mê hoặc hỏi.
 
 	Mạc Ngôn trong lòng giãy dụa cực điểm, trở nên mạnh mẽ, đây là mỗi một cái Võ Giả mộng tưởng, tuy rằng Vân Phàm là địch nhân, thế nhưng Vân Phàm thiện ý Mạc Ngôn nhưng là cảm giác được rõ ràng.
 
 	Hơn nữa đối với Cẩm Nhi chiếu cố, cũng là tương đương được, có thể nói là so với hắn cha ruột còn muốn thương yêu Cẩm Nhi.
 
 	Mạc Ngôn vùng vẫy chốc lát, cuối cùng vẫn là thỏa hiệp, trở nên mạnh mẽ, là nàng tha thiết ước mơ, nói: "Muốn!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lộ ra quả thế dáng dấp, Ma tộc là hiếu chiến chủng tộc, tự nhiên cũng là hi vọng chính mình càng ngày càng mạnh, so với Thần Giới Võ Giả đến, càng là cường đại.
 
 	"Sau này đoạn này ngày sau, ngươi liền theo bọn họ đồng thời huấn luyện, ngươi cũng có thể tại trên lôi đài khiêu chiến bọn họ!" Vân Phàm tinh tế nói rằng.
 
 	Mạc Ngôn càng nghe, càng cảm thấy cả người sôi trào, nhìn chính đang tranh đấu thú tộc, Mạc Ngôn liền cảm thấy tay ngứa ngáy.
 
 	Vân Phàm nhìn thú tộc, lớn tiếng nói: "Vị này là Ma tộc quý khách, đem tại sau này một quãng thời gian cùng mọi người cùng nhau huấn luyện, đồng thời trở nên mạnh mẽ! Ta không hy vọng đại gia phát sinh chuyện không vui, hiểu chưa?"
 
 	Vân Phàm, để thú tộc môn cùng nhau chấn động, nhãn mang ám muội nhìn bọn họ Hoàng Giả, nhìn lại một chút Mạc Ngôn, tất cả đều lộ ra bừng tỉnh thần sắc.
 
 	Vân Phàm thấy thế, một trận ám 囧, liên quan Mạc Ngôn cũng là đầy mặt đỏ chót, thú tộc môn đều hiểu lầm, còn tưởng rằng Mạc Ngôn là Vân Phàm nữ nhân.
 
 	"Vâng!" Thú tộc môn cùng nhau quát, giả vờ nghiêm nghị, trên mặt nhưng là ý cười liên tục.
 
 	Vân Phàm cũng không có ý định truy cứu bọn họ, nói: "Được rồi, đại gia kế tục huấn luyện đi, lại quá không lâu chính là kiểm nghiệm các ngươi thành quả lúc!"
 
 	Thú tộc môn vừa nghe, tự nhiên nghe ra Vân Phàm trong giọng nói ý tứ, cũng mang ý nghĩa, tại không lâu nữa, chính là đại chiến đến, thú tộc môn đều nghiêm nghị lên.
 
 	Bắt đầu điên cuồng huấn luyện, không ngừng tăng mạnh lực lượng của chính mình, cường hóa lấy nhục thể của mình.
 
 	Mạc Ngôn đi theo thú tộc môn đồng thời huấn luyện, nhìn thấy thú tộc môn phương thức huấn luyện, đều là đầy mặt vẻ kinh hãi, đây quả thực là như Địa ngục huấn luyện, cho dù là thú tộc, tại huấn luyện sau khi, cũng đều toàn bộ luy leo không đứng dậy được.
 
 	Mạc Ngôn cũng là như thế, mới vừa lúc mới bắt đầu, mỗi lần đều là luy bò tới trên đất, liền động động thủ chỉ khí lực đều không có.
 
 	Cũng may thú tộc môn đủ chiếu cố nàng, tại ăn đan dược thời điểm, đều sẽ để nữ thú tộc đến này, Mạc Ngôn cũng hiếm thấy lộ ra ngượng ngùng thần tình.
 
 	Vốn là không muốn làm cho thú tộc môn hỗ trợ, nhưng là cả người cũng không thể động đậy, nếu là không kịp lúc chữa khỏi, rất có thể lưu lại mầm bệnh, cho nên cũng là đón nhận thú tộc môn hảo ý.
 
 	Mạc Ngôn đã từng hỏi những này nữ thú tộc, huấn luyện như thế các nàng kiên trì bao lâu, nhưng là chiếm được một cái kinh hãi đáp án.
 
 	Ba mươi năm, dĩ nhiên lâu như thế, để Mạc Ngôn cảm thấy kinh hãi, loại này như Địa ngục huấn luyện, dĩ nhiên huấn luyện ba mươi năm, đây là nhân có thể chịu được sao?
 
 	Hơn nữa nhìn thú tộc môn dáng vẻ, cũng rõ ràng còn chưa chân chính thích ứng lại đây, để Mạc Ngôn tâm đều là lạnh lẽo lạnh.
 
 	Cứ như vậy, tại Cửu Long Giới Chỉ bên trong, Mạc Ngôn bắt đầu như Địa ngục sinh hoạt, mỗi ngày đều là huấn luyện đến tinh bì hết lực mới bằng lòng bỏ qua.
 
 	Tự nhiên, tu vi cũng là rất nhanh nói ra đi tới, tuy rằng còn chưa đột phá, thế nhưng là so với vừa mới bắt đầu muốn mạnh mẽ hơn không ít, tại trên lôi đài cũng không phải là bị ngược phần.
 
 	Vân Phàm cũng trong bóng tối yên lặng quan sát Mạc Ngôn huấn luyện, thỉnh thoảng để cho bên người thú tộc đưa ra ý kiến, xúc tiến Mạc Ngôn tiến bộ.
 
 	Mạc Ngôn chút nào không rõ ràng, những lời này, đều là đến từ Vân Phàm, là Vân Phàm làm cho các nàng chiếu cố chính mình.
 
 	"Gần như thói quen, ta cũng yên lòng rồi!" Vân Phàm tự nói một tiếng, hiện tại Vân Phàm quan tâm, liền là thương thế của mình.
 
 	Tu dưỡng ròng rã một năm, Vân Phàm thương thế cũng triệt để khôi phục lại, dự định rời khỏi Cửu Long Giới Chỉ đi đối phó Ma Thú.
 
 	Còn có muốn nói một chuyện, đó chính là Hinh Nhi các loại : chờ nữ đều sản một con trai, hiện tại do Hoàng Phủ Tiên Nhi chiếu cố bọn họ, lúc đó Vân Phàm khiếp sợ chính là, mấy tên tiểu tử này vừa xuất sinh, dĩ nhiên thì có Thánh Tôn cảnh giới tu vi, cả kinh hắn cằm đều thiếu chút nữa rơi trên mặt đất.
 
 	Kế tiếp một màn thì càng thêm kinh hãi, Vân Phàm trong cơ thể chín viên Bổn Nguyên Linh Châu , dĩ nhiên cùng nhau bay ra bên ngoài cơ thể, rơi vào chín cái hài tử trong đầu.
 
 	Từ đó sau khi, này chín cái hài tử đều có không giống năng lực.
 
 	"Vèo" một tiếng, Vân Phàm trở lại nơi ở, nhìn ôm bọn nhỏ Hinh Nhi các loại : chờ nữ, Vân Phàm trên mặt liền không tự chủ lộ ra nụ cười hạnh phúc.
 
 	"Phàm, ngươi trở lại!" Hinh Nhi nhìn thấy Vân Phàm xuất hiện, kích động nói.
 
 	"Cha ôm một cái!"
 
 	Vân Phàm vừa xuất hiện, chín cái hài tử liền tề ồn ào muốn Vân Phàm bão, Vân Phàm từng cái từng cái ôm lấy, ai cũng không thiên vị, thời gian đều là vừa hảo.
 
 	Từ lớn đến nhỏ, Hinh Nhi hài tử không thể nghi ngờ là to lớn nhất một cái, tại ngăn ngắn mấy tháng bên trong, Vân Phàm chín cái hài tử đều học được lời nói, đồng thời học được bước đi.
 
 	Mà Hinh Nhi hài tử Vân Đình, cũng có Đại ca khí phái, ăn đồ vật gì, đều sẽ không hạ xuống chính mình tám cái đệ đệ, mỗi lần đều là bình quân phân phối cho bọn hắn.
 
 	Điều này làm cho Vân Phàm còn có Hinh Nhi các loại : chờ nữ dị thường vui mừng, Vân Phàm tại trong một năm này, cũng không từng hành quá bất kỳ chuyện phòng the, lo lắng đó là Hinh Nhi các loại : chờ nữ thân thể.
 
 	Hinh Nhi cũng từng khuyên quá Vân Phàm đã không có gì đáng ngại, mà Vân Phàm cũng không muốn lúc này đi bính, nhẫn nại sắp tới một năm.
 
 	Về phần Tử Thanh, còn có Vũ Liên cùng với Vân Huyên, đều vẫn nằm ở bế quan bên trong, đến bây giờ còn chưa xuất quan.
 
 	Vân Phàm cũng từng đến xem quá các nàng, nhìn thấy các nàng đều có không ít thu hoạch, cũng là không quấy rối các nàng, kế tục làm cho các nàng tu luyện.
 
 	"Phàm, muốn đi ra ngoài sao?" Hinh Nhi ân cần hỏi han.
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, nói: "Ừm! Thời gian xấp xỉ rồi, các ma thú sự tình cũng nên có cái chấm dứt, đến thời điểm mọi người cùng nhau đi Cửu trọng thiên!"
 
 	"Ừm!" Hinh Nhi các loại : chờ nữ đều là cùng nhau gật đầu, mà Hoàng Phủ Tiên Nhi đã sớm cười không ngậm mồm vào được, lôi kéo chín cái hài tử mỗi ngày đùa giỡn ở chung một chỗ.
 
 	Hiện tại, nếu như ai muốn bắt nạt Vân Đình mấy người, liền muốn trước tiên ước lượng ước lượng chính mình phân lượng, Vân Phàm không chút nào keo kiệt đem vài món cực phẩm Thiên Khí cho con của mình.
 
 	Để bọn hắn giọt : nhỏ máu nhận chủ, trở thành bọn họ hộ thân pháp bảo, điều này làm cho Hinh Nhi các loại : chờ nữ thấy càng là cảm thấy Vân Phàm cái này phụ thân làm rất tốt.
 
 	Vân Phàm lúc đó cũng cảm thấy, con của mình nguy hiểm hệ số rất lớn, vẫn là không muốn xảy ra chuyện gì được! Mới có ý nghĩ này.
 
 	Về phần tại sao không phải Hồng Mông Linh Bảo, Vân Phàm cũng là bất đắc dĩ, liền tính cho bọn họ Hồng Mông Linh Bảo, bọn họ cũng không cách nào sử dụng.
 
 	Chỉ có thể chờ đợi đến bọn họ đột phá đến Thánh Chủ sau khi, mới cho bọn họ sử dụng, huống hồ bọn họ đã có Công Phòng Nhất Thể Bổn Nguyên Linh Châu , an toàn đã không phải là vấn đề.
 
 	"Cái kia chúng ta chờ ngươi trở về!" Hinh Nhi nở nụ cười xinh đẹp nói.
 
 	"Ừm! Yên tâm đi! Ta không có việc gì!" Vân Phàm cười nói.