Vân Phàm đám người sớm liền đã tới Lôi Phạt Thành trung, tiến vào Phi Thăng Khách Sạn, cũng chính là tại trước đây không lâu, mới rời khỏi khách sạn, dự định đi Lôi phạt điện.
 
 	Chỉ là không ngờ tới, sẽ ở trên đường gặp phải Phong Hoa Hoành, càng không có nghĩ tới, Phong Hoa Hoành bị La Sâm thế gia gia chủ cho gọt đi mặt mũi, nếu không phải Vân Phàm ngăn Phong Hoa Cao Khiết, e sợ Phong Hoa Cao Khiết sớm liền không nhịn được xông lên.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết phẫn nộ nắm song quyền, hận không thể đi tới đem cái kia La Sâm Hác Vân cho ác độc mà trừng trị một phen, để hắn kiêu ngạo như vậy, để hắn như thế tước cha mình mặt mũi.
 
 	Vân Phàm đánh giá hắn một chút, bình tĩnh nói: "Ngươi nếu là xông lên đánh hắn một trận, đó cũng là là chuyện vô bổ, hắn là thế nào nhục nhã phụ thân ngươi, ngươi liền làm sao đi nhục nhã trở về!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nghe vậy, thân thể nhất thời chấn động, cảm kích nhìn thoáng qua Vân Phàm, dù sao Vân Phàm theo như lời nói, không thể nghi ngờ là đánh thức hắn.
 
 	Đúng vậy, mình nếu là xông lên giáo huấn La Sâm Hác Vân, không chỉ không thể giải quyết vấn đề, Tương Phản, còn có thể để sự tình càng thêm phiền phức.
 
 	Nếu là mình thật sự đánh La Sâm Hác Vân, cái kia hai nhà thật là thành tử địch, đến thời điểm coi như là muốn giải quyết đều không giải quyết được, cũng còn tốt Vân Phàm ngăn chính mình, nếu không phải như vậy, chính mình vẫn đúng là sẽ đúc thành sai lầm lớn.
 
 	Vân Phàm nói không sai, La Sâm Hác Vân trước đó là thế nào nhục nhã cha mình, làm sao nhục nhã Phong Hoa thế gia, đợi lát nữa chính mình nhục nhã trở về là được rồi.
 
 	Ngươi không phải đến lý không tha người chứ, tốt lắm, ta cũng làm về vô lại, đem ngươi nhục nhã đến không dám gặp mặt thế nhân.
 
 	Chỉ là như vậy chính mình có thể hay không làm quá mức, nhục nhã cùng động thủ, mặc dù là hai khái niệm, nhưng là khó không bảo vệ La Sâm Hác Vân sẽ không nhịn được hướng về Phong Hoa thế gia ra tay.
 
 	Tựa hồ là nhìn thấu Phong Hoa Cao Khiết tâm sự, Vân Phàm khẽ mỉm cười nói: "Ngươi yên tâm đi nhục nhã đi, không có việc gì, hơn nữa còn là một chút chuyện đều không có, La Sâm Hác Vân cũng chỉ có thể đem khổ sở hướng về trong bụng yết!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nghe vậy, không rõ nhìn Vân Phàm, không biết Vân Phàm nói tới đến tột cùng là có ý gì, khiến người ta nghĩ như thế nào đều nghĩ không hiểu.
 
 	Vân Phàm lắc lắc đầu, xem ra Phong Hoa Cao Khiết còn cần lịch lãm một quãng thời gian, nếu không phải như vậy, vẫn đúng là không cách nào rõ ràng một ít tối đạo lý đơn giản.
 
 	Sinh ở đại thế gia trung, tự nhiên cũng muốn rõ ràng có một số việc nhìn mặt ngoài đi tới tuy rằng phi thường phiền phức, kỳ thực bản chất nhưng là cực kỳ đơn giản, căn bản không cần thiết cái gì khó khăn.
 
 	Vân Phàm quay về Phong Hoa Cao Khiết nói rằng: "Chuyện này, như là hắn lối ra : mở miệng nhục nhã La Sâm Hác Vân, La Sâm Hác Vân mặc dù phẫn nộ, cũng chỉ có thể đem khổ sở hướng về trong bụng yết, nhưng nếu là phụ thân ngươi lối ra : mở miệng, vậy các ngươi hai nhà đã có thể thật sự thành tử địch, muốn giải cũng không thể mở ra!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết càng thêm nghi ngờ, chính mình lối ra : mở miệng tại sao sẽ không sự, mà cha mình lối ra : mở miệng, sẽ có chuyện ni, lẽ nào giữa hai người này có cái gì không giống hay sao?
 
 	Mang theo nghi hoặc nhìn Vân Phàm, Vân Phàm lắc đầu khổ thán, xem ra cần phải tìm cái thời gian, cho Phong Hoa Cao Khiết bố trí một cái ảo trận, để hắn trải qua một ít chuyện, nếu không thì, cũng không biết lúc nào mới có thể lớn lên.
 
 	"Ta liền nói như thế, ngươi là hậu bối, ngươi lối ra : mở miệng đem La Sâm Hác Vân cho nhục nhã, hắn muốn nổi giận cũng không địa phương phát, nếu là không để ý mặt mũi hướng về ngươi động thủ, vậy thì sẽ hạ xuống ỷ lớn hiếp nhỏ tội danh! Mà phụ thân ngươi cùng hắn là cùng thế hệ, liền tính hắn phẫn nộ ra tay, đó cũng là cùng thế hệ trong lúc đó tranh tài, không có ai sẽ nói cái gì! Hiện tại ngươi nên hiểu chưa!" Vân Phàm cười nhìn Phong Hoa Cao Khiết nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nghe Vân Phàm nói như thế, nhất thời toàn bộ rõ ràng, thầm mắng mình ngu xuẩn, đơn giản như vậy đạo lý, mình tại sao đã nghĩ không thông đây.
 
 	Trước đó không cũng là như thế sao? La Sâm Hác Vân nhìn thấy cha của mình mặc xác hắn, còn không phải là đem con của mình cho phái ra, để hắn nhục nhã cha của mình.
 
 	Mà cha của mình cũng là không có cách nào, chỉ có thể tiếp thu La Sâm Bình Điền nhục nhã, nếu không thì, cũng sẽ hạ xuống cái ỷ lớn hiếp nhỏ tội danh, khi đó mất mặt liền không riêng là cha của mình, còn có toàn bộ Phong Hoa thế gia.
 
 	"Cũng tốt, ngươi nếu phái con ngươi nhục nhã phụ thân ta, ta liền thay thế ta phụ thân đến hảo hảo nhục nhã ngươi dừng lại : một trận! Xem ai tàn nhẫn!" Phong Hoa Cao Khiết cười lạnh nghĩ đến.
 
 	Dự định gặp lại được La Sâm Hác Vân sau khi, mạnh mẽ sửa chữa hắn dừng lại : một trận, cho hắn biết làm người có đôi khi không thể quá đáng, nếu không thì, không may chính là chính mình.
 
 	Vân Phàm thoả mãn nhìn thoáng qua Phong Hoa Cao Khiết, biết hắn đang suy tư chuyện của chính mình, cũng không nhiều lời thoại, có nhiều hứng thú đánh giá chu vi.
 
 	Hạo Thiên cùng Diệp Tam hai người nhưng là rời khỏi, nghe nói là muốn mở mang kiến thức một chút hoàng thành cảnh sắc, chẳng mấy chốc sẽ trở về.
 
 	Nhưng lấy Vân Phàm đối với bọn hắn hiểu rõ, hai người này, nhất định là đi tìm mỹ nữ, dù sao hai người này vẫn là độc thân, gặp lại được Vân Phàm có nhiều như vậy nữ nhân sau, trong lòng đã sớm không thể chờ đợi được nữa.
 
 	Tạ Hiểu Yên đứng ở Phong Hoa Cao Khiết bên người, nhìn mình âu yếm Nam nhân, trong lòng tràn đầy ngọt ngào, nhìn thấy trước đó Phong Hoa Cao Khiết như vậy phẫn nộ, Tạ Hiểu Yên cũng không chịu nổi.
 
 	Âm thầm quyết định, đợi lát nữa nhất định phải hảo hảo đem La Sâm Hác Vân cho sửa chữa dừng lại : một trận, thế Phong Hoa Cao Khiết lối ra : mở miệng ác khí.
 
 	Giờ khắc này Phong Hoa Cao Khiết cũng phục hồi tinh thần lại, nhìn thấy bên cạnh mình Tạ Hiểu Yên, cái kia trên mặt thân thiết vẻ hiển lộ hết, nhất thời bay lên hổ thẹn tâm ý.
 
 	"Cho ngươi lo lắng, ta không sao!" Phong Hoa Cao Khiết ôn nhu nói.
 
 	Nghe Tạ Hiểu Yên trong lòng một trận ngọt ngào, chỉ là sau lưng Tần Hàn nhưng là không nhịn được rùng mình một cái, cảm thấy Phong Hoa Cao Khiết quá buồn nôn, nổi da gà tất cả đứng lên.
 
 	"Tiểu hàn!"
 
 	Đột nhiên, có người kêu Tần Hàn một tiếng, Tần Hàn nghi hoặc quay đầu, vừa vặn nhìn thấy cha của mình Tần Phong, nhất thời kích động vạn phần, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến ở chỗ này còn có thể nhìn thấy cha của mình.
 
 	"Cha, sao ngươi lại tới đây?" Tần Hàn kích động nói.
 
 	Tần Phong nghe vậy, trên mặt cũng là mang theo ý cười, biết con của mình tu vi đã vượt qua chính mình, tương lai càng là sẽ trở nên càng thêm cường đại, trong lòng cũng là cảm giác vui mừng.
 
 	Tại nhìn thấy con mình bình an vô sự sau khi, cũng yên tâm, cười nói: "Ngươi tiểu tử thối này, làm ra chuyện lớn như vậy đến, ta có thể không tới thăm ngươi một chút sao? Đáng lo lắng chết ta rồi!"
 
 	Tần Hàn cười khổ sờ sờ đầu, xấu hổ nhìn cha của mình, xem Tần Phong một trận cười to, đã lâu không có nhìn thấy Tần Hàn bộ này dáng dấp.
 
 	Đang nhìn đến Tần Hàn bên người vị trẻ tuổi kia lúc, nhất thời liền đoán được, người này đó là vị kia 'Vân công tử' .
 
 	"Tần mỗ ở đây gặp gỡ Vân Tiền Bối, tiểu hàn mấy ngày này khổ cực của ngươi chiếu cố!" Tần Phong cung kính nói.
 
 	Vân Phàm hơi nhất lăng, lập tức cười khổ một tiếng, nói: "Tần thúc thúc nói cái nào thoại, hắn có thể có thành tựu ngày hôm nay, dựa vào vẫn là chính bản thân hắn, ta chỉ là xuất ra một ít tiểu lực thôi!"
 
 	Nhưng mà Tần Phong nhưng lắc lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Tiểu hàn thiên phú ta rõ ràng nhất, không thể nào lại trong thời gian ngắn như vậy có to lớn như vậy thành tựu, tất cả những thứ này công lao vẫn là ngài, chỉ là sau đó mong rằng ngươi chiếu cố tiểu hàn, dù sao ta cũng chỉ có như thế một đứa con trai!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, gật đầu, xem như là trả lời Tần Phong yêu cầu, nói tiếp: "Tần thúc thúc không cần cung kính như vậy nói chuyện với ta, hãy cùng Tần Hàn như thế, gọi ta Vân Phàm là được rồi!"
 
 	Tần Phong nghe vậy, lộ ra thần sắc kinh ngạc, tại nhìn thấy con của mình hướng về chính mình nháy mắt thời điểm, cũng rõ ràng Vân Phàm là cái loại này không làm làm người, liền gật đầu nói: "Vậy thì ta bất cẩn, gọi ngươi một tiếng Vân Phàm!"
 
 	"Ừm! Tần thúc thúc cũng là tới tham gia Hoàng Phủ Tiên Nhi chọn rể đại hội?" Vân Phàm tò mò hỏi.
 
 	Tần Phong nghe vậy, cười khổ lắc đầu nói: "Điều này sao có thể! Ta tới nơi này, còn không phải là vì cái này du côn cắc ké, hại ta lo lắng như vậy! Chỉ có thể sang đây xem nhìn! Ngã : cũng là các ngươi, là muốn tham gia sao?"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, đem chính mình một chuyện thô sơ giản lược nói cho một phen Tần Phong, để Tần Phong cảm thấy từng trận giật mình, không nghĩ tới Vân Phàm còn có như vậy thân phận, càng không có nghĩ tới chính là, Vân Phàm dĩ nhiên chỉ có Thập Bát tuổi.
 
 	Thập Bát tuổi liền nắm giữ như thế thực lực khủng bố, xem ra thật sự sẽ dường như Đại Trưởng Lão suy nghĩ như vậy, người này tương lai tất thành thiên địa mạnh mẽ nhất thống trị một trong.
 
 	"Tần thúc thúc lực bạc, chỉ có thể ở đây cầu chúc ngươi thành công! Nếu là có thời gian, liền đến Tần gia làm khách đi!" Tần Phong cười nói.
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, nói: "Ta sẽ, Tần thúc thúc! Dù sao Tần Hàn cũng sẽ trở lại! Tại tương lai một cái nào đó lúc đoạn!"
 
 	Tần Phong nhất thời nhất lăng, lập tức rõ ràng, cười nói: "Vậy thì chúc các ngươi thành công! Nơi này cũng đối với ta chuyện gì, ta hãy đi về trước rồi!"
 
 	Vân Phàm giữ lại ở Tần Phong, cười nói: "Tần thúc thúc chẳng lẽ không muốn mở mang kiến thức một chút mẫu thân của ta chọn rể đại hội? !"
 
 	Tần Phong cười khổ một tiếng, nói: "Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy ngươi làm như vậy nhi tử, mẹ của ngươi đều muốn tham gia chọn rể đại hội, ngươi còn có tâm tư nói chuyện này!"
 
 	Vân Phàm nhưng không cho là, bởi vì hắn có đầy đủ tự tin, huống hồ liền tính không được, vậy thì như thế nào, chính mình mạnh mẽ mang đi mẫu thân của mình là được rồi.
 
 	"Cái kia Tần thúc thúc có bằng lòng hay không lưu lại nhìn! Đây cũng là khó gặp đây!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Tần Phong cũng bị Vân Phàm thuyết phục, gật đầu một cái, nói: "Được rồi! Ta lưu lại nhìn, ngược lại là nhìn ngươi làm sao đem ngươi mẹ cứu ra!"
 
 	Mấy người nhìn nhau nở nụ cười, đồng thời hướng về Lôi phạt điện đi đến. . .