Trong tiểu thế giới, Kim Sắc khắp nơi, kéo dài tới thế giới phần cuối, thế giới này, quả thực chính là của cải Thiên Đường.
 
 	Kim Sơn mỏ vàng, những thứ này đều là to lớn của cải, bắt được ngoại giới, đổi lấy linh thạch, cũng không biết có thể đổi lấy bao nhiêu.
 
 	Vàng giá cả, ở bên ngoài nhưng là tương đương quý, cùng linh thạch gần như giá cả.
 
 	Một khối Thượng phẩm linh thạch, chỉ có thể đổi lấy một khối nắm đấm to bằng cười vàng, có thể thấy được vàng giá trị có bao nhiêu cao.
 
 	Về phần bên trong hoàng cung vàng kiến trúc, nhiều nhất chỉ có thể coi là là khoáng thạch, mặc dù là vàng, nhưng là tạp chất rất nhiều, cũng không phải là thuần khiết vàng.
 
 	Giữa hai người khác nhau, nhưng là tương đương với trời và đất, thuần khiết vàng, không biết muốn khiến cho bao nhiêu tinh phong huyết vũ.
 
 	"Thế giới này đến cùng lớn bao nhiêu a, ta đều bay sắp tới mấy canh giờ, lại vẫn không có thấy cuối đường!"
 
 	"Liền ngươi kỳ quái a, ta đều cảm thấy kỳ quái, ngươi không nghe thấy vừa nãy Vân Hoàng đại nhân nói tới sao? Thế giới này hầu như không có phần cuối!"
 
 	"Ai, thực sự là gặp quỷ rồi, ta đều hối hận đến cái chỗ này, có Vân Hoàng đại nhân tại, này dị bảo còn có thể rơi vào trong tay chúng ta hay sao?"
 
 	"Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, dị bảo là người hữu duyên chiếm được, cho dù là Vân Hoàng đại nhân chiếm được, đó cũng là Vân Hoàng đại nhân cùng nó hữu duyên, không phải chúng ta tùy tiện có thể khoảng chừng : trái phải!"
 
 	"Ừm, kỳ thực ta một mực tưởng tượng, Vân Hoàng đại nhân mới vừa nói rốt cuộc là ý gì!"
 
 	"Ồ, ngươi cũng đang suy nghĩ cái vấn đề này nha, ta cũng đang suy nghĩ, nhưng chỉ là nghĩ không hiểu, ta luôn cảm thấy loáng thoáng bắt được cái gì, tỉ mỉ nghĩ đến nhưng không có thứ gì!"
 
 	"A, ngươi cũng có loại cảm giác này, ta cũng có ai, chúng ta đồng thời thảo luận một chút!"
 
 	"Này cảm tình được, một người tìm hiểu, không bằng mọi người cùng nhau tham thảo, hay là dễ dàng một chút đây!"
 
 	". . ."
 
 	Tự linh thú chết rồi, mọi người đều phân tán ra, hướng về không giống phương hướng bay đi, tìm kiếm rời nơi này lối ra : mở miệng.
 
 	Những người này bay mấy canh giờ, vẫn như cũ không có bay đến thế giới phần cuối, không khỏi cảm khái vạn phần.
 
 	Có chút người thông tuệ, tại dọc đường đã tại tự hỏi Vân Phàm trong giọng nói ý tứ.
 
 	"Một khi rõ ràng, liền có thể đột phá đến một cái cảnh giới mới!"
 
 	Vân Phàm câu nói này, vẫn vang vọng tại những người này trong đầu, tâm tư cũng không khỏi sinh động lên.
 
 	Này tương đương với một vị trên đường làm một vị người đui chỉ rõ một cái đại lộ, mà người đui đúng là bọn hắn.
 
 	"Quá thâm ảo, thực sự là khó có thể lý giải được!" Một người trong miệng ục ục lẩm bẩm.
 
 	"Ha, nghĩ không hiểu cũng đừng nghĩ chứ, Vân Hoàng đại nhân không phải nói, một ngày nào đó chúng ta đều sẽ rõ, chỉ là vấn đề thời gian thôi!" Bên cạnh hắn người nào đó khuyên nhủ.
 
 	"Ai, thật muốn làm Vân Hoàng đại nhân nữ nhân, có hắn, ta cũng không cần khổ cực như vậy tu luyện!" Mỗ nữ Võ Giả nói thầm nói.
 
 	"Ngươi cho rằng liền ngươi muốn a, khắp thiên hạ không biết có bao nhiêu nữ tử, muốn làm Vân Hoàng đại nhân nữ nhân ừm!" Một vị nữ tử khác khinh thường nói.
 
 	"Nói thật, ta thật sự rất hâm mộ Hinh Nhi cô nương, có thể làm Vân Hoàng đại nhân nữ nhân!"
 
 	"Ừm, còn có Ngọc Linh Lung Tiền bối, còn có cái kia mới lên cấp Vân Linh, thực sự là thật hâm mộ các nàng!"
 
 	". . ."
 
 	Kim Sơn đỉnh, Vân Phàm đứng sừng sững ở chỗ đó, không ngừng đánh hắt xì, nghe Hạo Thiên hai người cười ha ha.
 
 	Vân Phàm nhất thời im lặng, đây nhất định là những người kia ở sau lưng nghị luận chính mình.
 
 	Hạo Thiên càng là cười trêu nói: "Ha ha, Vân Phàm, xem ra có rất nhiều nữ ghi nhớ ngươi, ngươi cũng nên cẩn thận, chớ bị các nàng cho ăn!"
 
 	"Ha ha ha!" Diệp Tam nghe xong, bắt đầu cười ha hả.
 
 	Cười Vân Phàm một trận căm tức, hận không thể đem hai người này nắm lấy mạnh mẽ bẹp dừng lại : một trận, chỉ tiếc bây giờ không phải là thời điểm.
 
 	"Chờ sau khi ra ngoài, có các ngươi đẹp đẽ!" Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng một tiếng.
 
 	"Nói thật sự, Vân Phàm, này lối ra : mở miệng đến cùng ở nơi đâu, lấy thần thức của chúng ta, tuy rằng bao phủ toàn bộ thế giới, nhưng chưa từng phát hiện một cái cửa ra!" Hạo Thiên nghiêm sắc mặt, nói rằng.
 
 	Nhìn thấy Hạo Thiên thần sắc, Diệp Tam cũng không cười nữa, bãi chính tư thái, nhất thời cũng đang sắc lên.
 
 	"Ta cũng không biết, nhưng ta có thể khẳng định, thế giới này nhất định có lối ra : mở miệng, chỉ là của chúng ta không tìm được thôi!" Vân Phàm khẳng định nói.
 
 	"Từ chúng ta trước đó đi vào tình huống đến xem, ta cảm thấy ở cái thế giới này, hẳn là cũng có mở ra lối ra : mở miệng phương pháp!" Hạo Thiên nghiêm mặt nói.
 
 	"Ta đây cũng biết, thế nhưng chúng ta vẫn chưa phát hiện bệ đá loại hình, theo thời gian trôi đi, ta tin tưởng nhất định có thể tìm đến lối ra : mở miệng!" Vân Phàm bình tĩnh nói rằng.
 
 	"Điểm ấy ta cũng tin tưởng, nhưng là chúng ta không thể ở chỗ này quá mức lãng phí thời gian, cách chúng ta phi thăng có thể chỉ còn lại bốn tháng rồi, chúng ta cũng không thể vẫn vây ở chỗ này đi!" Hạo Thiên nói rằng.
 
 	"Ừm! Cái kia đại gia phân tán ra đi, đồng thời lại tỉ mỉ tìm xem, dùng đưa tin thẻ ngọc liên hệ!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Được, không thành vấn đề!" Hai người nghe vậy, phân biệt hướng về một chỗ phương hướng bay đi.
 
 	Vân Phàm gặp hai người rời khỏi, cũng hướng về một phương hướng bay đi, ven đường không ngừng suy tư, đang suy tư lối ra : mở miệng có khả năng nhất xuất hiện phương hướng.
 
 	"Thực sự là kỳ quái, chiếu lúc trước tình huống đến xem, một thế giới này lối ra : mở miệng không nên khó tìm như vậy nha!" Vân Phàm cau mày nói thầm một tiếng.
 
 	"Có phải hay không ta để sót cái gì?" Vân Phàm nhìn chung quanh, phát hiện cũng không hề cái gì kỳ quái đồ vật.
 
 	Trên thế giới, mọi người không ngừng bay, ven đường không có gặp phải một điểm nhỏ nguy hiểm, thực tại kỳ quái tới cực điểm.
 
 	"Kỳ quái, chúng ta bay lâu như vậy, tuy rằng không có đến thế giới này phần cuối, nhưng là làm sao liền một điểm nhỏ nguy hiểm đều không có gặp phải? !"
 
 	"Nhắm lại của ngươi miệng quạ đen, lẽ nào ngươi nhớ chúng ta gặp phải loại đáng sợ kia linh thú sao? Nếu không phải Vân Hoàng đại nhân chỉ điểm, chúng ta đã sớm chết rồi!"
 
 	"Đều cho lão tử câm miệng, đừng nói những này không may mắn!"
 
 	"Bất quá lại nói ngược lại, dọc theo con đường này, cũng thật là bằng phẳng cực kỳ, lẽ nào thế giới này chỉ có một con linh thú hay sao?"
 
 	"Không thể nào, nhất định còn có, song sinh, đây là thế giới quy tắc, không nên chỉ có đơn độc một con!"
 
 	"Đại gia cẩn thận một chút, lúc nào cũng có thể gặp phải nguy hiểm, đề mười hai phần tâm đến!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm đột nhiên ngừng lại, mặt liền biến sắc, nhìn phía bốn phương tám hướng.
 
 	"Quả nhiên!" Vân Phàm nói thầm một tiếng.
 
 	Chỉ thấy bốn phương tám hướng, mỗi người có một chỗ Đại Sơn, cao vút trong mây, phân biệt nắm giữ tám cái phương hướng.
 
 	"Huyền cơ nên những ngọn núi này bên trong rồi!" Vân Phàm hướng về một chỗ ngọn núi bay đi.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Vân Phàm một quyền đánh ở tại trong ngọn núi, dường như hắn suy đoán giống như vậy, một con linh thú chạy ra, cùng trước đó hống giống nhau như đúc.
 
 	"Tử!"
 
 	Vân Phàm quát lạnh một tiếng, không gian sóng chấn động không ngớt, trực tiếp đem linh thú xé thành mảnh vỡ.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Tiếng vang kế tục vang lên, toàn bộ thế giới phảng phất tiến vào đổ nát bên trong.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Làm sao đột nhiên đất rung núi chuyển?"
 
 	"Gặp quỷ, tại sao lại như vậy? !"
 
 	"Là ai tại công kích thế giới này?"
 
 	"Đại gia mau nhìn, là Vân Hoàng đại nhân, hắn đang làm cái gì vậy?"
 
 	"Ồ, hắn tựa hồ đang oanh sụp các nơi ngọn núi!"
 
 	"Không sai, là như vậy, xem ra bí mật liền ẩn dấu nơi nào, bọn hắn đều đi hỗ trợ!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	". . ."
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người đều bắt đầu hành động, bắt đầu hướng về gần nhất ngọn núi bay đi, gần một điểm Võ Giả, đã bắt đầu công kích ngọn núi.
 
 	"Hống. . ."
 
 	"Hống. . ."
 
 	Linh thú một con tiếp một con chạy ra, tổng cộng tám con, giảm đi chết đi hai con, vẫn còn lại sáu con.
 
 	Nắm giữ Thiên Cấp thần binh Võ Giả, bắt đầu đồng tâm hiệp lực, đối kháng khởi linh thú đến, những người còn lại thì lại toàn lực công kích ngọn núi.
 
 	Cao vút trong mây ngọn núi không ngừng biến ngắn, cuối cùng ầm ầm sụp đổ, thành một mảnh phế tích.
 
 	"Hống. . ."
 
 	Linh thú một con tiếp một con tử vong, kèm theo, cũng có Võ Giả chết đi, mỗi một đầu linh thú trước khi chết, đều liều mạng tạo nên vài tên Võ Giả.
 
 	Những này Võ Giả chết rồi, thần binh không còn chủ nhân, bị một ít phụ cận người nhặt được, hỉ bọn họ vui vẻ không ngớt.
 
 	"Xì xì "
 
 	Tám ngọn núi, cùng nhau bay ra một đạo hào quang màu trắng, hội tụ ở thế giới trung ương, tạo thành lóe lên cửa lớn màu vàng kim.
 
 	"Ha ha, lối ra : mở miệng rốt cục xuất hiện, đại gia có thể rời khỏi!"
 
 	"Rốt cục có thể đi ra ngoài, đều làm ta sợ muốn chết!"
 
 	"Ha, ngươi cái này tiểu quỷ nhát gan, thực sự là vô dụng!"
 
 	"Thiết, ngươi cũng chẳng tốt đẹp gì!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm cấp tốc đi tới nơi kia nơi trước đại môn, Hạo Thiên cùng Diệp Tam hai người cũng nhìn thấy cửa lớn, cũng lần lượt đi tới nơi này.
 
 	"Thật không nghĩ tới, này lối ra : mở miệng dĩ nhiên ẩn giấu ở tám toà trong núi lớn, lúc đầu ta còn tưởng rằng này sơn chỉ là cao một điểm thôi!" Hạo Thiên không khỏi cảm khái nói.
 
 	"Ha ha, lúc đầu ta cũng thì cho là như vậy! Thế nhưng sau đó ta nghĩ tới rồi con linh thú kia, tựa hồ chính là từ trong lòng núi chạy đến! Cho nên ta thì có suy đoán, này tám ngọn núi, nhất định có bí mật gì!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Theo ngươi, an toàn chính là có bảo đảm, ha ha. . ." Hạo Thiên nghe xong, cười lớn lên.
 
 	"Ha ha!"
 
 	Mọi người toàn bộ tiến vào đến cửa lớn màu vàng kim bên trong, mãi đến tận người cuối cùng tiến vào, cửa lớn trong nháy mắt biến mất.