Linh thú không hổ là thiên địa linh khí biến thành, tốc độ tu luyện cũng là so với tầm thường yêu thú muốn nhanh hơn rất nhiều, Vân Phàm tại suy nghĩ, chính mình tựa hồ hẳn là đi chuyến Thần thú đảo.
 
 	Đem những này Thần thú cũng cho mang về đến, Vân Phàm có một loại dự cảm rất mãnh liệt, đó chính là tại tương lai không xa, đều sẽ dùng đến những này Thần thú, yêu thú cùng với linh thú.
 
 	Hơn nữa này cỗ dự cảm càng ngày càng cường liệt, rất có thể tại gần đây bên trong phát sinh, mặc kệ là thật hay giả, dự cảm kia đều không phải hảo, Vân Phàm cũng không muốn thật sự xuất hiện tình huống như thế.
 
 	Chỉ có thể đem ý nghĩ này chôn ở trong lòng, không nói cho những người khác, miễn cho làm cho lòng người bàng hoàng, Vân Phàm tuy rằng không muốn tin tưởng, nhưng nhưng lại không thể không cho hắn đi tin tưởng.
 
 	Từ khi Vân Phàm hấp thu Hoàng Long Chi Khí cùng với Tử Vi Đế Tâm sau khi, đối với nguy hiểm báo trước, cùng với đối sau đó không lâu đem chuyện sẽ xảy ra, đều sẽ có chút mơ hồ dự cảm.
 
 	Nếu dự cảm đến, liền nhất định sẽ xuất hiện như vậy hoặc như vậy chuyện phiền toái, Vân Phàm đối này chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, mặc kệ chính mình dù thế nào trốn tránh, cũng căn bản không thể nào trốn tránh được.
 
 	Có một số việc, là nhất định phải do chính mình đi đối mặt, nói không chắc Thần Giới tương lai, liền nắm giữ ở trong tay của mình, những này không biết nguy hiểm, tuyệt đối không phải là Thần Giới thổ dân.
 
 	Nhất định là đến từ ngoại giới thế lực, rất có thể là đến từ kinh khủng kia Cửu U trong vực sâu Ma tộc.
 
 	Ma tộc am hiểu chiến đấu, trời sinh tính tàn bạo, yêu thích giết chóc, tại Cửu U trong vực sâu, khắp nơi đều là giết chóc, chỉ cần hơi bất lưu thần, cũng sẽ bị giết chết.
 
 	Cho nên những này Ma tộc sức chiến đấu dị thường cường đại, so với cùng cảnh giới Võ Giả, mạnh hơn rất nhiều, Vân Phàm lo lắng chính là cái này.
 
 	Ma tộc nếu là quy mô lớn xâm lấn, e sợ Thần Giới Võ Giả, vẫn đúng là rất khó chống lại, rất có thể có chút Võ Giả vùi đầu vào Ma tộc trong ngực.
 
 	Đây không phải là Vân Phàm nguyện ý nhìn thấy, Ma tộc sinh tồn hoàn cảnh rất ác liệt, nếu là nhìn thấy Thần Giới thổ địa, nhất định sẽ càng điên cuồng hơn tiến công Thần Giới.
 
 	"Ai, đi một bước xem một bước đi! Thời gian hẳn là có một ít, lại chen chúc chen chúc đi! Chuyện của mẫu thân làm tốt sau khi, liền đi làm sự kiện kia!" Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng một tiếng.
 
 	Hạo Thiên cùng Diệp Tam có chút kỳ quái nhìn Vân Phàm, vừa nãy sắc mặt vẫn hảo hảo, làm sao lập tức biến khó nhìn như vậy, sẽ không phải sinh bệnh đi.
 
 	Nghĩ tới đây, không khỏi cười khổ một tiếng, Võ Giả sẽ xảy ra bệnh? Cái này căn bản là chuyện không thể nào, bình thường người bình thường, đó cũng là rất ít sinh bệnh.
 
 	"Vân Phàm, ngươi không sao chớ! Sắc mặt làm sao khó nhìn như vậy?" Hạo Thiên ân cần hỏi han.
 
 	Vân Phàm nhưng là bọn họ người tâm phúc, nếu là xảy ra chuyện gì, vậy bọn hắn thật là chính là khóc không ra nước mắt, đến thời điểm nhất định sẽ phi thường phiền phức.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, đầy mặt nghi hoặc nhìn Hạo Thiên, không rõ hắn nói câu nói này là có ý gì, lẽ nào vừa nãy sắc mặt của mình rất kém cỏi sao?
 
 	Nghĩ đến hay là chính mình vẫn chưa phát hiện đi, cũng may chính mình trang nổi lên ngốc, nếu là đem chính mình dự cảm nói cho bọn họ biết.
 
 	Hai người này nhất định sẽ càng thêm bất an sinh, nói nhao nhao thì thầm sẽ đi cùng Ma tộc chiến đấu, hai người đều là phần tử hiếu chiến, Vân Phàm có thể khẳng định.
 
 	Tại thời kỳ thượng cổ, hai người này chính là nổi danh chiến đấu cuồng nhân, thích nhất vượt cấp khiêu chiến kẻ địch, rất ít khi bị bại.
 
 	Dù sao chỉ là luận bàn, cũng sẽ không làm người ta bị thương tính mạng, thế cho nên hai người không ngừng khiêu chiến một ít môn phái lớn, khí : tức giận những này chưởng giáo Môn Chủ nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Mọi người đều nói chỉ là luận bàn, ngươi nếu là dám hạ tử thủ, ngươi sẽ chờ bị những thế lực lớn kia môn tiêu diệt đi, vũ giới chú trọng nhất chính là tín dự.
 
 	Ngươi nói xong rồi luận bàn, ngươi nhất định phải đàng hoàng luận bàn, nếu là muốn lấy đối phương tính mạng, vậy xin lỗi, ngượng ngùng, các thế lực lớn đều sẽ liên thủ lại, bắt ngươi cho diệt.
 
 	Đã từng không tin tà môn phái từng xuất hiện, nhưng rất nhanh sẽ biến mất rồi, người sáng suốt một chút liền đoán được đây là những thế lực lớn kia làm ra.
 
 	Này môn phái phương pháp, không thể nghi ngờ khiêu chiến quyền uy của bọn hắn, đương nhiên phải chịu đến trừng phạt, mà trừng phạt chính là biến mất, vĩnh viễn biến mất.
 
 	Cũng từ đó về sau, liền cũng không còn môn phái nào dám âm phụng dương làm trái với, đây quả thực là rơi đầu sự, ngàn vạn không thể làm.
 
 	"Ta không sao, các ngươi suy nghĩ nhiều đi! Ta vừa nãy nghĩ tới là ta mẹ có thể hay không chịu đến nguy hiểm!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Hạo Thiên cùng Diệp Tam hai người đồng thời cau mày, Vân Phàm nói lời này, cũng có chút che giấu ý tứ, hắn vừa nãy nghĩ tới tuyệt đối không là chuyện này.
 
 	Xem Vân Phàm không muốn nói, bọn họ cũng không miễn cưỡng, đoán chừng là chuyện rất phiền phức, sợ nói ra, đồ làm cho mình phiền não đi.
 
 	Vân Phàm cũng quá đạt đến một trình độ nào đó, bất quá ngươi không nói ra, vậy thì càng thêm không có suy nghĩ, lúc nào nghĩ tới đều là huynh đệ an nguy.
 
 	Ngươi cũng thích hợp nên ngẫm lại chính ngươi, có một số việc vẫn là mọi người cùng nhau nghĩ biện pháp được, chỉ bất quá bọn hắn biết Vân Phàm tính cách.
 
 	Nếu không muốn nói, liền vĩnh viễn cũng sẽ không nói ra, trừ phi Vân Phàm nghĩ thông suốt, chính mình nói cho bọn họ biết, nói như vậy, hai người hay là còn có thể biết nguyên nhân chân chính.
 
 	Chỉ bất quá, tại không lâu sau đó, hai người không có đợi được Vân Phàm nói ra, liền biết Vân Phàm lo lắng chính là cái gì.
 
 	Ma tộc quy mô lớn xâm lấn, đều sẽ phi thường khổng lồ, khiến toàn bộ Thần Giới đều lâm vào ngọn lửa chiến tranh thiêu cả bầu trời trung, vẫn lạc Võ Giả, càng là nhiều vô số kể.
 
 	Trăm vạn năm một lần tai kiếp, Thần Giới liền đem đến, Vân Phàm rõ ràng biết, mỗi cái thế giới đều sẽ có như vậy một cái kiếp nạn, vi chính là đem một ít vô dụng nơi Võ Giả tiêu diệt hết.
 
 	Đem bọn họ hấp thu lấy thiên địa linh khí, một lần nữa trở về đến bên trong thiên địa, tuy rằng Vân Phàm cảm thấy làm như vậy không đúng, thế nhưng cũng nói không ra chỗ không đúng.
 
 	Thiên địa tự nhiên có thiên địa quy tắc, pháp tắc là không cho phép ngươi đi khiêu chiến, Vân Phàm cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, đem khó xử đặt ở trong lòng.
 
 	"Được rồi, theo ngươi rồi! Lúc nào nguyện ý nói cho chúng ta, liền lúc nào nói cho chúng ta đi!" Diệp Tam bất đắc dĩ thở dài nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, một trận cảm động, không hổ là hảo huynh đệ của mình, quả nhiên rõ ràng tâm tư của mình, biết vừa nãy mình là tại Phu Diễn bọn họ.
 
 	Vì an toàn của các ngươi nghĩ, ta thật sự không thể nói cho các ngươi, tránh cho các ngươi ngây ngốc vọt tới mặt trước nhất đi, như vậy ta sẽ càng thêm khó chịu.
 
 	"Vân công tử, các ngươi đến cùng nói cái gì nữa a! Ta làm sao một chút cũng nghe không hiểu a!" Tần Hàn không nói gì nói rằng.
 
 	Vân Phàm nhìn hắn một cái, khẽ mỉm cười, nói: "Không hiểu liền không hiểu sao! Có một số việc ngươi không hiểu hay nhất!"
 
 	Tần Hàn nhất thời càng thêm hết chỗ nói rồi, này có ý gì, xem thường ta? Vẫn là không muốn cho ta biết.
 
 	Đáng ghét a! Tần Hàn tàn bạo nghĩ đến, chưa bao giờ bị người như thế bỏ qua quá, bất quá vừa nghĩ tới Vân Phàm thực lực, Tần Hàn vẫn là thành thật cúi đầu.
 
 	Cùng Vân Phàm đấu khí, cái kia thuần túy tìm ngược, Vân Phàm một ngón tay liền có thể bóp chết chính mình, ta vẫn không sống đủ ni, vẫn là câm miệng đi!
 
 	Vân Phàm buồn cười nhìn thoáng qua chính đang sinh trầm khí : tức giận Tần Hàn, lắc lắc đầu, một lần nữa đem ánh mắt chuyển đến Hạo Thiên các loại : chờ trên thân thể người.
 
 	"Yên tâm đi! Rất nhanh các ngươi cũng sẽ biết! Không cần ta nói cho các ngươi biết!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Hạo Thiên hai người nghe vậy, hơi nhướng mày, nhưng cũng vẫn chưa nhiều lời, cười cười, một lần nữa cùng Vân Phàm thương nghị nổi lên một ít chuyện.
 
 	Tần Hàn bất đắc dĩ ngồi ở một bên, thành thật đang ăn cơm món ăn, đem trong miệng nhét đến tràn đầy, tựa hồ muốn dùng ăn cơm đến cho hả giận.
 
 	Xem mọi người một trận cười to, quả nhiên vẫn là hài tử, chuyên môn làm hài tử mới có thể việc làm.
 
 	Tần Hàn tuy rằng đã là Thánh Đế đỉnh cao tu vi, thế nhưng tâm tính nhưng vẫn là tiểu hài tử, Vân Phàm quyết định để hắn tiếp xúc nhiều một ít quen mặt.
 
 	Để tâm tính của hắn cũng theo sau, miễn cho đến thời điểm tu luyện tẩu hỏa nhập ma, cái kia Hạo Thiên còn không tìm chính mình liều mạng a!
 
 	Đây cũng là hắn đồ đệ duy nhất, bảo bối ghê gớm, chính mình vẫn là không muốn trêu chọc phiền phức được!
 
 	Chỉ là giờ này khắc này, một cái phiền toái nhỏ chính đang từng bước hướng đi Vân Phàm, mà Vân Phàm nhưng không chút nào biết được, như trước cùng Hạo Thiên đám người vừa nói vừa cười.