Phong Vân Thành, Vân gia Trường Lão Điện, điện bên trong kỳ tĩnh cực kỳ, chỉ có hô hấp tiếng vang, chín tên trưởng lão ngồi cao, toàn bộ sắc mặt khó coi, đặc biệt là cái kia Đại Trưởng Lão, sắc mặt càng là tái nhợt cực kỳ.
 
 	Vốn cho là có thể mượn sở hoàng lực lượng chém giết Vân Thiên Thanh, đến thời điểm Vân gia liền toàn bộ tại trong lòng bàn tay của mình, nâng đỡ chính mình một mạch một người thượng vị, chuyện dễ dàng.
 
 	Nhưng không nghĩ tới chính là, Vân Phàm cái kia tiểu súc sinh dĩ nhiên vào lúc này trở lại, đồng thời cướp đạo trường, diệt Sở Quốc hoàng thất.
 
 	Đây không thể nghi ngờ là cái to lớn đả kích, đến miệng thịt cứ như vậy bay, bọn họ có thể vui vẻ mới là lạ.
 
 	Càng làm cho bọn họ phiền não chính là, nghe nói Vân Phàm bên người còn có một tên cường đại Võ Giả, chính là hắn, giết chết Sở Quốc lão tổ Sở Cuồng Nhân.
 
 	Bất quá bọn hắn vẫn chưa nhìn thấy người này, cũng không tiện nói gì.
 
 	Nhưng bọn hắn biết, Sở Cuồng Nhân là Phá Thiên cảnh giới tu vi, so với bọn hắn này mấy cái Bách Luyện cảnh giới phải cường đại vô số lần, có thể giết hắn, phỏng chừng cũng chỉ có ngang nhau cảnh giới Võ Giả.
 
 	Nghĩ đến đây, sắc mặt của mọi người lần thứ hai trở nên khó coi cực kỳ.
 
 	"Chư vị, các ngươi có tính toán gì không, bây giờ cái kia tiểu súc sinh đã có đầy đủ thực lực cường đại, lật đổ chúng ta dễ dàng, nhưng chúng ta lẽ nào liền như vậy bỏ qua hay sao?"
 
 	Đại Trưởng Lão trầm mặt, nghĩ tới Vân Phàm, hắn liền thống hận không ngớt, hận không thể ăn Kỳ Huyết Nhục, gặm tâm cốt.
 
 	Nếu không phải phụ thân của hắn tại bên ngoài cưới không nên cưới nữ nhân, trêu đến đông đảo cao thủ vây giết Vân gia, chính mình bốn cái đệ đệ cũng sẽ không chết đi.
 
 	Một thiết đô là bởi vì hắn, bởi vì hắn! Đại Trưởng Lão giận không kềm được, dường như một ngọn núi lửa, sắp bạo phát.
 
 	Một người nếu là bị cừu hận làm đầu óc choáng váng não, như vậy hắn đón lấy những việc làm, thường thường là đem chính mình hướng về hố lửa lên đẩy, làm ra không sáng suốt phán đoán.
 
 	"Đại ca, ta xem hiện tại chúng ta không thể đang đợi, cái kia tiểu súc sinh tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho chúng ta, thẳng thắn liên hệ bọn họ đi!"
 
 	Bên cạnh Nhị trưởng lão hô, xem sắc mặt, cũng là lo lắng muốn chết, sợ mình mệnh liền như vậy kết thúc.
 
 	"Không được!"
 
 	Đại Trưởng Lão nghe vậy, mặt liền biến sắc lại biến, lối ra : mở miệng phủ nhận.
 
 	Hắn tự nhiên rõ ràng Nhị trưởng lão nói tới ai, nếu là liên hệ bọn họ, một cái nho nhỏ Vân Phàm xác thực có thể ung dung quyết định, còn hắn nữa bên người cao thủ.
 
 	Nhưng cứ như vậy, Vân gia liền trở thành bọn họ con rối, còn có cái gì quyền lợi có thể nói?
 
 	Mặc dù chính mình chưởng khống Vân gia, cũng là bọn họ dưỡng một cái chó săn thôi, không có cái gọi là tôn nghiêm có thể nói.
 
 	Quyền lợi, dục vọng, những thứ này đều là Đại Trưởng Lão muốn, loại người này tuyệt không cam tâm làm người chó săn, mất đi tất cả những thứ này.
 
 	"Đại ca, nếu như không liên hệ bọn họ, ngươi có biện pháp đối kháng cái kia tiểu súc sinh sao?"
 
 	Nhị trưởng lão lần thứ hai một khuyên, bên cạnh còn lại mấy tên trưởng lão đều trầm mặc, bao quát Đại Trưởng Lão.
 
 	Không liên hệ bọn họ, chính mình một phương căn bản không có một tia phần thắng, mọi người đều phải chết.
 
 	Thế nhưng liên lạc bọn họ, Vân Phàm thì sẽ chết đi, mà chính mình thì lại có thể sống sót, nhưng là thành người khác nuôi nhốt chó săn.
 
 	Là kéo dài hơi tàn sống sót, vẫn là liền như vậy kết thúc cuộc đời của chính mình? Còn lại trưởng lão tất cả đều nghĩ đến.
 
 	"Ta tuyệt đối sẽ không liên hệ bọn họ, muốn chết cũng muốn đường đường chính chính tử, như muốn ta kéo dài hơi tàn, trở thành chó săn, đừng hòng mơ tới!"
 
 	Đại Trưởng Lão vỗ một cái bàn, giận dữ đứng dậy, làm ra cuối cùng quyết định.
 
 	Sinh, liền muốn tự do sống sót.
 
 	Tử, cũng muốn đường đường chính chính chết trận, tuyệt không kéo dài hơi tàn.
 
 	Điểm này, này Đại Trưởng Lão vẫn còn có chút chỗ thích hợp, không giống rất nhiều người, thà rằng trở thành chó săn, cũng không muốn đối mặt tử vong.
 
 	Còn lại trưởng lão nghe vậy, toàn bộ trầm mặc, cuối cùng đều đồng ý Đại Trưởng Lão ý nghĩ, chỉ có cái kia Nhị trưởng lão trong mắt loé ra một tia lạnh mang.
 
 	"Các ngươi muốn tìm cái chết, đừng tạo nên ta! Ta cũng không muốn tráng niên mất sớm, đến thời điểm các ngươi vừa chết, toàn bộ Vân gia đều là ta rồi!" Nhị trưởng lão đáy lòng thầm nói.
 
 	"Đại ca, ta còn có việc, đi trước một bước!"
 
 	Nhị trưởng lão chắp tay, chuẩn bị xin cáo lui, hắn muốn đi liên hệ cứu binh.
 
 	"Được rồi!" Đại Trưởng Lão vung tay lên, không có suy nghĩ nhiều, tùy ý Nhị trưởng lão rời đi.
 
 	Chỉ có số ít mấy người nhìn thấu chút mánh khóe, nhưng cũng không ngăn cản, trừ phi giết Nhị trưởng lão.
 
 	Bằng không khó có thể tiêu trừ Nhị trưởng lão ý nghĩ, bọn họ nội tâm của mình nơi sâu xa, làm sao không nghĩ như thế, nhưng cũng có bọn họ nguyên tắc.
 
 	- - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
 
 	Nhị trưởng lão trong phòng tu luyện.
 
 	Nhị trưởng lão nhìn chung quanh, xác định không có ai theo dõi sau khi, xuất ra một cái màu xanh lục ống trúc, quay về ống trúc khấu ba tập.
 
 	Một tia xem thường bay ra, chậm rãi hình thành một bộ thân ảnh.
 
 	"Vân Gia Bằng, cân nhắc thế nào rồi?"
 
 	Bộ này thân ảnh phát ra tiếng vang, mờ ảo mơ hồ, nhưng không nghi ngờ chút nào, người này cực kỳ cường đại.
 
 	"Ta đã đáp ứng, bất quá bây giờ chúng ta gặp được phiền phức, Vân Phàm cái kia tiểu súc sinh trở lại, hơn nữa bên người vẫn mang theo Phá Thiên cảnh giới Võ Giả, chúng ta không phải đối thủ, cho nên muốn thỉnh. . ."
 
 	Vân Gia Bằng chắp tay, ở bộ kia thân ảnh trước mặt, tựa hồ dị thường cung kính.
 
 	"Ác? ! Là cái kia Vân Thiên Hà nhi tử đi, không nghĩ tới bên người có bực này cao thủ, bất quá ngươi không cần lo lắng, nếu ngươi đã đáp ứng yêu cầu của chúng ta, cái phiền toái này chúng ta tự nhiên giúp ngươi giải quyết!"
 
 	Thân ảnh cười ha ha, chút nào không có đem Phá Thiên Võ Giả để vào trong mắt.
 
 	Cảm thấy đối với hắn mà nói, Phá Thiên Võ Giả liền dường như lấy đồ trong túi giống như đơn giản.
 
 	"Vậy thì đa tạ Quỷ Tiên Sinh rồi!"
 
 	Vân Gia Bằng vừa chắp tay, cười nói, có vị này Quỷ Tiên Sinh ra tay, tính mạng của hắn tự nhiên có thể bảo toàn.
 
 	"Hảo hảo, tĩnh chờ tin tức của ta đi, ta người sẽ trên ngựa : lập tức cùng ngươi liên hệ!"
 
 	Được gọi là Quỷ Tiên Sinh thân ảnh lần thứ hai cười to, biến mất trong nháy mắt, lục ống trúc cũng ảm đạm xuống.
 
 	"Hừ, Vân gia là ta, ai cũng đừng nghĩ cướp đi!"
 
 	Vân Gia Bằng lộ ra dữ tợn khuôn mặt, tàn nhẫn cực kỳ, phảng phất một con khát máu hung thú.
 
 	Phong Vân Thành một chỗ khác, một gian trong mật thất, một tên lão giả mở mắt, lộ ra nở nụ cười.
 
 	"Người đến!" Lão giả hô to một tiếng.
 
 	Một tên nam tử trung niên chạy vào, quỳ xuống đất nói: "Lão tổ có gì phân phó!"
 
 	"Truyền lệnh, kêu lên mười tên Niết Bàn Võ Giả, năm tên Phá Thiên Võ Giả, một tên Thông Thần Võ Giả đi vào Vân gia, đem Vân Thiên Hà lưu một cái chìa khóa tìm tới cho ta!"
 
 	Lão giả hạ lệnh, ngữ khí lạnh lẽo âm trầm cực kỳ.
 
 	"Vâng!"
 
 	Nam tử trung niên đứng dậy xin cáo lui, đi vào gọi tề nhân Mã.
 
 	"Phong Vân Vũ Hoàng bảo tàng, chỉ cần có chiếc chìa khóa này, chúng ta Quỷ Tông cũng có cơ hội tiến vào bảo tàng bên trong rồi! Ha ha ha!"
 
 	Lão giả điên cuồng cười lớn lên.
 
 	Nếu là bị Vân Phàm nghe được cha của mình cũng có một cái chìa khóa, không biết sẽ là cái cái dạng gì vẻ mặt.
 
 	- - - - - - - - - - - - - - - -—
 
 	Phong Vân Thành ở ngoài mấy chục dặm không trung, Vân Phàm cưỡi Thông Linh Bạch Hổ, đang theo Phong Vân Thành phương hướng bay đi.
 
 	Giờ khắc này hắn nhưng là tâm thần không yên, tựa hồ có cái gì việc không tốt sắp phát sinh.
 
 	"Thế nào, tiểu đệ đệ!" Ngọc Linh Lung thấy thế, vội hỏi.
 
 	"Không cái gì, chỉ là tâm thần không yên thôi, luôn cảm thấy có đại sự muốn phát sinh!"
 
 	Vân Phàm cũng là không rõ, theo lý thuyết Vân gia trưởng lão hẳn là không có uy hiếp đến chính mình tồn tại mới đúng, nhưng này làm sao sẽ khiến cho chính mình bất an đây.
 
 	"Yên tâm, có tỷ tỷ tại, ngươi sợ cái gì! Có chuyện gì ta chịu trách nhiệm!"
 
 	Ngọc Linh Lung vỗ ngực một cái, một đống đầy đặn đại bạch thỏ trên dưới run lên, xem Vân Phàm trực nuốt nước miếng.
 
 	"Bất lịch sự chớ thị!" Vân Phàm thầm nói.
 
 	Tuổi tác tiểu, tâm nhưng không nhỏ, một ít chuyện nam nữ hắn có thể so với ai cũng hiểu, ai bảo hắn hấp thu nhiều như vậy Tiền Bối ký ức đây.
 
 	Còn nhỏ tâm đại! Đây cũng là Vân Phàm.
 
 	"Xì "
 
 	Nhìn thấy Vân Phàm ngửi dạng, Ngọc Linh Lung nở nụ cười, bất quá ngay sau đó cũng là thần sắc ngưng trọng.
 
 	Bởi vì Võ Giả đối không biết sự tình sẽ có một ít dự cảm, tỷ như tâm thần không yên, liền biểu thị đối tính mạng của hắn tạo thành uy hiếp, hoặc là người bên cạnh hắn.
 
 	"Đại bá, ngươi bây giờ là Niết Bàn Cửu trọng thiên tu vi, này viên Phá Cảnh Đan ngươi trước hết phục dụng đi, chờ ngươi đột phá đến Phá Thiên cảnh giới, chúng ta lại trở về!"
 
 	"Ừm, cũng tốt!"
 
 	Vân Thiên Thanh nghe vậy, cũng là gật đầu, cảm thấy Vân Phàm nói có lý.
 
 	Mặt khác một cái nhân tố, cũng là hắn không muốn liên lụy Vân Phàm, liền Vân Phàm đều cảm thấy chuyến này nguy hiểm tầng tầng, chính mình tu vi càng cao, đối sự giúp đỡ của hắn cũng càng lớn.
 
 	Vân Thiên Thanh há mồm nuốt vào phá kính đan, dược lực mạnh mẽ trong nháy mắt tiến vào kỳ kinh bát mạch.
 
 	"Xì xì "
 
 	Vân Thiên Thanh da dẻ mặt ngoài bắt đầu hiện ra Kim Sắc, đây là bởi Vân Thiên Thanh tu luyện công pháp chính là Kim Hệ công pháp, tu luyện vũ kỹ cũng là Kim Hệ Địa Cấp lục phẩm.
 
 	Vân Thiên Thanh giờ khắc này cảm giác muốn cả người nổ tung giống như vậy, chân khí cái kia dồi dào, thế cho nên hắn hận không thể giờ khắc này phát tiết.
 
 	"Đại bá của ngươi tình huống tựa hồ rất nguy hiểm ni, hắn nguyên bản cảnh giới liền còn chưa củng cố, lần này mạnh mẽ đột phá, nguy hiểm cực kỳ!"
 
 	Ngọc Linh Lung sắc mặt nghiêm túc, nàng là một đường đi tới, tự nhiên rõ ràng này đột phá cảnh giới khó khăn.
 
 	Niết Bàn cùng Phá Thiên là một to lớn ranh giới, tầm thường Võ Giả một đời đều không thể đột phá, cúi đầu chết già, cả đời tiếc nuối.
 
 	"Ta biết, còn không có ngươi tại ma!"
 
 	Vân Phàm bĩu môi, hắn sao lại không biết Vân Thiên Thanh tình huống ni, cũng bởi vì có Ngọc Linh Lung tại, hắn mới dám mạnh mẽ để Vân Thiên Thanh đột phá.
 
 	"Cảm tình ngươi coi ta là cu li a!"
 
 	Ngọc Linh Lung một trận tức giận, bất quá trên mặt nhưng vẻ mặt tươi cười.
 
 	"Còn không hỗ trợ!" Vân Phàm tức giận nói, nếu như lại tối nay, Vân Thiên Thanh liền muốn bạo thể mà chết.
 
 	"Hừ, phôi đệ đệ!"
 
 	Ngọc Linh Lung cong lên miệng, nhưng vẫn là đi tới Vân Thiên Thanh bên cạnh, một cỗ chân khí tràn vào trong cơ thể hắn, bắt đầu dẫn dắt phá kính đan dược lực.
 
 	Vân Thiên Thanh cảm giác thân thể không lại bành trướng, cả người thông thường cực kỳ.
 
 	"Oanh "
 
 	Cuối cùng một đạo bình cảnh đột phá.
 
 	Vân Thiên Thanh tại Ngọc Linh Lung dưới sự giúp đỡ, thuận lợi đột phá đến Phá Thiên cảnh giới, trở thành đông đảo Phá Thiên Võ Giả trung một thành viên.
 
 	"Chúc mừng ngươi, đại bá!" Vân Phàm tiến lên chúc mừng.
 
 	"Này đều dựa vào ngươi, còn có Ngọc Tiền Bối trợ giúp!" Vân Thiên Thanh xấu hổ nở nụ cười.
 
 	Hắn biết lấy tư chất của mình, rất khó lại sinh thời tiến vào Phá Thiên, bất quá hôm nay, hắn làm được.
 
 	Tại Vân Phàm cùng Ngọc Linh Lung dưới sự giúp đỡ!
 
 	"Làm gì? !" Vân Phàm gặp Ngọc Linh Lung hướng về chính mình xòe bàn tay ra, không rõ hỏi.
 
 	"Ta giúp ngươi đại bá to lớn như vậy một lần trợ giúp, ngươi tổng thể đến cho ta chút chỗ tốt đi!"
 
 	"Ngạch!" Vân Phàm bất đắc dĩ, lấy ra mấy bình Địa Cấp đan dược, cười Ngọc Linh Lung con mắt đều sắp híp lại.
 
 	Vân Phàm phía sau, Hổ Bạch cùng Bạch Sư cười trộm không ngớt, trêu đến Vân Phàm lúc thì trắng nhãn.
 
 	"Đại bá cảnh giới còn chưa triệt để củng cố, trước hết ở chỗ này tu luyện đi, ta trước về Vân gia!"
 
 	Vân Phàm lúc này nói rằng.
 
 	"Được rồi, chính ngươi một đường cẩn trọng!" Vân Thiên Thanh gật đầu một cái, biểu thị đồng ý.
 
 	"Bạch Sư ngươi lưu lại, bảo vệ tốt đại bá của ta! Hổ Bạch đi theo ta!" Vân Phàm quay về phía sau hai thú nói.
 
 	"Vâng!"
 
 	Bay lên trời, Vân Phàm cùng Hổ Bạch, Ngọc Linh Lung ba người bước lên cuối cùng một đoạn lộ trình, Phong Vân Thành đã rõ ràng trước mắt.