Bạch Hạc Lâu, Phong Vân Thành nổi tiếng nhất tửu lâu, trong đó mỹ thực là Phong Vân Thành nhất tuyệt.
 
 	Phàm là đã tới Phong Vân Thành người, cũng biết Phong Vân Thành có như thế một toà tửu lâu, bên trong mỹ thực quả thực là nhân gian mỹ vị.
 
 	Cũng đang bởi vậy, tại Bạch Hạc Lâu bên trong ăn xong một bữa, giá tiền kia nhưng là khá là xa xỉ.
 
 	Làm một ví dụ, một phần cấp thấp nhất món ăn thức, liền muốn mười khối hạ phẩm linh thạch, vậy cũng tương đương với một hộ người ta nửa năm thu vào a.
 
 	Nghèo người ta, cũng sẽ không vì ăn như thế một đạo đồ ăn, liền tiêu tốn nửa năm thu vào, chỉ có thể nhìn mà phát khiếp.
 
 	Bạch Hạc Lâu bên trong ẩm thực, đều là đại gia tộc con cháu, mười khối linh thạch, bọn họ căn bản không để ý, bên trong gia tộc bọn họ một ngày sinh hoạt phí thì có hai trăm, ba trăm linh thạch.
 
 	"U, Phàm thiếu gia! Ngày hôm nay làm sao rảnh rỗi đến, mau mời tiến vào!"
 
 	Tiểu nhị mắt sắc, Vân Phàm còn chưa đi vào cửa, liền tiến lên đón, trên mặt nhiệt tình cực kỳ, phảng phất là tương giao nhiều năm lão hữu.
 
 	"Còn có phòng không! Ta muốn cùng ta bằng hữu ăn cơm!" Vân Phàm lộ ra một tấm khuôn mặt tươi cười, nói rằng.
 
 	Hắn làm sao lại không biết tiểu nhị tâm tư, đơn giản là coi trọng thân phận của chính mình, lại là một cái đại chủ cố, có thể làm cho mình đốt một vài thứ, phỏng chừng hắn trích phần trăm liền đủ hắn hoa một năm.
 
 	"Có, có!" Tiểu nhị vội vàng gật đầu , đạo, "Phàm thiếu gia mời đi theo ta!"
 
 	Tiểu nhị hưng phấn ở phía trước dẫn đường, Vân Phàm đi theo phía sau, mà cái kia Tiềm Long, nhưng là có chút khiếp đảm đi theo Vân Hạ mặt sau, hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ rất sợ sệt.
 
 	"Ngươi đừng sợ, có Phàm thiếu gia ở chỗ này, không ai dám bắt nạt của ngươi!"
 
 	Vân Hạ nhìn thấy Tiềm Long cái kia khẩn trương dáng dấp, không khỏi lên tiếng an ủi.
 
 	Gõ tuổi tác hắn, phỏng chừng cùng mình cũng xê xích không nhiều, có thể bàn về sinh hoạt, chính mình liền muốn so với hắn hạnh phúc rất nhiều.
 
 	Trong nhà ăn xuyên cái gì cần có đều có, căn bản không cần lo lắng, mà hắn nhưng muốn chính mình ăn xin, coi đây là sinh.
 
 	Không khỏi thổn thức không ngớt, cũng cảm thấy Tiềm Long phi thường đáng thương, đối với hắn cũng là chiếu cố cực kỳ.
 
 	"Ừm!" Tiềm Long nghe vậy gật đầu, thân thể một trận, không lại run rẩy.
 
 	Tại phía trước Vân Phàm lộ ra vẻ mỉm cười, như vậy mới là cái nam tử hán, nam nhi coi như Đính Thiên Lập Địa, không cần sợ cái gì.
 
 	Vân Phàm đám người đi lên lầu bốn, mà dưới lầu nhưng là nghị luận sôi nổi, suy đoán thiếu niên này thân phận.
 
 	"Ồ, tiểu tử kia là người nào, lại có thể đến lầu bốn đi ẩm món ăn!"
 
 	"Đúng vậy, ta đến Phong Vân Thành cũng vô số chuyến, tựa hồ chưa từng thấy nhân vật này a!"
 
 	"Thiết, kiến thức đoản đi! Hắn nhưng là chúng ta Phong Vân Thành một đời thiên tài, Vân gia tiểu Thiếu gia Vân Phàm!"
 
 	"Ngạch, có thể nói cho ta một chút hắn sao?"
 
 	"Đương nhiên có thể!"
 
 	". . ."
 
 	Bạch Hạc Lâu lầu bốn, nơi này là thuộc về chân chính quý tộc mới có thể ẩm món ăn địa phương, hoàn cảnh thư thích, còn có đặc biệt phòng, để ngừa những người khác quấy rối.
 
 	"Phàm thiếu gia, nơi này là thiên tư hào phòng, mời đến!" Tiểu nhị cung kính nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhìn môn biển lên chữ thiên, khóe miệng ngoắc ngoắc.
 
 	"Thật đúng là có duyên đây!" Vân Phàm thầm nói.
 
 	Thiên, cái chữ này là hắn quen thuộc nhất một chữ, chính mình tựa hồ cùng thiên có mạc danh quan hệ đây.
 
 	Bất cứ lúc nào, đều có sự tồn tại của nó!
 
 	"Phàm thiếu gia muốn ăn chút gì không?" Tiểu nhị xoa xoa tay, nói rằng.
 
 	"Đưa các ngươi Bạch Hạc Lâu hay nhất đồ ăn đều đến một phần đi!" Vân Phàm không đáng kể nói rằng.
 
 	"Được! Được! Thỉnh Phàm thiếu gia chờ!" Tiểu nhị cười không ngậm mồm vào được.
 
 	Chỉ cần mỗi dạng đều đến một phần, này một lúc liền muốn 6,7 ngàn linh thạch, trích phần trăm hạ xuống, chính mình mười mấy năm cũng không cần sầu.
 
 	Đứng đầu tửu lâu hiệu suất chính là nhanh, không quá chốc lát, từng đạo từng đạo thức ăn đã bị đã bưng lên, hiện ra tại Vân Phàm đám người trước mặt.
 
 	"Ăn đi, đừng khách khí! Tận lực ăn đi!" Vân Phàm quay về Tiềm Long nói rằng.
 
 	Tiềm Long nhìn Vân Phàm, lại hơi liếc nhìn món ăn thức, rốt cục không nhịn được cầm lấy chiếc đũa điên cuồng ăn.
 
 	Một chậu bồn món ăn thức bị Tiềm Long đựng vào bụng, xem Vân Hạ trực trừng mắt, này cảm tình bao lâu không ăn cái gì?
 
 	Cho dù là hơn mười ngày không ăn đồ vật người, cũng sẽ không có bộ này ăn tương!
 
 	"Ta nói Tiềm Long. . . Ngươi. . ."
 
 	"Con mẹ nó, là ai đoạt lão tử tên chữ "Thiên" phòng! Cảm tình cho lão tử lăn ra!"
 
 	Nghe được này kiêu ngạo âm thanh, Vân Phàm nguyên bản sáng sủa sắc mặt trong nháy mắt âm chìm xuống dưới.
 
 	Vân Hạ vừa thấy, âm thầm thế người kia mặc niệm, đắc tội chúng ta Phàm thiếu gia, phỏng chừng thảm.
 
 	"Ầm" một tiếng, đại môn bị đá văng ra, một thanh niên đi đến, phía sau vẫn theo không ít hộ vệ.
 
 	"Các ngươi là ai? Dám ở lão tử phòng bên trong ăn cái gì, hoạt không nhịn được? !" Thanh niên hét lớn một tiếng, nhãn tị hướng lên trời, một bộ lão tử thiên hạ Thứ nhất dáng vẻ.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, nhất thời vui vẻ, là bị này không biết sâu cạn người trẻ tuổi chọc cười cười.
 
 	Đứng ở trước mắt hắn không phải người khác, chính là cái kia Lý gia thiếu chủ Lý Lâm.
 
 	"Ồ, còn có vị mỹ nữ! Woa ^0^, ngày hôm nay gặp may mắn rồi!" Lý Lâm khóe miệng chảy chảy nước miếng, nhìn chằm chằm Ngọc Linh Lung không tha, tựa hồ muốn một cái đem hắn nuốt vào bụng.
 
 	Ngọc Linh Lung sắc mặt cũng chìm xuống, ngoại trừ Vân Phàm, những người khác đều không cho phép như thế nhìn nàng, phàm là nhìn, liền muốn làm tốt tử vong chuẩn bị.
 
 	"Khái khái!" Vân Phàm cố ý khái một khái, ám chỉ Ngọc Linh Lung đừng hạ sát thủ.
 
 	Ngọc Linh Lung không rõ nhìn Vân Phàm, chỉ thấy hắn vẫy vẫy tay, biểu thị ta không có biện pháp dáng vẻ, nghi hoặc càng nặng.
 
 	"Tiểu tử, ngươi là ai? Khẩn trương cho lão tử lăn ra ngoài, không biết này phòng là ta chuyên môn sử dụng sao?" Lý Lâm nhìn thấy Ngọc Linh Lung nhìn phía Vân Phàm, không khỏi lên tiếng nói.
 
 	"Ngươi nói cái gì? Ngươi tên khốn kiếp, dám đối với chúng ta như vậy Thiếu gia nói chuyện?" Vân Hạ đứng dậy, căm tức Lý Lâm.
 
 	Thân là Vân gia đệ tử, hắn tự nhiên là biết được Lý Lâm, đổi làm trước đây, có lẽ sẽ kiêng kỵ một ít, thế nhưng hiện tại chứ, ai dám cãi lời Vân gia mệnh lệnh?
 
 	Ăn gan hùm mật báo? Dám ở thái tuế gia trên đầu động thổ.
 
 	"Mụ, ngươi ai a? Chưa từng thấy ngươi a, ngươi nói Thiếu gia là ai? Sẽ không phải một ít trong gia tộc nhỏ phế vật đi!" Lý Lâm khinh thường nói.
 
 	"Ngươi. . ." Vân Hạ tức giận, chuẩn bị ra tay.
 
 	"Tiểu hạ, ngồi xuống! Chớ vì một con chó động khí, không cẩn thận tổn thương chính mình sẽ không tốt!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Vâng!" Vân Hạ nghe vậy, sửa sang lại xiêm y, lần thứ hai ngồi xuống.
 
 	Phàm thiếu gia nói không sai, cùng một con chó không qua được, đây không phải là làm thấp đi chính mình chứ, ăn ta món ăn.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Lý Lâm tức giận đạo, "Tiểu tử ngươi muốn chết!"
 
 	Phía sau hộ vệ nghe vậy toàn bộ về phía trước, rút kiếm chém về phía Vân Phàm, chỉ bất quá khi kiếm của bọn hắn sắp chém tới Vân Phàm thời gian, toàn bộ ngừng lại.
 
 	Trên trán không ngừng chảy mồ hôi hột, cả người run run không ngớt.
 
 	"Tại sao là cái này tiểu tổ tông!" Bọn hộ vệ không ngừng kêu khổ.
 
 	Phong Vân Thành các đại gia tộc từ lâu hạ lệnh, tuyệt đối không thể đắc tội Vân gia tên kia tiểu Thiếu gia, bằng không thì liền tự sát tạ tội đi, đừng liên lụy gia tộc, cho dù là gia chủ nhi tử.
 
 	"Binh "
 
 	Bọn hộ vệ dồn dập thu hồi binh khí, run rẩy nói rằng: "Thật có lỗi, Phàm thiếu gia!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, phủi phiết bọn họ, phất phất tay, ra hiệu bọn họ rời khỏi.
 
 	Bọn hộ vệ như được đại xá, dồn dập rời khỏi phòng, chỉ để lại trợn mắt ngoác mồm Lý Lâm.
 
 	Lý Lâm làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, này thiếu niên ở trước mắt dĩ nhiên là trong gia tộc nghiêm lệnh không thể đắc tội Vân Phàm, giờ khắc này hắn hối ruột đều sắp thanh.
 
 	"Phàm. . . Phàm thiếu gia, ngài đại nhân có lượng lớn, bỏ qua cho tiểu nhân đi!" Lý Lâm khổ cái mặt nói rằng.
 
 	"Ai, không phải ta không tha ngươi a, là Linh Lung không buông tha ngươi, chính ngươi nhìn làm đi!" Vân Phàm quay về hắn nở nụ cười, liền lại không để ý đến hắn, cúi đầu ăn xong rồi món ăn.
 
 	"Ngọc Tiền Bối, ngài đại nhân có lượng lớn thả tiểu nhân : nhỏ bé đi!" Lý Lâm ngã quỵ ở mặt đất, không ngừng dập đầu.
 
 	"Tiểu tử thúi, dám đánh ngươi cô nãi nãi chủ ý!" Ngọc Linh Lung đứng dậy một cước, đem Lý Lâm đá bay ra ngoài.
 
 	"Mang tới các ngươi thiếu chủ cút cho ta!" Ngọc Linh Lung hướng về ngoài cửa quát.
 
 	Bọn hộ vệ gặp Lý Lâm bị đá ra, lại nghe thấy Ngọc Linh Lung lời nói, giơ lên Lý Lâm nhanh chóng biến mất.
 
 	"Ngươi tiến bộ đây!" Vân Phàm cười nói.
 
 	"Đó là! Cũng không nhìn một chút ta là ai!" Ngọc Linh Lung cũng là nở nụ cười.
 
 	Tiềm Long nhưng là trợn mắt ngoác mồm, nhìn Vân Phàm, cảm thấy dị thường khó mà tin nổi.
 
 	Cái này so với mình còn nhỏ thiếu niên, dĩ nhiên là Vân gia tiểu Thiếu gia, Vân Phàm, tên kia thiên tư nghịch thiên thiếu niên.
 
 	"Phàm thiếu gia, mời ngài thu ta làm đồ đệ đi!"
 
 	Tiềm Long hai đầu gối quỳ xuống đất, không ngừng dập đầu, khẩn cầu Vân Phàm có thể thu hắn làm đồ đệ.
 
 	"Tại sao? Cho ta cái lý do!" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	Hắn tuy rằng cũng nổi lên thu đồ đệ tâm ý, nhưng hắn cũng muốn thi thi Tiềm Long tâm tính làm sao, bằng không ngày sau dạy dỗ một cái đại ma đầu, vậy cũng liền thảm.
 
 	"Ta nên vì phụ thân ta báo thù!" Tiềm Long trong đôi mắt tràn đầy phẫn nộ, oán hận!
 
 	"Ngươi vì sao phải phụ báo thù?"
 
 	"Vì thân tình!"
 
 	"Vì sao vì thân tình, có thể không để ý sinh tử đi báo thù!"
 
 	"Vì hiếu!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm cùng Tiềm Long hai người một hỏi một đáp, đến cuối cùng Vân Phàm càng là bắt đầu cười ha hả, đem Tiềm Long lấy lên, nói: "Được, hôm nay ta thu ngươi làm đồ đệ, hi vọng ngươi có thể thực hiện lời hứa của ngươi!"
 
 	Vân Phàm đối Tiềm Long phi thường hài lòng, Tiềm Long bản thân liền là một cái tu luyện thiên tài, chỉ bất quá trên đại lục người không biết thôi, loại thể chất này ở tại hắn vũ trụ cũng không xa lạ gì.
 
 	Tiên Thiên Vũ Thể, nắm giữ loại thể chất này người, đã tu luyện năm tốc độ là người thường gấp mười lần, thậm chí gấp mấy trăm lần.
 
 	Có thể trong khoảng thời gian ngắn trở thành một đời cao thủ.
 
 	"Đồ nhi bái kiến sư phụ!" Tiềm Long trên mặt đất tầng tầng dập đầu ba cái, trong lòng hưng phấn không thôi.
 
 	Có thể tu luyện, liền mang ý nghĩa chỉ cần cho hắn thời gian, hắn liền nhất định năng lực gia tộc báo thù.
 
 	"Đứng lên đi, đợi lát nữa ngươi theo ta trở lại, trước đem cái bụng lấp đầy lại nói!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Tiềm Long đã mười hai tuổi, một tên thiếu niên mười hai tuổi bái một tên thiếu niên tám tuổi làm thầy, thấy thế nào đều cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Liền Ngọc Linh Lung cũng không ngoại lệ, cảm thấy quá quái dị.
 
 	Sau khi ăn xong, Vân Phàm một nhóm bốn người rời khỏi Bạch Hạc Lâu, đương nhiên tiền cơm do đêm hôm đó phất nhanh Vân Hạ cho, làm sao hắn cũng có một Ức Linh thạch không phải, thế hắn hoa chút đây là đang giúp hắn.
 
 	Vân Hạ nhưng là nụ cười liên tục, cho rằng Vân Phàm rất coi trọng hắn, hết sức hưng phấn rồi! Âm thầm xin thề muốn hảo hảo tu luyện.