Cực Đông Đại Lục, Kim Lam Sơn, Kim Lam Điện bên trong. . .
 
 	Thân Đồ Phàm nắm trên tay đưa tin thẻ ngọc, lộ ra vẻ không dám tin tưởng thần sắc, mặc dù biết Vân Phàm thực lực cường đại, tuy nhiên tuyệt đối không ngờ rằng, cường đại đến mức độ như vậy.
 
 	To như vậy Dạ Linh thế gia, dĩ nhiên thật sự bị hắn tiêu diệt, hơn nữa dân tộc Mãn trên dưới, 18,000 nhân, dĩ nhiên không ai sống sót, toàn bộ bị hắn giết chết.
 
 	"Mẹ nhà nó!" Thân Đồ Phàm không nhịn được tuôn ra thô., nghe bên cạnh Tư Đồ Yến sắc mặt cổ quái.
 
 	Tại công sự thời điểm, mặc kệ Thân Đồ Phàm dù như thế nào, Tư Đồ Yến cũng sẽ không đi giáo huấn hắn, thế nhưng tại này sau khi chứ, liền muốn chịu đến nàng vô tình tàn phá.
 
 	"Thế nào? Phu quân!" Tư Đồ Yến nghi ngờ hỏi, nhìn Thân Đồ Phàm cầm đưa tin thẻ ngọc đờ ra, có chút bận tâm.
 
 	Thân Đồ Phàm cười khổ một tiếng, nói rằng: "Ta còn không phải là bị chúng ta vị kia con rể cho sợ hãi đến, tên tiểu tử này quá có thể giằng co!"
 
 	Tư Đồ Yến vừa nghe, dĩ nhiên là chính mình con rể tin tức, vội vàng hỏi: "Hắn làm sao vậy? Chẳng lẽ là đã xảy ra chuyện? Này có thể như thế nào cho phải? Yến Tuyết cũng không thể mất đi hắn a, ngươi này làm nhạc phụ có thể chiếm được giúp đỡ!"
 
 	Thân Đồ Phàm đầy mặt cười khổ, nói rằng: "Ta hảo lão bà, ngươi cũng đừng mù giằng co, ta nói tên tiểu tử này làm ra một cái lệnh Thần Giới đều khiếp sợ sự tình!"
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Tư Đồ Yến càng thêm nghi ngờ, chính mình vị kia con rể nàng cũng là gặp gỡ, vừa lòng phi thường, thuộc về trượng mẫu nương xem con rể, càng xem càng yêu thích cái loại này.
 
 	Không chỉ nhân trường Soái không nói, vẫn nắm giữ thực lực siêu cường, tuyệt đối xứng đôi con gái của mình, chỉ là không biết hắn lần này lại làm chuyện gì, dĩ nhiên để nhạc phụ của hắn đều cảm thấy khiếp sợ.
 
 	"Ngươi vẫn nhớ đến lúc ấy hắn tới chỗ của ta mượn dùng Truyền Tống trận sao?" Thân Đồ Phàm không hề trả lời Tư Đồ Yến vấn đề, trái lại hướng về Tư Đồ Yến hỏi đương thời tình huống.
 
 	Tư Đồ Yến nghe vậy, nhớ lại lên, đúng là có chuyện như vậy, lúc đó Vân Phàm mang theo một vị Võ Giả đến đây mượn dùng Truyền Tống trận, nói là vì đi Cực Tây Đại Lục.
 
 	Còn có nghe nói hắn là vì đi tìm Dạ Linh thế gia phiền phức, lẽ nào chuyện này cùng Dạ Linh thế gia có quan hệ?
 
 	"Chẳng lẽ Dạ Linh thế gia?" Tư Đồ Yến ánh mắt sáng lên, lập tức nói rằng.
 
 	Thân Đồ Phàm sắc mặt bất đắc dĩ gật đầu một cái, nói rằng: "Xác thực Dạ Linh thế gia, bất quá giờ khắc này Dạ Linh thế gia đã trở thành lịch sử, Thần Giới lại không Dạ Linh thế gia, Bát Đại Thế Gia giờ khắc này cũng đã biến thành bảy đại thế gia!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Tư Đồ Yến một trận kinh hô, nàng thực sự không dám tưởng tượng, chính mình vị kia con rể dĩ nhiên làm ra như thế một cái chuyện kinh thiên động địa được.
 
 	Bát Đại Thế Gia một trong Dạ Linh thế gia, dĩ nhiên trong một đêm để hắn tiêu diệt, hơn nữa còn là diệt không còn một mống, không có một người sống.
 
 	"Chuyện này. . . Điều này thật sự là quá khó mà tin nổi!" Tư Đồ Yến đầy mặt kinh ngạc nói.
 
 	Thân Đồ Phàm nghĩ tới Vân Phàm lúc đó thần sắc, lại không nghĩ rằng Vân Phàm dĩ nhiên là ôm tiêu diệt Dạ Linh thế gia tâm tư đi vào, cho rằng chỉ là vì yêu cầu một ít bồi thường thôi.
 
 	Xem ra chính mình vị kia con rể, vẫn đúng là không phải một cái người hiền lành, chọc giận hắn, phỏng chừng đều sẽ không có quả ngon ăn, quá là đáng sợ, người trẻ tuổi này.
 
 	Cũng may là của mình con rể, cũng không cần lo lắng hắn sẽ đến đối kháng chính mình Kim Lam Sơn.
 
 	Hành hạ đi, hành hạ càng lớn càng tốt, ngược lại sẽ không chọc tới trên người của ta đến, nếu ai dám đối với mình con rể ra tay, lão tử ta liền xuống tay với hắn. Thân Đồ Phàm tàn bạo nghĩ đến.
 
 	"Ta cũng cảm thấy khó mà tin nổi, cũng không biết hắn đến cùng là làm sao làm được, hắn đáng sợ!" Thân Đồ Phàm giật mình nói nói.
 
 	Tư Đồ Yến vẫn tại tiêu hóa tin tức, nói rằng: "Cái kia Yến Tuyết đây? Nàng như thế nào, Vân Phàm hắn sẽ không để cho Yến Tuyết cũng gia nhập chiến đấu chứ?"
 
 	Thân Đồ Phàm nhất lăng, lập tức nói rằng: "Yên tâm, cái này không thể nào, lấy Vân Phàm tính cách, hắn là tuyệt đối sẽ không để nữ nhân của mình mạo hiểm, ta nghĩ lần này tiêu diệt Dạ Linh thế gia, chỉ có hắn cùng vị kia Tống Đằng động tay, hai người bọn họ đều là siêu cường Luyện Khí Sư, đoán chừng là dùng trận pháp làm được đi!"
 
 	Tư Đồ Yến vừa nghe, cũng cảm thấy rất có đạo lý, thẳng thắn nói rằng: "Ngươi không phải có Vân Phàm đưa tin thẻ ngọc sao? Hỏi một chút hắn là xảy ra chuyện gì không phải đạt được!"
 
 	Thân Đồ Phàm vỗ đầu một cái, một bộ ảo não dáng dấp, xuất ra đưa tin thẻ ngọc nói: "Vẫn là lão bà thông minh!"
 
 	"Đó là!" Tư Đồ Yến thoả mãn cười nói.
 
 	"Đích đích "
 
 	Cách xa ở Cực Tây Đại Lục Vân Phàm, nhận được Thân Đồ Phàm tin tức, xuất ra đưa tin thẻ ngọc hàn huyên.
 
 	"Ta nói ta con rể tốt, ngươi làm động tĩnh cũng quá lớn đi, dĩ nhiên đem Dạ Linh thế gia đều tiêu diệt!" Thân Đồ Phàm trêu ghẹo nói rằng.
 
 	Vân Phàm nhất lăng, cười khổ một tiếng, nói rằng: "Tin tức của các ngươi không khỏi cũng quá nhanh đi, nhanh như vậy liền nhận được tin tức?"
 
 	Thân Đồ Phàm cười hì hì nói: "Đó là đương nhiên, ngươi cũng không muốn nhớ chúng ta Bát Đại Hoàng Tộc địa vị, nếu là khổng lồ như vậy tin tức cũng không thể trước tiên đạt được, điều kia thật sự là quá mất thể diện!"
 
 	Vân Phàm không nói, chỉ là cười cười.
 
 	Thân Đồ Phàm tiếp tục nói: "Vân Phàm, chuyện này thật sự chỉ có ngươi cùng vị kia Võ Giả gây nên? Không có dựa vào người khác?"
 
 	Vân Phàm nghiêm mặt nói: "Nhạc phụ đại nhân kia cảm thấy, thì còn ai ra trợ giúp chúng ta? Này Dạ Linh thế gia nói thật ẩn dấu quá kỹ a, thậm chí có một vị Thánh Tôn Võ Giả tọa trấn, thiếu chút nữa liền đã xảy ra chuyện!"
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy cả kinh, mặt liền biến sắc, ân cần hỏi han: "Cái kia ngươi không sao chớ, không ngờ rằng này Dạ Linh thế gia có như thế nội tình!"
 
 	Ở bên người hắn Tư Đồ Yến nghe vậy, trên mặt cũng là lộ ra thân thiết thần sắc, hỏi: "Thế nào? Vân Phàm hắn làm sao vậy? Ngươi mau nói cho ta biết!"
 
 	"Không có chuyện gì, Vân Phàm hắn không có chuyện gì, ngươi cứ yên tâm đi!" Thân Đồ Phàm cười nói.
 
 	Nghe xong lời này, Tư Đồ Yến mới đưa một hơi, thẳng ngồi ở Thân Đồ Phàm bên cạnh, kế tục nghe nổi lên hai người đối thoại.
 
 	"Ta không sao, ngươi yên tâm đi! Vị kia Thánh Tôn Võ Giả cũng tiếp, cho nên ngươi không cần phải lo lắng Dạ Linh thế gia sẽ như thế nào rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Thân Đồ Phàm vừa nghe, cười khổ nói: "Này mắc mớ gì đến ta a!"
 
 	Vân Phàm mặt liền biến sắc, nghiêm mặt nói: "Chuyện này làm sao không liên quan chuyện của ngươi, ta nhưng là Kim Lam Sơn con rể, Dạ Linh thế gia nếu là muốn gây phiền phức, đó cũng là đi tìm các ngươi!"
 
 	"Mẹ nhà nó!" Thân Đồ Phàm không nhịn được lần thứ hai tuôn ra thô..
 
 	"Tiểu tử ngươi đủ tàn nhẫn!" Thân Đồ Phàm nghiến răng nghiến lợi nói rằng.
 
 	"Nơi nào, không có việc gì ta trước hết treo!" Vân Phàm cười nói, "Ác, đúng rồi, còn có một tin tức tốt phải nói cho ngươi, Yến Tuyết mang bầu, ngươi chuẩn bị làm ông ngoại đi, còn có, chuẩn bị kỹ càng đại lễ đi! Ha ha. . ."
 
 	Thân Đồ Phàm nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra thần sắc mừng rỡ, vội vàng nói: "Thật sự là? Ngươi không có gạt ta!"
 
 	"Dựa vào, ta lừa ngươi làm cái gì, ngươi nhưng là ta nhạc phụ đại nhân, ta làm sao có khả năng lừa ngươi! Được rồi, ta treo!" Vân Phàm nói xong, đóng lại đưa tin thẻ ngọc.
 
 	Tư Đồ Yến nhìn thấy Thân Đồ Phàm lộ ra thần sắc mừng rỡ, vội vàng hỏi: "Thế nào? Phu quân!"
 
 	"Ha ha! Ta muốn làm ông ngoại, mà ngươi cũng sắp muốn làm bà ngoại rồi!" Thân Đồ Phàm cười to nói.
 
 	"Cái gì? Đây là thật sự? Vậy không được, ta đến khẩn trương cho ngoại tôn của ta làm tốt đồ vật đi!" Tư Đồ Yến khẩn trương nói rằng.
 
 	Biến mất ở Thân Đồ Phàm trước mặt, tốc độ nhanh chóng làm người sạ thiệt. . .