Vân Phàm một đường tiến lên, không ngừng cướp đoạt chiếc nhẫn trữ vật, còn có cái kia đầy đất Thần Khí, thậm chí còn có Thánh khí tồn tại.
 
 	Vân Phàm không chút khách khí, những đồ vật này ở lại chỗ này cũng là lãng phí, không bằng phế vật lợi dụng, chính mình lấy đi, sau đó luôn có dùng đến đến địa phương.
 
 	Còn có chiếc nhẫn trữ vật, ở trong đó tồn trữ lượng không biết đạt đến bao nhiêu, Vân Phàm tịch thu lên một cái, sẽ dùng linh thức tìm tòi một phen, nhìn có không có vật gì tốt.
 
 	Bởi vậy, vẫn đúng là bị Vân Phàm tìm tới không ít vật ly kỳ cổ quái, trong đó nhất làm cho Vân Phàm cảm thấy hoang mang chính là một tờ bản đồ.
 
 	Nói chuẩn xác, hẳn là một tấm bản đồ kho báu, chỉ tiếc chỉ có một phần tư, này từ bảo đồ góc viền, cùng với đồ lên miêu tả địa hình có thể thấy được.
 
 	"Đồ tốt chính là nhiều, chưa từng thấy còn không thiếu, xem ra chính mình cũng có cô lậu quả văn thời điểm!" Vân Phàm tự giễu nở nụ cười.
 
 	Những đồ vật này, hắn dĩ nhiên đều nói không ra tên, thậm chí công dụng đều không rõ ràng, chỉ là từ phía trên cảm giác được một trận phi thường thoải mái khí tức.
 
 	Cỗ khí tức này rất để Vân Phàm lưu luyến, Vân Phàm cũng không khách khí, lấy ra một cái cây quạt, cái này cũng là này đông đảo cổ quái kỳ lạ vật phẩm trung một cái.
 
 	Theo : đè phẩm cấp luận, đây là một cái Thánh khí, nhưng là nhưng không có Thánh khí uy lực, lệnh Vân Phàm trong lúc nhất thời không tìm được manh mối, thế gian còn có bực này chỉ có thể nhìn không thể dùng đồ vật?
 
 	Công dụng của nó nhất định bị ẩn dấu đi, Vân Phàm có thể khẳng định, đương nhiên, hắn cũng phát hiện một cái công dụng, đó chính là trang B, cây quạt lay động, nhẹ nhàng vẫy một cái, một cái công tử văn nhã liền sinh ra như thế.
 
 	Quả thực chính là tán gái chuẩn bị công cụ a! Vân Phàm không khỏi nghĩ đến.
 
 	Đương nhiên hắn sẽ không đi thật sự dùng nó đến tán gái, đây mới thật là thật có lỗi cái này cây quạt phẩm cấp.
 
 	"Này cỗ cảm giác, thật kì diệu!" Vân Phàm nhíu nhíu mày.
 
 	Từ phương xa truyền đến một trận cảm giác kỳ diệu, phảng phất nam châm giống như vậy, không ngừng hấp dẫn hắn.
 
 	"Ai, đến bây giờ đều không có tìm được một cái trên bức họa người, thật con mẹ nó khó tìm!" Vân Phàm âm thầm nguyền rủa.
 
 	Nói cũng đúng, thi thể này có thể dùng ức tới làm đơn vị, tại mênh mông trong thi thể muốn tìm đến chính mình nhận thức thi thể, đây không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển.
 
 	"Ồ!" Vân Phàm khẽ ồ lên một tiếng, ở nơi không xa một góc, Vân Phàm thấy được một bộ thi thể.
 
 	Bộ dáng của hắn rất kỳ quái, trước khi chết tựa hồ không có chịu đến cái gì thống khổ, trên người liền cái vết thương đều không có, cứ như vậy thẳng tắp nằm ở nơi nào.
 
 	Hơn nữa hắn quần áo cũng là đặc biệt quái dị, từ đầu bao đến chân, toàn thân áo đen, giống như là Cá Mộc chính là y, đương nhiên, xác ướp chính là màu trắng, mà hắn là màu đen thôi.
 
 	"Mẹ nhà nó, người này có cá tính như vậy, hảo cái này!" Vân Phàm nhìn từ trên xuống dưới hắn.
 
 	Cảm thấy cười đã, đây là hắn trong ký ức gặp gỡ buồn cười nhất ăn mặc, so với những sát thủ kia loại hình thân mang còn quái dị hơn.
 
 	"Ngượng ngùng, ta lòng hiếu kỳ nhưng là rất nặng, ta ngã : cũng muốn nhìn một chút của ngươi chân thực dung mạo!" Vân Phàm lúng túng tự nói một tiếng.
 
 	Nói đến, đối thi thể gây chiến, đó cũng là cực kỳ không lễ phép, nhưng là Vân Phàm lòng hiếu kỳ quá nặng, bức thiết muốn biết người này chân thực diện mạo.
 
 	Hết thảy ngượng ngùng, chỉ có thể động thủ trích mang của ngươi đầu đội.
 
 	Vân Phàm nói xong, không chút nào chần chờ bắt đầu hành động, tìm được một cái lỗ hổng, từ cái kia nơi lỗ hổng bắt tay, bắt đầu mở ra trên thi thể băng vải.
 
 	"Mẹ nhà nó!"
 
 	Cho dù là kiến thức bao rộng Vân Phàm, cũng nhịn không được nữa chửi ầm lên lên.
 
 	Này trước mắt thi thể, dĩ nhiên là một vị cô gái tuyệt sắc, mỹ lệ dung mạo làm người sinh không nổi chút nào khinh nhờn chi tâm.
 
 	"Tội lỗi, tội lỗi!" Vân Phàm khẽ nói nói.
 
 	Không ngừng đánh giá nữ tử này, không, là nữ thi, chợt phát hiện này cụ nữ thi dị thường kỳ quái.
 
 	Sờ sờ hô hấp, không có; linh thức đảo qua toàn thân, không có một tia sinh khí.
 
 	Nhưng là làm sao lại cảm thấy nữ nhân này là ngủ mất rồi, mà không phải chết đi cơ chứ? Kỳ quái! Vân Phàm trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Vân Phàm không ngừng suy tư, có vật gì có thể một người khác rơi vào trạng thái ngủ say, giống như cùng tử vong giống như vậy, sinh cơ hoàn toàn không có.
 
 	"Khi Thiên Đan!" Vân Phàm trực tiếp bật thốt lên.
 
 	Chỉ có Khi Thiên Đan có bực này công hiệu, chắc là thời kỳ thượng cổ diệt thế đại chiến, tên này nữ thi vì có thể sống sót, trực tiếp phục dụng Khi Thiên Đan đi.
 
 	Chỉ tiếc, Khi Thiên Đan nhất định phải dùng đồng dạng nghịch lưu đan đến giải trừ, bằng không đều sẽ vĩnh viễn rơi vào trạng thái ngủ say, không cách nào tỉnh lại.
 
 	"Cứu, hay là không cứu?" Vân Phàm trong lòng giẫy giụa.
 
 	Hắn không rõ ràng nữ tử này tu vi cao thấp, bất quá chính mình dĩ nhiên gặp được nàng, vậy cũng biểu thị có duyên phận, hay là chính là vì liền nàng cũng khó nói.
 
 	"Thôi, chẳng qua là viên đan dược thôi, cứu nàng đi! Như thế một cái cô gái tuyệt sắc cứ như vậy ngủ say bất tỉnh, cũng lạ đáng tiếc!" Vân Phàm tự nói một tiếng.
 
 	Từ Cửu Long Giới Chỉ bên trong móc ra đan dược, đưa nó nhét vào nữ thi trong miệng.
 
 	Chậm rãi, nữ thi sắc mặt bắt đầu biến hồng, yếu ớt hô hấp bắt đầu xuất hiện.
 
 	Không tới chốc lát, nữ tử này màu da bắt đầu biến hồng, nhàn nhạt béo mập vẻ hiển hiện.
 
 	"Xem ra nhanh đã tỉnh lại!" Vân Phàm nói lầm bầm.
 
 	Vẫn canh giữ ở nữ tử này bên người, từ từ cảm giác biến hóa của nàng.
 
 	"Ừm? !" Nữ tử phát ra một tiếng ngâm khẽ, tựa hồ muốn đã tỉnh lại.
 
 	Chậm rãi, nữ tử mở mắt, liếc mắt liền thấy được đang ở trước mắt Vân Phàm, đôi mắt đẹp trừng tròn xoe.
 
 	Vân Phàm cũng là như vậy, nhìn thẩn thờ nhìn nàng, hai mục đối hai mục, cứ như vậy đã qua một nén nhang thời gian.
 
 	"Ngươi đã tỉnh?" Vân Phàm rất trắng si nói một câu.
 
 	Nữ tử lúc này mới hoàn toàn thanh tỉnh lại, nhẹ giọng nói một tiếng "Ừm" .
 
 	"Là hắn đã cứu ta?" Nữ tử nghi hoặc nhìn Vân Phàm.
 
 	"Đương nhiên, nơi này trừ ta ra còn có ai?" Vân Phàm không nói gì nói rằng.
 
 	"Vậy ta liền là vợ của ngươi rồi!" Nữ tử lần đầu tiên nói rằng.
 
 	Vân Phàm bị lời nói của nàng kiềm chế, giật mình nói nói: "Xin nhờ, mỹ nữ, ngươi sẽ không thấy ngu chưa, tại sao làm nữ nhân ta?"
 
 	"Ngươi tài choáng váng đây!" Nữ tử tức giận, đôi mắt đẹp trực trừng , đạo, "Ta tại dùng Khi Thiên Đan trước đó từng phát lời thề, nếu là Nam Nhân đã cứu ta, ta gả cho hắn, nếu là nữ nhân, ta sẽ giết nàng!"
 
 	"Nguy hiểm thật, may là ta là Nam Nhân!" Vân Phàm lầm bầm một tiếng, "Không đúng, bất kể là nam vẫn là nữ, đều là hắn ân nhân cứu mạng, tại sao phải giết người ta? !"
 
 	"Đây là ta phát quá thệ ngôn, ta không thể vi phạm!" Nữ tử đôi mắt hơi giận , đạo, "Mặt khác ngươi vẫn sách hạ ta băng vải, nhất định phải cưới ta!"
 
 	"Vì sao? Lẽ nào cũng là hắn thệ ngôn?" Vân Phàm không nói gì lần thứ hai nói rằng.
 
 	"Vâng!" Nữ tử cường ngạnh nói rằng.
 
 	"Dựa vào!" Vân Phàm thật sự hết chỗ nói rồi, cái gì này Logic, lòng hiếu kỳ hại chết nhân a.
 
 	Bất quá như thế một đại mỹ nữ tựa hồ cũng không tồi a! Vân Phàm vô sỉ nghĩ đến.
 
 	"Ta gọi Thượng Quan Tuyết Phỉ, ngươi đây?" Thượng Quan Tuyết Phỉ nói.
 
 	"Vân Phàm!" Vân Phàm chỉ đơn giản nói hai chữ.
 
 	"Bắt đầu từ bây giờ, ta liền là vợ của ngươi, không cho vứt bỏ ta, bằng không ta giết ngươi, sau đó sẽ tự sát!" Thượng Quan Tuyết Phỉ bá đạo nói rằng.
 
 	"Mẹ nhà nó, ngươi tại sao phải!" Vân Phàm có chút tức giận nói nói.
 
 	Hối không nên cứu cái này mụ điên.
 
 	"Hừ, chỉ bằng thực lực của ta mạnh hơn ngươi!" Thượng Quan Tuyết Phỉ đắc ý nói.
 
 	"Thánh Nhân?" Vân Phàm đánh giá tu vi của nàng, thật sự chính là hoàn toàn Thánh Nhân, không có một chút nào làm bộ.
 
 	"Coi như ngươi vẫn có chút kiến thức!" Thượng Quan Tuyết Phỉ bĩu môi nói.
 
 	"Ta cho ngươi biết, ta nhưng là có thê tử, hơn nữa còn rất nhiều!" Vân Phàm tại làm cuối cùng giãy dụa.
 
 	"Thiết! Nam Nhân tam thê tứ thiếp không thể bình thường hơn được, có cái gì cũng may tử!" Thượng Quan Tuyết Phỉ khinh thường nói.
 
 	"Phục rồi ngươi, ngươi yêu cùng liền theo đi, ta còn muốn tìm người, không, là tìm thi thể!" Vân Phàm không nói gì nói rằng.
 
 	Hắn thật sự bị cái này Thượng Quan Tuyết Phỉ đánh bại, vẫn chưa từng thấy qua không biết xấu hổ như vậy nữ nhân.
 
 	"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nói ta không biết xấu hổ đúng không, ta có thể nói cho ngươi biết, ta còn là xử nữ ni, đừng xem không nổi nhân!" Thượng Quan Tuyết Phỉ cười nói.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, không để ý tới nàng, mà là bay thẳng đến nơi càng sâu đi đến.
 
 	"Này, ngươi chờ một chút ta!" Thượng Quan Tuyết Phỉ nói rằng, sau đó khẩn đuổi theo.
 
 	"Nói cho ta biết ngươi muốn tìm cái gì thi thể, ta giúp ngươi đồng thời tìm!" Thượng Quan Tuyết Phỉ kéo Vân Phàm cánh tay nói.
 
 	"Vâng, nhìn!" Vân Phàm đem tập tranh đưa cho nàng, thêm một cái nhân tổng thể so với mình một người mù quáng tìm kĩ.
 
 	"Nơi này là Chúng Thần Mộ Địa, làm sao ngươi tới tới đây?" Thượng Quan Tuyết Phỉ đột nhiên hỏi.
 
 	"Đừng hỏi ta, sau đó giải thích cho ngươi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Được rồi!" Thượng Quan Tuyết Phỉ lý giải gật đầu một cái.