"Ngao ô. . ."
  
  	"Ô ô. . ."
  
  	Hai cái không giống tiếng kêu đồng thời vang lên, tựa hồ đang chào hỏi, lại tựa hồ là đồng nhất chỉ linh thú phát sinh tiếng kêu, nghe mọi người một trận kinh ngạc.
  
  	"Thật sự là, thực sự là loại linh thú này!"
  
  	Vân Phàm tâm tình nhất thời bắt đầu kích động, chẳng bao lâu sau, hắn đều chưa từng vi một ít sự vật kích động, nhưng lần này, hắn nhưng thất thố.
  
  	Hạo Thiên cùng Diệp Tam hai người hai mặt nhìn nhau, trong lòng kinh ngạc càng là lợi hại, từ khi nhận thức Vân Phàm tới nay, từ chưa bao giờ thấy qua hắn bộ dạng này.
  
  	"Ta nói lão Diệp, Vân Phàm sẽ không đã phát điên đi, cần phải kích động như vậy sao?" Hạo Thiên truyện âm nói.
  
  	Nếu để cho hắn chính mồm nói ra, đây cơ hồ không có khả năng lắm, lời này vừa ra, tuyệt đối sẽ chọc giận Vân Phàm, đến thời điểm đã có thể thảm.
  
  	Hắn có thể không muốn trước mặt nhiều người như vậy, bị Vân Phàm quần ẩu dừng lại : một trận, mặt mũi kia nhưng là phải mất hết, hắn thà rằng tử, cũng không muốn loại chuyện này phát sinh.
  
  	"Làm sao ta biết!" Diệp Tam không hảo khí : tức giận truyện âm nói, "Bất quá nói về, ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Vân Phàm kích động như vậy, không biết là cái gì chuyện tốt!"
  
  	"Như thế này liền biết rồi, thế nhưng có thể làm cho Vân Phàm kinh hỉ, nhất định là phi thường thứ không tầm thường, ngươi khi nào gặp gỡ hắn làm một chút hi hữu thiên tài địa bảo kích động quá?" Hạo Thiên trầm giọng nói.
  
  	"Ngạch!" Diệp Tam nhất lăng, sau đó lắc đầu nói, "Không có, tuyệt đối không có!"
  
  	"Cái kia không phải đạt được, nói vậy nhất định là đồ tốt, đến thời điểm nhìn tình huống lại nói, nếu thật sự là đồ tốt, làm sao cũng phải doạ dẫm hắn một chút!" Hạo Thiên Hắc Hắc cười gian nói.
  
  	"Ngươi vẫn đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!" Diệp Tam không nói gì nhìn hắn.
  
  	"Xì xì "
  
  	Ngoài khơi bắt đầu rung chuyển, sóng gợn bắt đầu tan rã, từng đợt từng đợt dâng lên đi.
  
  	Tiểu đảo lay động kịch liệt lên, hướng về phía trước di động mà đi, tốc độ nhưng là tương đương chầm chậm, phảng phất một con tuổi già rùa đen.
  
  	"Gặp quỷ, này tiểu đảo tốc độ di động cũng quá chậm đi, quả thực so với rùa đen vẫn chậm!" Một vị Thần Vương khinh thường nói.
  
  	Những người còn lại vừa nghe, đều cảm thấy có đạo lý, lần lượt gật đầu, biểu thị tán thành.
  
  	"Các ngươi nói này tiểu đảo có phải hay không là có sinh mệnh a? Ta chưa từng thấy qua tiểu đảo chính mình còn có thể di động!" Một vị Thần Vương nói.
  
  	"Đừng nói là hắn, ta cũng chưa từng thấy qua, có thể sự thực ngay trước mắt của chúng ta, không có biện pháp không tin!" Một vị Thần Vương bất đắc dĩ nói.
  
  	"Không bằng chúng ta hỏi một chút Vân Hoàng đại nhân, nhìn hắn nói như thế nào?" Một người trong đó kiến nghị nói.
  
  	"Ngươi có hay không đầu óc, ngươi không thấy được Vân Hoàng đại nhân dáng vẻ hiện tại sao, hiện tại đi hỏi hắn, ngươi muốn chết không được!"
  
  	". . ."
  
  	Vân Phàm vắng lặng tại vui sướng bên trong, hắn bây giờ hầu như có thể khẳng định, con linh thú này chính là trong truyền thuyết nắm giữ Huyền Vũ huyết mạch linh thú - Xà Quy.
  
  	Xà Quy trong cơ thể, nắm giữ siêu cấp Biến Dị Thần Thú Huyền Vũ huyết mạch, hơn nữa bộ dáng của nó, cũng cùng Huyền Vũ phi thường tương tự.
  
  	Chỉ bất quá, Huyền Vũ trên lưng chính là quy xác, mà Xà Quy trên lưng nhưng là một khối nhô ra lục địa, vậy chính là tiểu đảo.
  
  	Xà Quy cũng không phải là thiên địa linh khí ngưng tụ mà thành, mà là chân chính sinh ra vu Huyền Vũ đời sau trung, chỉ bất quá nó huyết mạch trình độ phi thường thấp.
  
  	Nhưng cũng bởi vì huyết mạch của nó, Xà Quy vạn năm khó gặp, nó hi hữu trình độ, không kém chút nào Huyền Vũ Thần thú.
  
  	Cũng chính vì như thế, Vân Phàm mới có thể kích động như vậy, nếu là thu phục Xà Quy, chỉ cần hơi thêm bồi dưỡng, vẫn đúng là có thể có biến thành con thứ hai Huyền Vũ.
  
  	Đây không phải là hình dạng, mà là thực lực, Xà Quy tiềm lực phi thường to lớn, chỉ cần kích hoạt rồi huyết mạch của nó, thì có khả năng đến Huyền Vũ độ cao.
  
  	Vân Phàm biết loại linh thú này, vẫn là cái khác trong vũ trụ truyền tới, nơi nào tu sĩ hầu như đầy trời địa tìm kiếm Xà Quy, nhưng trước sau không cách nào tìm tới.
  
  	Có thể thấy được hi hữu trình độ, Vân Phàm mình cũng không nghĩ tới, loại này gần như truyền thuyết linh thú, sẽ ở nơi này, bị chính mình gặp phải.
  
  	"Làm sao cũng không có thể buông tha ngươi!" Vân Phàm âm thầm quyết định nói.
  
  	"Hải, Vân Phàm, ngươi làm sao vậy, ngây ngốc phát cái gì ngốc!" Hạo Thiên nhìn thấy Vân Phàm dáng vẻ, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của hắn.
  
  	"Khái khái" Vân Phàm tựa hồ hứng chịu kinh hãi, vội vã làm ho khan vài tiếng, nói: "Dựa vào, ngươi mưu sát a!"
  
  	"Thiết, ai bảo ngươi không có chuyện gì đờ ra, đến cùng chuyện gì cho ngươi kích động như vậy? Nói nghe một chút!" Hạo Thiên Bát Quái chi tâm nhất thời bắt đầu cháy rừng rực, truy bức Vân Phàm hỏi.
  
  	"Nhìn thấy toà này tiểu đảo sao?" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
  
  	"Phí lời, ngươi cho ta con mắt mù, toà đảo này đều tại động, ta nếu là lại không thấy được, trực tiếp chết rồi quên đi!" Hạo Thiên không nói gì nói rằng.
  
  	"Nếu như ta cho ngươi biết, toà này tiểu đảo là con linh thú, ngươi có tin hay không!" Vân Phàm buồn cười nói rằng.
  
  	"Cái gì? !" Hạo Thiên nghe vậy, trực tiếp ngây ngẩn cả người, không riêng gì hắn, Diệp Tam cũng là như thế.
  
  	Hướng hạ vừa nhìn, lần thứ hai nhìn phía Vân Phàm, làm sao cũng không cách nào đem toà này tiểu đảo cùng linh thú liên hệ tới.
  
  	"Các ngươi đừng nhìn ta như vậy, toà này tiểu đảo chẳng qua là nó bối mà thôi, chân chính dáng vẻ che giấu tại đáy nước đây!" Vân Phàm cười một tiếng nói.
  
  	Hai người nghe vậy, thần thức quét qua, quả nhiên phát hiện nước sâu trung linh thú.
  
  	"Đây là rùa đen? Còn có. . . Một con rắn?" Hạo Thiên nghi hoặc nói rằng, cảm thấy có chút không dám tin tưởng.
  
  	"Không sai, đây là một con đựng Thần thú huyết mạch linh thú, tiềm lực to lớn, làm sao ta cũng muốn thu phục nó, bằng không thì thực sự là thiệt thòi lớn rồi!" Vân Phàm nói rằng.
  
  	"Cái kia còn chờ cái gì, khẩn trương ngăn lại nó!" Hạo Thiên nghe vậy, trong nháy mắt bắt đầu hành động.
  
  	Vân Phàm thấy thế, cũng không chút do dự đi tới dưới nước, hướng về Xà Quy đầu bơi đi.
  
  	"Ngao ô. . ."
  
  	"Ô ô. . ."
  
  	Một xà một quy không ngừng kêu to, đầu rắn không ngừng đung đưa, tựa hồ muốn tránh thoát đi ra ngoài, chỉ tiếc hai người liên ở cùng nhau, vĩnh viễn cũng không cách nào tách ra.
  
  	"Xà Quy!" Vân Phàm nhẹ nhàng hô hoán một tiếng.
  
  	Xà Quy nhất lăng, hai con đầu lâu trong nháy mắt dán mắt vào Vân Phàm, trong con ngươi tiết lộ ra sâu sắc kiêng kỵ vẻ, còn có một tia tia kích động.
  
  	Ở cái thế giới này sinh sống mấy chục ngàn năm, vẫn đều chưa từng nhìn thấy nhân loại, giờ khắc này rốt cục toại nguyện.
  
  	"Chuyện gì xảy ra? Xà Quy làm sao như thế nhìn ta? Lẽ nào chưa từng thấy qua những nhân loại khác? Lúc trước Vũ Hoàng không phải đã tới nơi này sao? Lẽ nào bọn họ chưa từng thấy qua?" Vân Phàm thầm nghĩ trong lòng.
  
  	"Nhân loại, ngươi là làm sao đi tới nơi này!" Xà Quy truyện âm nói.
  
  	Vân Phàm nghe vậy nhất lăng, lập tức nói rằng: "Đương nhiên là xông vào, nơi này có dị bảo xuất thế, chúng ta liền tiến vào!"
  
  	"Nhân loại, ngươi rất cường đại, ta không biết cõi đời này có còn hay không so với ngươi nhân vật càng cường đại, ngươi có thể trợ giúp chúng ta sao?" Xà Quy nói rằng.
  
  	"Trợ giúp?" Vân Phàm nghe vậy hơi nghi hoặc một chút, liền hỏi, "Trợ giúp các ngươi cái gì?"
  
  	"Trợ giúp chúng ta rời nơi này, nơi này quá buồn chán, trước sau chỉ có ta cùng con rắn nhỏ, căn bản không có ý gì!" Xà Quy nói rằng.
  
  	Vân Phàm nghe xong, lập tức đại hỉ, không nghĩ tới sự tình sẽ thuận lợi như vậy.
  
  	"Có thể, ta có thể trợ giúp các ngươi rời nơi này, thế nhưng ta có một điều kiện!" Vân Phàm nói rằng.
  
  	"Điều kiện gì?" Xà Quy nhất lăng, sau đó hỏi.
  
  	"Các ngươi muốn tuỳ tùng ta, bất quá các ngươi cứ yên tâm đi, ta sẽ trợ giúp các ngươi đột phá vốn có cảnh giới, kích hoạt dòng máu của các ngươi, cho các ngươi đến tổ tiên của các ngươi độ cao, làm sao?" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
  
  	"Ta làm sao tin tưởng ngươi? Nhân loại các ngươi đều là rất giảo hoạt!" Xà Quy cường ngạnh nói.
  
  	"Ha ha!" Vân Phàm nở nụ cười, trong nháy mắt hóa thành Cửu Trảo Kim Long.
  
  	"Hống. . ."
  
  	Vân Phàm một trận rồng ngâm, Long mục chăm chú nhìn chằm chằm Xà Quy, nói rằng: "Lần này các ngươi có thể tin đi!"
  
  	"Long Hoàng, ngài là Long Hoàng đại nhân? !"
  
  	Xà Quy nhất thời bắt đầu kích động, chẳng trách vừa nãy luôn cảm thấy Vân Phàm trên người có cỗ quen thuộc khí tức, hơn nữa cho bọn hắn dẫn đến cực đại uy áp, nguyên lai Vân Phàm là Cửu Trảo Kim Long, bọn họ Hoàng Giả.
  
  	"Không sai, ta là, hiện tại có thể tin tưởng ta đi!" Vân Phàm nói.
  
  	"Tin tưởng, làm sao có khả năng không tin, ngài nhưng là chúng ta Hoàng Giả!" Xà Quy kích động nói.
  
  	"Tốt lắm, ta mang các ngươi đi một nơi, các ngươi hảo hảo tu luyện, ta quá chút thời gian về tới thăm các ngươi!" Vân Phàm nói.
  
  	"Được!" Xà Quy gật đầu một cái.
  
  	"Đúng rồi, các ngươi có biết rời nơi này lối ra : mở miệng ở đâu?" Vân Phàm đột nhiên hỏi.
  
  	"Lối ra : mở miệng?" Xà Quy nhất lăng, lập tức sắc mặt có chút lờ mờ, "Chúng ta cũng không biết, nếu là biết, chúng ta cũng sẽ không vây ở chỗ này rồi!"
  
  	"Cũng đúng, được rồi, các ngươi chớ phản kháng, ta mang các ngươi đi một nơi!" Vân Phàm nói rằng.
  
  	Thần thức hơi động, Xà Quy trong nháy mắt biến mất, trên mặt biển nhất thời khôi phục bình tĩnh, tiểu đảo cũng đã biến mất.
  
  	"Chuyện gì xảy ra? Làm sao tiểu đảo biến mất rồi?"
  
  	"Nhất định là Vân Hoàng đại nhân làm!"
  
  	"Lẽ nào Vân Hoàng đại nhân tìm tới lối ra : mở miệng?"
  
  	"Không quá giống, nếu như tìm tới lối ra : mở miệng, nhất định sẽ cho thấy đến!"
  
  	". . ."
  
  	"Ầm "
  
  	Vân Phàm đi tới không trung, quay về mọi người nói: "Các vị tiếp tục tìm đi, lối ra : mở miệng cũng không ở nơi này!"
  
  	Mọi người nghe vậy, một trận thất vọng, nhưng đều tin Vân Phàm.
  
  	Lấy Vân Phàm thực lực, căn bản không có cần thiết lừa bọn hắn cái gì.