Tấn Dương Thành, Túy Thiên thế giới bên trong một toà thành trì, ở tại trong đó, hầu như đều là những này nghèo khó tán tu.
 
 	Những này Võ Giả đều là không muốn bán đi chính mình, trở thành người khác công cụ, cam nguyện tay làm hàm nhai Võ Giả.
 
 	Nơi này, có thể nói là một cái dân chạy nạn quật, nơi này Võ Giả đều phi thường đoàn kết, đã từng từng có ngoại lai thế lực thanh tiễu quá nơi này, nhưng là bị bọn họ liên thủ đánh phát ra.
 
 	Không vì cái gì khác, nơi này là nhà của bọn họ, bảo hộ quê hương của chính mình, đó là mỗi người cũng đã việc làm.
 
 	Cũng là trận chiến ấy, Tấn Dương Thành đánh ra tên tuổi, đến đây vây quét Võ Giả trong đội ngũ, có năm tên Thiên Đế cấp bậc tồn tại.
 
 	Nhưng là cuối cùng không một chạy ra, toàn bộ vẫn lạc ở tại Tấn Dương Thành, để hết thảy Võ Giả đều là thất kinh.
 
 	Sau đó càng là truyền ra Tấn Dương Thành bên trong đã có hơn mười vị Thiên Đế Võ Giả, hơn nữa đều là cực kỳ lợi hại Thiên Đế.
 
 	Càng làm cho những thế lực kia kinh hãi không ngớt, một cái nho nhỏ khu ổ chuột, thậm chí có như vậy đông đảo cao thủ.
 
 	Cũng là tại cái kia sau khi, nơi này liền chưa từng lại bị quấy rầy quá, tuy rằng những thế lực kia có cái này tà tâm, nhưng lại cũng không còn cái kia tặc mật.
 
 	Nếu là tùy tiện tiến công nơi này, tổn thất vẫn là chính mình, bọn họ có thể không kéo dài được.
 
 	Thiên Đế Võ Giả mỗi một cái đều là cực kỳ trân quý, để bọn hắn đi đối phó những tán tu kia, đây không phải là ăn nhiều chết no ma.
 
 	Tấn Dương Thành cũng coi như là một toà loại cỡ lớn thành trì, ở đâu tới hướng về thương khách cũng có rất nhiều, nhưng đều phải giao nộp nhất định thuế.
 
 	Đến cung cấp nơi này các tán tu duy trì cuộc sống của mình, Tấn Dương Thành Thành Chủ chính là một tên Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả, đối với cùng chính mình đồng mệnh tương liên Võ Giả, hắn phi thường nhiệt tình.
 
 	Có thể nói là gần như không tồn tại hảo Thành Chủ, phủ thành chủ cũng không phải mọi người trong tưởng tượng xa hoa, mà là một gian phổ thông bình dân ốc, chỉ là so với phòng của nó yếu lược hiện ra lớn hơn một ít cũng được!
 
 	Cái này cũng là những tán tu kia môn thống nhất kết quả, cho rằng nếu thân là Thành Chủ, cũng đã trụ hay nhất phòng ở.
 
 	Lúc đó Thành Chủ từ chối thẳng thắn, có thể cuối cùng vẫn là chống cự không nổi mọi người nhiệt tình, bất đắc dĩ đón nhận yêu cầu của bọn họ.
 
 	Bất quá Thành Chủ cũng coi như là thanh liêm, chưa bao giờ tham ô bất kỳ một khối Thiên Tinh, đều là rất công bằng phân phối cho mỗi một vị tán tu môn.
 
 	Mỗi lần nhìn thấy những tán tu kia môn nụ cười trên mặt lúc, Thành Chủ cũng hầu như là vui vẻ không thôi, có thể trợ giúp người khác, đây là một cái phi thường chuyện hạnh phúc.
 
 	Giờ khắc này, Tấn Dương Thành nghênh đón trăm năm một lần buổi đấu giá, hết thảy tán tu đều sẽ đem chính mình bảo bối lấy ra bán đấu giá, kỳ vọng có thể có được một ít Thiên Tinh, đến cung cấp mình và người nhà tu luyện.
 
 	Tuy rằng tán tu bần cùng, có thể trải qua mấy trăm năm, thậm chí là hơn ngàn năm tích lũy, giảm đi tu luyện tiêu hao Thiên Tinh, có chút của cải cũng là bình thường.
 
 	Chỉ là không phải rất nhiều là được rồi!
 
 	Mà Vân Phàm đám người, cũng chính là đến nơi này, Vân Phàm dụng thần thức nhìn xuống Túy Thiên thế giới thời điểm, liền phát hiện nơi này.
 
 	Lần này tới cũng là có cực đại lòng hiếu kỳ, muốn nhìn một chút nơi này các tán tu đến tột cùng là làm sao tiếp tục sinh sống.
 
 	Vân Phàm đám người vừa đi vào Tấn Dương Thành, liền nghênh đón rất nhiều các tán tu ánh mắt, trong đó mơ hồ mang theo một tia địch ý.
 
 	Đương nhiên, cũng có chút tiện Mộ Vân phàm, bên người có như thế đông đảo mỹ nữ làm bạn.
 
 	Mặc dù có không thể tả ý nghĩ, tuy nhiên biết dựa vào thân phận của chính mình là không thể nào, cho nên chỉ có thể đem này ảo tưởng tiêu diệt.
 
 	Vân Phàm đám người tự nhiên cũng cảm giác được ánh mắt của mọi người, Vân Phàm ngược lại là không để ý lắm, đã sớm biết nơi này tán tu rất bài xích ngoại lai Võ Giả.
 
 	Đặc biệt là như chính mình như vậy thân mang diễm lệ, nhìn qua một bộ công tử ca dáng dấp, càng làm cho những người này chán ghét.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ hơi nhíu nhíu mày, cũng chưa nói cái gì, theo Vân Phàm kế tục hướng phía trước đi đến.
 
 	Bá Thiên cùng Huyền Thiên tuy rằng không biết nơi này Võ Giả tại sao như vậy có địch ý, nhưng bị vướng bởi thân phận của chính mình, cũng chưa đi làm khó bọn hắn.
 
 	Ngược lại là Ngô Mẫn Nhi có chút không chịu nổi những này nhân ánh mắt, có chút không cao hứng nói: "Những người này tại sao như thế nhìn chúng ta! Chúng ta đắc tội với bọn hắn ở chỗ nào sao?"
 
 	Vương Đằng nghe vậy, lôi kéo chéo áo của nàng, ra hiệu nàng đừng nói chuyện, theo sư phụ là được rồi!
 
 	Ngô Mẫn Nhi cũng cảm giác được Vương Đằng động tác, hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn một cái, mãi đến tận hắn chỉ vào Vân Phàm, tài bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Lập tức cúi đầu, đi theo Vương Đằng bên người, chăm chú đuổi tới Vân Phàm.
 
 	Chờ đến Vân Phàm đoàn người biến mất sau khi, nơi này Võ Giả tài chắp đầu giao nhĩ lên!
 
 	"Trời ạ, ta hoạt to lớn như vậy, vẫn chưa từng thấy qua nữ tử mỹ lệ như thế, nếu để cho ta nhất thân phương trạch, ta liền tử đều nguyện ý!"
 
 	"Dựa vào, đừng nói ngươi rồi! Nơi này người nào không phải có ý nghĩ như vậy, nhưng là địa vị chính là như vậy! Chúng ta cũng chỉ có thể tưởng tượng thôi!"
 
 	"Đúng vậy, ngươi nói nhân tại sao nhất định phải phân quý tiện đây! Giống chúng ta những tán tu này, tuy rằng quá có chút đau khổ, nhưng lại cũng hoạt tự tại hài lòng!"
 
 	"Ngươi nói không sai, những này bán đi người của mình, đều là không biết xấu hổ hỗn đản!"
 
 	Nói lời này chính là một vị trung niên Võ Giả, thê tử của hắn không chịu nổi với hắn bị khổ, dĩ nhiên theo một vị công tử ca chạy, thành công tử kia ca đồ chơi.
 
 	Này vẫn là vị này Võ Giả một cái tâm bệnh, bây giờ nhìn đến Vân Phàm mang theo như vậy đông đảo nữ nhân, trong lòng cái cỗ này hận ý cũng là đột nhiên bộc phát ra.
 
 	Đều là bởi vì có những người này, bọn họ mới có thể càng ngày càng khổ, những nữ tử kia mới có thể càng ngày càng không chịu đựng được mê hoặc.
 
 	Lúc này, tại trong đầu của hắn nhưng là vang lên một thanh âm: "Mỗi người đều có quyền lực của mình, bất luận là một người nào cũng không có quyền ngăn cản, tính mạng của bọn hắn là chính bọn hắn, nguyện ý bán đi đó là bán đi, không muốn bán đi liền có thể không ra bán! Không có ai ép buộc bọn họ, giữa hai người chú ý chính là cam tâm tình nguyện! Nữ tử kia rời khỏi ngươi, nói rõ nàng là một cái tôn trọng phú quý nữ nhân, như là hắn sau đó phát đạt, cảm thấy ngươi có thể duy trì bao lâu? Cái kia phân của cải tin tưởng muốn không được bao lâu cũng sẽ bị tiêu xài sạch sẽ!"
 
 	Nam tử trung niên cả kinh, đồng thời cũng âm thầm suy tư tới Vân Phàm câu nói này, hiển nhiên bắt đầu rõ ràng trong đó then chốt.
 
 	Cuối cùng nam tử trung niên hướng về hư không bái một cái, đến biểu thị cảm tạ của mình, bởi vì hắn cảm thấy, chính mình bình cảnh có buông lỏng, lập tức liền muốn đột phá.
 
 	Thê tử phản bội cùng rời khỏi, vẫn là một cái tâm bệnh, cũng là trở ngại tu vi tiến triển.
 
 	Hiện tại khúc mắc một mở ra, tự nhiên nhận được nên có hiệu quả, bình cảnh xuất hiện buông lỏng.
 
 	Tất cả mọi người là không rõ vì sao, không rõ hắn tại sao muốn hướng hư không đối bái, lẽ nào nơi nào có người nào đó hay sao?
 
 	Những người này ngẩng đầu vừa nhìn, nhưng là không gặp bất kỳ hình bóng, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu rời khỏi!
 
 	Mà nam tử trung niên này nhưng là cấp tốc trở ngược về nhà mình, đóng lại Quan, bắt đầu nỗ lực Thiên Đế cảnh giới!
 
 	Tấn Dương Thành linh khí không ngừng hướng về trong nhà phương hướng dâng lên đi, một ít Thiên Đế Võ Giả đều là đột nhiên mở mắt, lần lượt lộ ra ý cười.
 
 	Điều này cũng mang ý nghĩa, Tấn Dương Thành đem nhiều hơn nữa ra một vị Thiên Đế Võ Giả, cái này đối với Tấn Dương Thành mà nói, nhưng là cực đại chuyện tốt.
 
 	Những này Thiên Đế trong nháy mắt biến mất ở trong nhà mình, xuất hiện ở nam tử trung niên này gia tộc ở ngoài, thế hắn hộ pháp.
 
 	"Cũng không biết tiểu tử nào đột phá, dĩ nhiên không gọi nhân hộ pháp, lá gan vẫn đúng là đại!" Một vị Thiên Đế Võ Giả cười nói.
 
 	"Ha ha! Lúc trước ngươi cũng không như thế! Luyện luyện đã đột phá, cũng không ai cho ngươi hộ pháp!" Mặt khác một vị quen biết Võ Giả nói rằng.
 
 	"Nơi nào, kỳ thực tất cả mọi người gần như! Ha ha!"
 
 	"Không tồi không tồi, then chốt là chúng ta lại có thể tăng thêm một vị Thiên Đế võ giả, cái này đối với Tấn Dương Thành mà nói, nhưng là chuyện tốt a!"
 
 	". . ."
 
 	Lúc này phát hiện tình hình Võ Giả cũng bắt đầu dâng tới nơi này, bao quát Thành Chủ, càng là cấp xoay quanh, đây chính là thăng cấp Thiên Đế a!
 
 	Nếu là hắn cũng đột phá, Tấn Dương Thành thực lực đều sẽ càng lớn!
 
 	Tất cả mọi người lo lắng chờ đợi ở bên ngoài, trên mặt vừa buồn vừa vui, đều là hi vọng nam tử trung niên này có thể đột phá Thiên Đế cảnh giới.
 
 	Tuy rằng linh khí không ngừng tràn vào trong cơ thể, nam tử trung niên bắt đầu trùng kích cái kia bình cảnh.
 
 	Hiển nhiên, vừa nãy một phen tỉnh ngộ, khiến cho bình cảnh dị thường yếu đuối, nhẹ nhàng vọt một cái, liền triệt để bị xông ra rồi!
 
 	"Thiên Đế khởi đầu!" Nam tử trung niên nói nhỏ một tiếng, trên mặt nói không ra kinh hỉ.
 
 	"Không sai, đơn giản nhắc nhở liền lĩnh ngộ!" Vân Phàm âm thanh lại vang lên.
 
 	"Đa tạ Tiền bối!" Nam tử trung niên khẩn trương nói rằng.
 
 	"Không cần cám ơn ta, hữu duyên gặp lại!"
 
 	Nam tử trung niên rời khỏi bế quan chỗ, đã xuất hiện ở bên ngoài, lập tức bị trước mắt một màn cho kinh ngạc một thoáng, lập tức lệ nóng doanh tròng.
 
 	Những thứ này đều là cùng sinh hoạt nhiều năm bằng hữu a!
 
 	"Chúc mừng đạo hữu rồi!" Hơn mười vị Thiên Đế cười nói.
 
 	Nam tử trung niên vừa chắp tay, nói: "Nơi nào, điều này cũng làm phiền các vị hỗ trợ!"