Thanh Thiên cung, tọa lạc tại một chỗ dị thường thần bí khu vực, ở nơi nào, nguy cơ tứ phía, hung hiểm dị thường, hơi bất cẩn một chút, thì có có thể xảy ra tử.
 
 	Bởi vậy, cái chỗ này chính là vũ trụ hiếm có nguy hiểm nhất địa điểm một trong, được gọi là - Vĩnh Hằng Hắc Ám!
 
 	Ở chỗ này, vĩnh viễn sẽ không có Quang minh tồn tại, phàm là bất hạnh tới chỗ này Võ Giả, hoặc là các thần thú, đều sẽ vĩnh viễn bị hắc ám thôn phệ.
 
 	Liền hài cốt cũng không có tồn, có thể thấy được trình độ kinh khủng, nhưng cũng quyết định sẽ không tưởng đến, dĩ nhiên sẽ có người ở chỗ này kiến tạo một chỗ đại điện, đồng thời quanh năm ở lại đây.
 
 	Thanh Thiên, nguyên danh Thanh Liên, chính là thiên địa sơ khai lúc Thanh Liên Hóa Hình mà thành, từ về mặt thân phận mà nói, nàng thuộc về khác loại, cũng không phải là Nhân tộc.
 
 	Không có ai biết Thanh Thiên bản thể là cái gì, cũng không có biết Thanh Thiên chân chính tại kế hoạch cái gì, nàng đều là có vẻ thần bí như vậy, khiến người ta không thể phỏng đoán.
 
 	Giờ khắc này, Thanh Thiên trong cung, Thanh Thiên đột ngột mở hai mắt ra, thì thào tự nói một tiếng, nói: "Ồ, dĩ nhiên có người có thể bố trí ra Hồng Mông cấp bậc trận pháp, khi nào xuất hiện một cái như thế kỳ nhân?"
 
 	Thanh Thiên lông mày co rút nhanh, hiển nhiên là phi thường lưu ý cái này bố trí trận pháp người.
 
 	"Nếu là có người này trợ giúp, nói không chắc ta là có thể nghịch chuyển thời không, tìm tới theo ta cùng sinh ra vị cường giả kia rồi!" Thanh Thiên tự nói một tiếng, trên mặt dĩ nhiên lạ kỳ lộ ra một tia đỏ ửng.
 
 	Nếu là một màn này bị người khác nhìn thấy, nhất định sẽ thất kinh, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, đường đường Thanh Thiên, dĩ nhiên sẽ mặt đỏ.
 
 	Nói vậy, vị kia thần bí cường giả, hẳn là cùng với nàng có không giống quan hệ bình thường, nói không chắc hai người liền thuộc về tình lữ.
 
 	Chỉ là không biết có sự cố gì xảy ra, để cho hai người từ đây thất tán, thế cho nên Thanh Thiên không ngừng nghĩ tất cả biện pháp tìm hắn.
 
 	"Đám kia phế vật, chết rồi cũng là chết rồi! Bất quá nhìn hắn đối phó chính mình đám kia phế vật, nghĩ đến hẳn là cùng chính mình nằm ở đối địch trạng thái, ta có phải hay không nhân lúc hiện tại mạt sát rồi hắn đây?" Thanh Thiên nhíu đôi mi thanh tú, trầm tư nói.
 
 	Chưa bao giờ có người chân chính gặp gỡ Thanh Thiên dung mạo, nhưng nếu là thật sự thấy được, e sợ đều sẽ thất kinh.
 
 	Thanh Thiên đây cơ hồ nghịch thiên giống như mỹ dung, để nhật nguyệt đều là ảm đạm phai mờ, cái kia hai mảnh màu phấn hồng cánh hoa, dĩ nhiên khiến người ta hãm sâu trong đó, không thể tự kiềm chế!
 
 	Còn có cặp kia tràn ngập trí tuệ đôi mắt đẹp, càng làm cho nhân tâm thần không tự chủ được bị hút vào đi vào, phảng phất con mắt đó là một cái thâm thúy vũ trụ.
 
 	"Thôi, một thiết đô xem thiên ý rồi! Có thể hay không tìm tới hắn, cũng xem của chính ta cơ duyên đi!" Thanh Thiên cuối cùng khẽ thở dài một hơi, chậm rãi lâm vào trong ngủ say.
 
 	Năm đó Thanh Thiên phong Ấn Thiên đạo sau khi, thực lực của bản thân cũng là hứng chịu tổn hao nhiều, hiện tại đang đứng ở khôi phục ở giữa.
 
 	Trở lại Nhạn Thành, giờ khắc này biệt thự bên trong đã là máu chảy thành sông, thống khổ gào thét. . .
 
 	Tồn tại hơn mười vị Thiên Tôn, giờ khắc này cả người đầm đìa máu tươi, màu đỏ huyết dịch không ngừng từ trên người bọn họ chảy xuống, thấp rơi trên mặt đất, chậm rãi hội tụ thành một dòng sông.
 
 	Thiên Tôn Vũ Giả không hổ là Thiên Tôn Vũ Giả, đổi lại là bình thường Võ Giả, tại chảy nhiều như vậy máu tươi sau khi, đã sớm là thần trí không rõ, thậm chí là tử vong.
 
 	Nhưng bọn hắn, nhưng là ngoan cường đứng ở nơi đó, con mắt như trước lấp lánh có thần, một bộ những máu tươi này đối với chúng ta mà nói không tính cái gì dáng dấp.
 
 	Thật ra khiến Vân Phàm có chút bội phục, bất quá bội phục quy bội phục, kế hoạch muốn rõ ràng, Vân Phàm vẫn là làm ra cuối cùng quyết định - giết!
 
 	Không thể không giết, cũng là không thể không giết, những người này dù sao cũng là cái khác vũ trụ Thiên Tôn Vũ Giả, chết đi cũng là chết đi, cũng không cái gì quá không bình thường!
 
 	Huống hồ những người này đều là Thanh Thiên thủ hạ, giết bọn họ, đối với mình bên này cũng là cực kỳ có lợi, này liền tương đương với đem Thanh Thiên khoảng chừng : trái phải cánh tay cho chém đứt.
 
 	Thanh Thiên tổn thất lực lượng cũng là cực đại, ngày sau đối phó Thanh Thiên lúc, cũng có thể ung dung một ít.
 
 	"A! Hỗn đản!"
 
 	Một vị Thiên Tôn Vũ Giả phát sinh phẫn nộ rống giận, nhấc quyền nổ nát trước mặt mà đến binh khí.
 
 	Này đã không biết là lần thứ mấy, mỗi một lần phá hủy binh khí sau khi, tùy theo mà đến đó là vô cùng vô tận binh khí, giết chính mình phòng không lắm phòng.
 
 	Điểm này chúng Thiên Tôn đều rất rõ ràng, nhưng là nhưng không hề biện pháp, bởi vì cho dù hắn môn bỏ qua vòng thứ nhất công kích.
 
 	Như vậy vòng thứ nhất công kích, liền rất có thể muốn tính mạng của bọn họ, này đã dùng sự thực chứng minh quá.
 
 	Tương Phản, mặc dù nói phá hủy vòng thứ nhất công kích, vòng thứ hai sẽ có vô số công kích tấn công tới, nhưng tốt xấu có thể dựa vào lực lượng của chính mình loại kém.
 
 	Mặc dù sẽ chịu chút thương, nhưng tổng thể so với tử vong muốn được!
 
 	Những thiên tôn này trong lòng chuyện tốt ôm may mắn, hi vọng Thanh Thiên có thể đến đây giải cứu bọn họ, như vậy bọn họ thì có cứu!
 
 	Nhưng là theo thời gian trôi đi, bọn họ bắt đầu lục tục rơi vào trong tuyệt vọng, bởi vì Thanh Thiên trước sau cũng không từng đến đây.
 
 	Rất nhiều Võ Giả trong lòng kỳ thực rất rõ ràng, chính mình chẳng qua là Thanh Thiên quân cờ, muốn vứt bỏ cũng sẽ bị vứt bỏ, hiện tại gặp Thanh Thiên chậm chạp không đến.
 
 	Lại xuẩn người cũng biết, mình đã bị vứt bỏ, tuy rằng có vẻ hơi bi thương, nhưng cũng là nhất định.
 
 	"Phốc "
 
 	Đột nhiên xuất hiện binh khí, trong nháy mắt đâm vào một vị Thiên Tôn Vũ Giả hậu bối, trực tiếp xuyên thấu thân thể.
 
 	Vị kia Thiên Tôn 'Phốc' một tiếng máu phun phè phè, lấy ra bên trong chiếc nhẫn trữ vật đan dược, há mồm ăn vào, bắt đầu khôi phục lên thương thế.
 
 	Thân là Thiên Tôn, cơ bản nhất chữa thương khôi phục đan dược vẫn phải có, chỉ là không biết có phải hay không là vô cùng vô tận.
 
 	Nếu là vô cùng vô tận, vậy còn được, ít nhất bọn họ còn có thể sống lên một quãng thời gian, nhưng nếu là hữu hạn, cái kia ngượng ngùng, một giây sau ngươi thì có có thể xảy ra tử.
 
 	Trong chuyện này, tự nhiên cũng có khốn cùng Thiên Tôn, bắt đầu xuất hiện không chống đỡ nổi, đan dược hầu như tiêu hao hầu như không còn, nếu là kế tục tiếp tục như thế, trước hết tử nhất định là chính mình.
 
 	Đột nhiên, một cái điên cuồng ý nghĩ đã xuất hiện ở mấy vị kia Thiên Tôn trong đầu - giết đồng bạn của mình, đạt được bọn họ chiếc nhẫn trữ vật!
 
 	Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền cũng lại khống chế không được, bắt đầu chậm rãi khống chế lòng của bọn họ, ánh mắt cũng trở nên sắc bén lên.
 
 	Bên người chúng Thiên Tôn vẫn chưa phát hiện điểm này, như trước bận bịu uể oải đối phó xuất hiện binh khí, chút nào không rõ ràng, nguy hiểm đã lặng lẽ đến.
 
 	Hơn nữa còn là đến chính mình người mình nguy hiểm, ai cũng sẽ không tưởng đến, người mình sẽ đối với mình nhân ra tay.
 
 	"Oanh "
 
 	Trong nháy mắt, một vị Thiên Tôn Vũ Giả trước tiên ra tay rồi, trực tiếp đánh trúng bên người một vị Thiên Tôn Vũ Giả, đem nó thân thể cho đánh nát.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Thiên tôn này kinh hãi quát to một tiếng, nhưng mà còn chưa triệt để đem lời nói xong, đã bị vị kia Thiên Tôn trực tiếp mạt sát rồi linh hồn, hồn phi phách tán mà chết.
 
 	Còn lại Võ Giả thấy thế, dồn dập mắng to, nhưng là không hề biện pháp, bởi vì vị kia Thiên Tôn đã chết.
 
 	Cái kia giết người Thiên Tôn nhặt lên vị kia Thiên Tôn chiếc nhẫn trữ vật, giọt : nhỏ máu nhận chủ sau khi, trực tiếp lấy ra bên trong đan dược, phục dụng lên.
 
 	Mọi người sắc mặt lần thứ hai biến đổi, trên ngựa : lập tức liền ý thức được, nguy hiểm nhất cũng không phải là trận pháp này, vẫn là tới từ ở đồng bạn uy hiếp.
 
 	Đan dược đã hầu như tiêu hao hết, giờ khắc này nhân bản tính cũng bắt đầu hiển lộ ra, chính mình không muốn chết, con kia có thể người khác chết rồi.
 
 	Cho nên, còn lại Thiên Tôn đều từng người một người một tổ, bắt đầu chung quanh phòng bị đứng dậy biên còn lại Thiên Tôn môn.
 
 	Còn muốn mệt mỏi ứng phó xuất hiện binh khí, thật sự là thương tâm lại thương thần.
 
 	"Đáng ghét a. . ."
 
 	Một vị Thiên Tôn bắt đầu không cam lòng rống giận, bởi vì hắn đan dược toàn bộ tiêu hao hết, đồng thời trên người đã nhiều thêm mấy đạo vết thương.
 
 	Đầm đìa máu tươi, người này cắn chặt môi, trong mắt tràn đầy lửa giận cùng không cam lòng, cuộc đời này từng màn từng màn không ngừng tại trong đầu của hắn chiếu lại.
 
 	"Ta đây là muốn chết phải không?" Thiên Tôn âm thầm hỏi mình.
 
 	Trong truyền văn, nhân tại sắp chết thời điểm, một đời mỗi một mạc cũng sẽ ở trong đầu không ngừng chiếu lại, sau đó đó là chết đi một cách triệt để.
 
 	Thiên Tôn tự giễu nở nụ cười, cuối cùng tại Vân Phàm dưới sự khống chế, đi từ từ hướng về phía tử vong.
 
 	Hắn tử không hề thống khổ, Vân Phàm trực tiếp dùng thần thức mạnh mẽ mài nhỏ linh hồn của hắn, thật nhanh chóng hướng đi tử vong, một chút cũng chưa từng cảm giác được thống khổ.
 
 	Còn lại Thiên Tôn có vẻ hơi mèo khóc chuột, biết nếu là kế tục tiếp tục như thế, nhóm người mình cũng sẽ là như vậy một cái kết cục.
 
 	Nhưng là nhưng không hề biện pháp, những người này chỉ chú trọng tu luyện, nhưng là đúng những này phó chức nghiệp căn bản chưa từng nghiên cứu.
 
 	Bên này chỉ cần có một cái tinh thông trận pháp Võ Giả, bọn họ thì có cơ hội phá vòng vây đi ra ngoài, nhưng là bây giờ. . . Nghênh tiếp bọn họ, hay là chỉ có tử vong rồi!
 
 	"A. . ."
 
 	Hét thảm một tiếng vang lên, một vị Thiên Tôn bị vô số binh khí nát tan thân thể, này Thiên Tôn đang định gây dựng lại thân thể.
 
 	Nhưng là không muốn bị bên người một vị Thiên Tôn bắt được linh hồn của hắn, trực tiếp một cái nuốt xuống.
 
 	Mọi người thấy thế, đều bị thay đổi sắc mặt, trợn mắt ngoác mồm nhìn vị kia Thiên Tôn Vũ Giả.
 
 	Liền ngay cả Vân Phàm mấy người cũng là thất kinh, dĩ nhiên thôn Phệ Linh hồn? Thiên tôn này tu luyện đến cùng là công pháp nào?
 
 	Chỉ thấy vị kia Thiên Tôn thỏa mãn liếm liếm môi mình, lộ ra hàm hậu nụ cười, thương thế trên người trong nháy mắt khôi phục.
 
 	Liền một vết thương đều không có! Khiến người ta cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	"Là Thôn Linh Quyết!" Một vị Thiên Tôn sợ hãi hét lớn.
 
 	Mọi người nghe vậy, lần thứ hai mặt liền biến sắc, cũng biết Thôn Linh Quyết là vật gì, đến tột cùng kinh khủng đến cỡ nào.
 
 	Vân Phàm sắc mặt cũng là biến đổi, Thôn Linh Quyết, là một loại phi thường cổ lão công pháp, căn nguyên của nó có thể truy tố đến vũ trụ sinh ra thời gian.
 
 	Hơn nữa Thôn Linh Quyết có một cái rõ rệt đặc điểm, đó chính là có thể thôn phệ linh hồn người khác, đến khôi phục thương thế của mình.
 
 	Coi như là sắp tử vong, tại cắn nuốt linh hồn người khác sau khi, cũng có thể trong nháy mắt sống lại.
 
 	Này tương đương với là thân thể bất tử, đương nhiên, trước tiên là có sung túc linh hồn.
 
 	Bất quá ở trên đời này, chính là không bao giờ thiếu linh hồn, bất kể là thú tộc vẫn là Nhân tộc, bản thân đều có linh hồn, thôn phệ ai đều như thế!