"Xem ra có mấy người chung quy là tà tâm bất tử, không cho chúng ta dễ chịu a!" Vân Phàm khẽ thở dài, nhìn phía bầu trời, có chút bất đắc dĩ, lại có chút tàn nhẫn.
 
 	"Thế nào? Xảy ra chuyện gì? Ngươi nói lời này là có ý gì?" Phong Hoa Cao Khiết hơi nghi hoặc một chút, không rõ Vân Phàm đột nhiên nổi điên làm gì, không hiểu ra sao liền nói ra những lời này để.
 
 	Thần thức không ngừng hướng ra phía ngoài thân đi, một điểm tình huống khác thường đều không có, giờ khắc này hắn cảm giác Vân Phàm có chút thần thần hề hề, chẳng lẽ là hứng chịu kích thích? Phong Hoa Cao Khiết vô sỉ nghĩ đến.
 
 	"Chính là phiền phức tới, vừa nãy chúng ta giết chết bọn họ người, hiện tại bọn họ lại đuổi theo tới, xem ra không đem bọn họ toàn giết, là không thể nào thái bình hạ xuống rồi!" Vân Phàm bất đắc dĩ nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nhất thời không nói gì, có vẻ như là hắn không muốn lưu lại người sống đi, vừa nãy giết người thủ đoạn ác như vậy cay, một chiêu kiếm một cái, giết người có thể như vậy tiêu sái, ngươi e sợ là cái thứ nhất.
 
 	"Ngươi giết bọn họ người, bọn họ đương nhiên muốn đuổi ngươi, Thần Giới vốn là nhược nhục cường thực, ngươi so với người khác mạnh, ngươi là có thể giết chết người khác, đạt được người khác đồ vật, ngươi nhỏ yếu, chỉ có thể bị giết phần!"
 
 	Phong Hoa Cao Khiết điểm ấy ngược lại là nhìn ra có chút thấu triệt, không giống những này não tàn hạng người, căn bản không hiểu được sinh tồn thiết luật.
 
 	"Thiết, nói được lắm như ngươi không ra tay như thế, vừa nãy giết nhiều nhất liền là hắn đi, còn có mặt mũi nói!" Vân Phàm bĩu môi nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết bị nói lúng túng không ngớt, xác thực, vừa nãy vì luyện tập thần phiến, liều mạng giết người, trong những người kia, phần lớn đều là hắn giết.
 
 	"Ha ha, còn không là hắn hại!" Phong Hoa Cao Khiết cười xấu xa nói.
 
 	"Ta hại? Xin nhờ, cơm có thể ăn bậy, thoại cũng không thể loạn giảng, ta nơi nào hại ngươi rồi!" Vân Phàm kích động nói.
 
 	"Vâng, nếu là ngươi không cho ta Thần Khí, ta liền sẽ không giết nhiều người như vậy, chính là vì luyện tập Thần Khí, mới có thể giết nhiều người như vậy, cho nên những này thì trách ngươi rồi!" Phong Hoa Cao Khiết vô sỉ cười nói.
 
 	"Dựa vào, vậy cũng tốt, ngươi đều nói như vậy, đem Thần Khí đưa ta đi, coi như ta chưa cho ngươi!" Vân Phàm rất được đòi hỏi.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết sắc mặt nhất thời thay đổi, không nỡ bỏ, không nỡ bỏ a! Đây cũng là Thần Khí a, làm sao có thể dễ dàng giao ra, khó đạt được một cái Thần Khí, nói cái gì cũng không có thể giao ra.
 
 	"Ta mới vừa nói sai rồi, là ta chính mình giết quá mức ẩn, quên đi mất rồi!" Phong Hoa Cao Khiết nghiêm sắc mặt nói rằng.
 
 	Vân Phàm không nói gì bĩu môi, Phong Hoa Cao Khiết nhất thời cười ha ha, Thần Khí cuối cùng là bảo vệ, vuốt ve trong tay màu trắng thần phiến, hắn kích động trong lòng nhưng là không gì sánh kịp.
 
 	"Nếu như cha biết ta chiếm được một cái Thần Khí, không biết sẽ là làm sao cảm tưởng!" Phong Hoa Cao Khiết nhất thời nghĩ đến, "E sợ sẽ tại chỗ đã hôn mê đi!"
 
 	Chính hắn có vẻ như đều chỉ có một kiện Thần Khí, hơn nữa còn là phòng ngự Thần Khí, không có công kích loại, nếu là nhìn thấy trong tay mình Thần Khí, không chừng bị hắn cướp đi.
 
 	"Không được, nói cái gì cũng phải bảo vệ tốt chính mình Thần Khí!" Phong Hoa Cao Khiết hạ quyết tâm, cho dù chết, cũng không có thể để cho bị cha của hắn cướp đi.
 
 	Cách xa ở cực Bắc Đại Lục, Phong Hoa thế gia trung, Phong Hoa Thanh Vân hắt hơi một cái, "Đáng chết, là ai đang suy nghĩ ta, sẽ không phải là ta cái kia con trai bảo bối chứ? Thực sự là, chạy lâu như vậy, vẫn chưa trở lại!"
 
 	Đối với tất cả những thứ này, Phong Hoa Cao Khiết là một mực không biết, hắn một mực tưởng tượng làm như thế nào bảo vệ cái này Thần Khí, đến thời điểm cùng cha đánh nhau một trận? Đây nhất định không được, chỉ do tìm ngược a!
 
 	"Ba ba" Vân Phàm vỗ vỗ bả vai của hắn.
 
 	"Ngươi làm gì thế?" Phong Hoa Cao Khiết bị Vân Phàm cử động sợ hết hồn, nhất thời nhảy lên.
 
 	"Nghĩ gì thế, nghĩ tới xuất thần như vậy, không thấy được địch nhân đến sao?" Vân Phàm không nói gì nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nhất lăng, lập tức hướng phía sau nhìn lại, quả nhiên, ba cái điểm chính đang cực tốc hướng về bên này bay tới, hơn nữa ba người kia đều là Thánh Vương đỉnh cao cường giả.
 
 	"Thánh Vương đỉnh cao? E sợ không đáng chú ý a!" Phong Hoa Cao Khiết khinh thường nói.
 
 	"Đúng vậy, giao cho ngươi, giết chết bọn họ!" Vân Phàm tàn bạo nói rằng.
 
 	Mọi người một trận bạo hãn, lời này quá có nghĩa khác, đặc biệt là Hinh Nhi các loại : chờ nữ, càng là đỏ bừng mặt, u oán nhìn thoáng qua Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm vung vung tay, cười to không ngớt.
 
 	"Ý tứ của ngươi cho ta đi?" Phong Hoa Cao Khiết có chút không quá tin tưởng, liền vội vàng hỏi.
 
 	"Đúng vậy, có vấn đề gì sao?" Vân Phàm nghi hoặc nhìn hắn.
 
 	"Mẹ nhà nó, ngươi muốn ta chết a, ta tài Thánh Vương cảnh giới, làm sao đồng thời đối phó ba cái Thánh Vương đỉnh cao Võ Giả, đây không phải là muốn chết sao?" Phong Hoa Cao Khiết nhảy lên, chỉ vào Vân Phàm chửi ầm lên.
 
 	"Thiết, có Thần Khí trợ giúp, vượt cấp đối địch, quá nhỏ nhi khoa rồi!" Vân Phàm xem thường bĩu môi nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết nhất lăng, làm sao đem việc này đã quên, nếu là không có Thần Khí, vậy còn thực sự là muốn chết được một phần, nhưng có này Thần Khí, còn sợ cái điểu a!
 
 	"Được, giao cho ta đi!" Phong Hoa Cao Khiết vỗ vỗ ngực đủ, tự tin nói rằng.
 
 	"Giao cho ngươi, cẩn thận một chút!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết bay lên, nghênh tiếp Lý trưởng lão ba người.
 
 	Ba người tựa hồ cũng phát hiện Phong Hoa Cao Khiết, tốc độ đột nhiên nhấc lên, cấp tốc đi tới trước mặt của hắn.
 
 	"Các ngươi chính là mới vừa phi thăng mấy cái gia hỏa?" Lý trưởng lão cao ngạo nói.
 
 	"Đúng thì thế nào, không đúng thì thế nào?" Phong Hoa Cao Khiết khinh thường nói.
 
 	"Là, các ngươi cũng có thể đi chết rồi! Không phải chứ, vậy thì chỉ có thể coi là các ngươi không may, hay là muốn đi chết!" Lý trưởng lão cười ha ha.
 
 	"Muốn chết!" Phong Hoa Cao Khiết giận dữ, nhấc phiến quét qua.
 
 	"Ầm "
 
 	Lý trưởng lão bị quét bay ra ngoài, hai mục tròn vo, một bộ không thể tin được thần sắc.
 
 	"Thần Khí!" Lý trưởng lão bật thốt lên, con mắt nhất thời đỏ, tham niệm không ngừng đầy dẫy đầu óc của hắn, "Giết chết hắn, giết chết hắn, này Thần Khí chính là của ta rồi!"
 
 	Lý trưởng lão bắt đầu điên cuồng tiến công Phong Hoa Cao Khiết, hai người khác cũng không ngoại lệ, lúc bắt đầu, bốn người thế lực ngang nhau, theo thời gian trôi đi, Phong Hoa Cao Khiết bắt đầu có chút không kiên trì được.
 
 	Cứ việc có Thần Khí trợ giúp, thế nhưng tiêu hao thánh lực thực sự quá mức khổng lồ, không phải hắn một cái Thánh Vương có thể chịu đựng được.
 
 	"Đi chết đi!" Phong Hoa Cao Khiết hét lớn một tiếng, thần phiến hơi động, hàn mang lóe lên.
 
 	Tiết trưởng lão bị này quét qua, thất bỏ đầu, không cam lòng chết đi.
 
 	"Tiết trưởng lão!" Lý trưởng lão gào lên đau xót một tiếng, Phong Hoa Cao Khiết nhân cơ hội này, lần thứ hai quét qua, đem Lý trưởng lão đánh bay ra ngoài.
 
 	Thời gian trong chớp mắt, một chết một trọng thương, còn có một cái choáng váng.
 
 	"Làm sao có khả năng? Một cái mới vừa phi thăng tiểu tử, làm sao có khả năng có thực lực như vậy!" Lý trưởng lão thì thào tự nói.
 
 	Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi Từ trưởng lão tại sao để bọn hắn bỏ qua, bởi vì những người này căn bản không phải người bình thường, quá là đáng sợ.
 
 	"Đi chết đi!" Phong Hoa Cao Khiết hừ lạnh một tiếng, "Phốc" một tiếng, giết chết Lý trưởng lão.
 
 	Lý trưởng lão mang theo không cam lòng, hối hận, oán độc, rời khỏi Thần Giới, đi tới Cửu U Địa ngục đi tới.
 
 	"Đến ngươi rồi!" Phong Hoa Cao Khiết mắt lạnh nhìn còn lại hoành trưởng lão, khóe môi nhếch lên cười lạnh, khát máu ánh mắt lệnh hoành trưởng lão không ngừng mà run.
 
 	"Không quan hệ, rất nhanh sẽ giải thoát!" Phong Hoa Cao Khiết lộ ra tàn nhẫn mỉm cười, thần đập bay ra ngoài, trong nháy mắt giết chết hoành trưởng lão.
 
 	"Không sai, thực lực vẫn có chờ tăng cao a, lấy thực lực của ngươi, phối hợp cái này Thần Khí, lúc đó là có thể dễ dàng giết chết bọn họ, đúng là vẫn còn kinh nghiệm chiến đấu không đủ!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Phong Hoa Cao Khiết không có phản bác, bởi vì Vân Phàm nói chính là sự thực, hơn nữa hắn đã rõ ràng Vân Phàm làm như vậy mục đích, chính là vì rèn luyện chính mình.
 
 	Trong lòng vô cùng cảm kích Vân Phàm, chưa bao giờ có người như thế quan tâm quá chính mình, mặc dù là cha của mình.
 
 	"Có rất nhiều sự ngươi còn cần học tập ni, hảo hảo cố gắng lên!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Cảm tạ!" Phong Hoa Cao Khiết nói tiếng cám ơn, Phong Hoa thế gia Đại công tử dĩ nhiên sẽ nói cám ơn, nói ra đều không ai tin tưởng.
 
 	Hơn nữa để hắn nói cám ơn người, cái kia thân phận của hắn là làm sao cao quý? Tất cả mọi người sẽ không tưởng tượng.