Thời gian vội vã, thời gian mười ngày, đảo mắt liền đã qua. . .
 
 	Vân Phàm cũng tại này trong vòng mười ngày, hảo hảo bồi tiếp Hinh Nhi các loại : chờ nữ, quá tương đương ấm áp.
 
 	"Đích đích "
 
 	Lúc này, Vân Phàm đưa tin thẻ ngọc vang lên, Vân Phàm biết, đó là Tống Đằng đưa tin cho mình, chỉ sợ hắn tại mười năm này bên trong, đã thành công đột phá đến thiên phẩm cảnh giới đi.
 
 	Xuất ra đưa tin thẻ ngọc vừa nhìn, quả nhiên, truyền tới một thanh âm, không thể nghi ngờ xác nhận Vân Phàm suy đoán.
 
 	"Vân Phàm, ta đã thành công đột phá đến thiên phẩm cảnh giới, là thời điểm động thủ!" Tống Đằng cái kia vui vẻ tiếng kêu vang vọng tại Vân Phàm trong tai.
 
 	Vân Phàm đối này cũng không cảm thấy bất ngờ, lấy Tống Đằng tư chất, tại mười năm này bên trong có thể đột phá, cũng coi như là bình thường.
 
 	Nếu là hắn không có đột phá, e sợ Vân Phàm còn chưa cảm thấy Tống Đằng thiên phú không ra sao, bằng không làm sao sẽ chậm chạp không đột phá đây?
 
 	"Cũng được, là thời điểm ra tay rồi, tại này mười ngày bên trong, e sợ Dạ Linh thế gia cũng có động tác đi!" Vân Phàm tự nói một tiếng.
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ nhìn thấy Vân Phàm thần sắc, cũng biết gặp nhau tháng ngày đã kết thúc, Vân Phàm lại muốn bắt đầu hắn hành trình, bắt đầu làm chuyện của hắn.
 
 	"Phàm, nhất định phải cẩn trọng, chúng ta cùng hài tử cũng chờ ngươi trở về!" Hinh Nhi ôn nhu thân thiết nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, phi thường cảm động, dùng sức gật đầu một cái, nói rằng: "Yên tâm đi, ta nhất định sẽ trở về, đây là ta đối với các ngươi hứa hẹn!"
 
 	Hinh Nhi các loại : chờ nữ lần lượt gật đầu, đầy mặt không muốn nhìn Vân Phàm biến mất, cả viên tâm vẫn nhấc theo, kể từ khi biết Dạ Linh thế gia có một vị Thánh Tôn Võ Giả tọa trấn sau khi, các nàng vẫn tâm thần không yên, cảm thấy sợ sệt.
 
 	Rất sợ lần này Vân Phàm chịu đến nguy hiểm gì, dù sao Vân Phàm tài Thánh Đế đỉnh cao kỳ tu vi, làm sao có thể đối kháng Thánh Tôn Võ Giả đây?
 
 	Vân Phàm thực lực chân chính, chỉ sợ cũng chỉ có chính hắn rõ ràng nhất, lấy Dạ Linh Vấn Tà thực lực, Vân Phàm có tự tin vẫn là có thể đối phó.
 
 	Nếu là đã tiến vào Thánh Tôn cảnh giới hồi lâu Võ Giả, e sợ Vân Phàm còn muốn phí lên một phen tay chân , còn thụ thương, nhất định là không thể tránh được.
 
 	Thánh Đế đỉnh cao đối kháng Thánh Tôn, nếu là không bị một điểm nhỏ thương tổn, e sợ mọi người đều sẽ cảm giác đến khó mà tin nổi, chân chính khó mà tin nổi.
 
 	"Vèo "
 
 	Dạ Linh thế gia bên ngoài, Vân Phàm thân ảnh đột nhiên xuất hiện, tùy theo xuất hiện còn có Tống Đằng thân ảnh, giờ khắc này hắn, không chỉ luyện khí cảnh giới đột phá đến thiên phẩm, liền tu vi, cũng tinh tiến rất nhiều.
 
 	Đã loáng thoáng một cái chân bước chân vào Thánh Tôn cảnh giới, e sợ muốn không được bao lâu, gia hoả này là có thể đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới, đương nhiên, trước tiên là muốn vượt qua thiên kiếp, bằng không mặc dù đột phá cũng là một con đường chết.
 
 	Thánh Tôn, vẫn là Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả một cái khe, rất nhiều Võ Giả đều lo lắng không vượt qua được thiên kiếp, mà lựa chọn vĩnh viễn không đột phá, mãi đến tận tuổi thọ tiêu hao hết ngày đó.
 
 	Như vậy, hay là tại hạ một đời trung, có cơ hội đột phá đến Thánh Tôn cảnh giới, một khi lần thứ nhất đột phá bên trong chưa thành công, chỉ có thể hồn phi phách tán, liền Luân Hồi cơ hội cũng không có.
 
 	"Có thể đỉnh được sao?" Vân Phàm cười hỏi.
 
 	Tống Đằng con ngươi trừng, tàn bạo nói rằng: "Chỉ bằng những này tiểu trận pháp, chút lòng thành, ngươi yên tâm giao cho ta đi!"
 
 	Vân Phàm cười cười, không nói gì, cũng không biết suy nghĩ cái gì, suy tư chốc lát.
 
 	"Được rồi, chúng ta bắt đầu đi!" Vân Phàm lẳng lặng nói rằng.
 
 	Tống Đằng nghe vậy, hưng phấn thiếu chút nữa khua tay múa chân, có thể chưởng khống thiên phẩm trận pháp, đây là hắn vẫn tha thiết ước mơ sự tình, bây giờ cuối cùng là thực hiện.
 
 	"Được!"
 
 	Dứt lời, Vân Phàm không ngừng ngắt lấy dấu tay, từng cái từng cái thiên phẩm trận pháp tùy theo khởi động, đem toàn bộ Dạ Linh thế gia bao trùm lên.
 
 	"Nhớ kỹ đi như thế nào đi!" Vân Phàm nhàn nhạt hỏi.
 
 	Tống Đằng vỗ vỗ bộ ngực nói rằng: "Yên tâm, toàn ghi chép trong đầu, sẽ không ra bất kỳ sai lầm!"
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, biến mất trong nháy mắt ở tại Tống Đằng trước mặt, Tống Đằng cũng không chút nào yếu thế, tiến vào trong trận pháp, bắt đầu chưởng khống lên thiên phẩm trận pháp được.
 
 	Dạ Linh thế gia mọi người giờ khắc này còn không biết, mình đã lâm vào trong trận pháp.
 
 	Tuần tra thị vệ chính đang tỉ mỉ tuần tra, đột nhiên tiến vào mặt khác một mảnh thế giới, sợ hãi đến bọn họ không biết làm sao.
 
 	"Gặp quỷ, chúng ta không phải tại tuần tra sao? Làm sao đi tới nơi này? Nơi này là chỗ nào?"
 
 	"Sẽ không phải đụng vào quỷ đi, chẳng lẽ là ta hoa mắt? Tại sao có thể có như thế thế giới xinh đẹp!"
 
 	"Ngươi đừng nói, ta cũng cảm thấy thế giới này rất đẹp, cũng không biết làm sao xuất hiện! Kỳ quái!"
 
 	"Lẽ nào đây là một cái không có bị phát hiện tiểu không gian?"
 
 	Có người đưa ra giả thiết, tiểu không gian, vậy chính là một ít đại năng hạng người mở ra tiểu thế giới, rồi cùng Mật Địa như thế.
 
 	Bên trong cái gì cũng có, nếu không có sinh mệnh, chỉ có sinh mệnh đi vào đến bên trong, mới tính là một thế giới.
 
 	"Ngươi nói rất có thể, nếu thật sự là như thế, vậy chúng ta đã có thể phát tài rồi, gia chủ nhất định sẽ khen thưởng chúng ta!"
 
 	"Ha ha, thực sự là trời cũng giúp ta, quá tốt rồi, nếu như bẩm báo lên trên, nhất định có thể đạt được chỗ tốt cực kỳ lớn!"
 
 	"Chúng ta mau nhanh tìm xuất khẩu, sau khi rời khỏi đây lập tức bẩm báo gia chủ!"
 
 	". . ."
 
 	Trận pháp quần ở trung tâm, Tống Đằng ngồi ở chỗ đó, lạnh lùng nhìn những thị vệ này, lắng nghe lời của bọn hắn.
 
 	"Tiểu thế giới? Vẫn còn muốn tìm đến lối ra : mở miệng? Thực sự là nằm mộng ban ngày, các ngươi liền toàn bộ chết ở chỗ này đi!" Tống Đằng cười lạnh.
 
 	Hai tay ấn thức một kết, tại những thị vệ này cách đó không xa, đột nhiên xuất hiện một toà ôn tuyền, trong đó còn có rất nhiều mỹ nữ chính thân thể trần truồng, ngâm ôn tuyền.
 
 	"Các ngươi xem, đó là cái gì?" Trong đó một vị thị vệ mắt sắc, lập tức thấy được cảnh tượng này, hai mắt nhất thời bốc lên xanh mượt hào quang, dường như một con động dục Lang.
 
 	Còn lại thị vệ vừa nghe, cũng đem ánh mắt dời đi đến nơi đây, đồng thời mặt đỏ tới mang tai, tim đập nhanh hơn, khóe môi nhếch lên chảy nước miếng.
 
 	"Ta thật giống như thấy được mỹ nữ, các ngươi đâu? Có phải hay không theo ta như thế!"
 
 	"Không sai, chúng ta cũng là thấy được mỹ nữ, bất quá chúng ta nhìn thấy nhưng là trần trụi mỹ nữ, ngươi đây?"
 
 	"Ngạch, tất cả mọi người như thế, không bằng chúng ta cùng đi?"
 
 	"Ừm, ý kiến hay, mọi người cùng nhau đi qua, hiếm thấy gặp phải như vậy mỹ sự, không hưởng dụng một phen, thật sự là quá là đáng tiếc!"
 
 	". . ."
 
 	Bọn thị vệ cực tốc chạy về phía toà này bị biến ảo ra ôn tuyền , vừa chạy biên cỡi quần áo ra, từng cái từng cái cấp tốc nhảy vào ôn tuyền trung.
 
 	"A! Các ngươi là ai, muốn làm cái gì?" Biến ảo một vị mỹ nữ âm thanh kêu lên.
 
 	Những này bị biến ảo ra mỹ nữ, từng cái từng cái thất kinh, tụ tập cùng một chỗ, Linh Lung vóc người khiến người dục vọng sôi trào, hận không thể lập tức hưởng dụng một phen.
 
 	Thị vệ đầu lĩnh nghe vậy, cười hì hì nói: "Mấy vị không nên hoảng hốt, chúng ta không có ác ý, chỉ là thấy ở đây có ôn tuyền, đến phao lên một lúc thôi!"
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy!"
 
 	Bọn thị vệ toàn bộ sắc mị mị nhìn chằm chằm những nữ tử này, trong lòng dục hỏa không ngừng lên cao, rất nhanh cũng cảm giác được bên trong đan điền đầy dẫy cuồng loạn hỏa khí, hạ thân càng là ưỡn lên trực kiều kiều.
 
 	Biến ảo mỹ nữ như trước có chút sợ sệt, làm bộ điềm đạm đáng yêu dáng dấp, càng là khơi dậy những thị vệ này môn dục vọng, toàn bộ cùng nhau tiến lên.
 
 	"A! Các ngươi muốn làm chứ, buông chúng ta ra!"
 
 	Biến ảo mỹ nữ bắt đầu rít gào, bọn thị vệ nghe càng là hưng phấn dị thường, bắt đầu từng cái từng cái lựa chọn một vị mỹ nữ hưởng dụng lên.
 
 	Trong lúc nhất thời cảnh xuân hiện ra, ở trong suối nước nóng trình diễn từng màn từng màn hoang dâm biểu diễn, bọn thị vệ tại những mỹ nữ này trên người không ngừng đòi lấy, một lần lại một lần.
 
 	Lúc bắt đầu những mỹ nữ này đều là phản kháng dị thường, nhưng đợi được những thị vệ này tiến vào thân thể của các nàng sau đó, toàn bộ phát cuồng giống như yêu cầu, đem những thị vệ này luy quá kém.
 
 	"A, ta không được rồi, không thể sẽ tiếp tục rồi!" Một vị thị vệ thống khổ kêu lên.
 
 	Chỉ tiếc, dưới người hắn vị mỹ nữ kia nhưng là sẽ không nguyện ý, trực tiếp đem hắn đẩy ngã, chính mình ngồi ở trên người của hắn, bắt đầu lên tồn lên.
 
 	Vị thị vệ kia thấy thế, lập tức lại bị vui vẻ nhấn chìm , tương tự một màn, không ngừng trình diễn, những thị vệ này môn đã mất đi năng lực chống cự, tùy ý những này biến ảo các mỹ nữ hành hạ.
 
 	"A!"
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong đó một vị thị vệ bị trá làm thịt, toàn thân bắp thịt bắt đầu co rút lại, sinh mệnh tinh hoa bị biến ảo mỹ nữ hấp thu không còn một mống, chỉ còn lại có da bọc xương.
 
 	Còn lại thị vệ thấy thế kinh hãi đến biến sắc, đồng thời cũng rõ ràng kế tục tiếp tục như thế, mình cũng sẽ biến thành như vậy, từng cái từng cái bắt đầu phản kháng lên.
 
 	Chỉ tiếc, bọn họ đã không sử dụng ra được lực lượng nào tới, bị những này biến ảo mỹ nữ áp chế, không ngừng đòi lấy, không ngừng học hành lưng chừng mệnh.
 
 	"Van cầu ngươi, buông tha chúng ta đi!"
 
 	Bọn thị vệ bắt đầu cầu xin tha thứ, chỉ tiếc các mỹ nữ nhưng là sẽ không nghe, vẫn là kế tục tiến công.
 
 	"A!"
 
 	"A!"
 
 	Không gián đoạn, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, từng cái từng cái thị vệ biến thành da bọc xương, chết oan chết uổng.
 
 	Còn lại, còn sống thị vệ bắt đầu bắt đầu kinh khủng, toàn bộ tự trách mình thật sự là quá bị ma quỷ ám ảnh, lần này ngược lại tốt, đều phải chết ở chỗ này.
 
 	"Không. . ."
 
 	Cuối cùng, tại cuối cùng một vị thị vệ phát sinh rên rỉ tiếng kêu lúc, những thị vệ này toàn bộ bị biến ảo mỹ nữ trá làm hút hết tinh hoa sinh mệnh, mà chết oan chết uổng.
 
 	"Hừ, chết rồi cũng là đáng đời!" Tống Đằng hừ lạnh một tiếng.