"Ầm ầm "
 
 	Nổ vang qua đi, lại một cái trận pháp bị Vân Phàm dã man nổ nát, hiện tại Vân Phàm là dành thời gian tại chạy đi, mặc kệ đến cái dạng gì cơ quan hoặc là trận pháp, cũng sẽ ở trong nháy mắt bị hắn phá hủy.
 
 	Mọi người đều là khiếp sợ nhìn Vân Phàm, dã man, thật sự là quá dã man, quả thực chính là trời sinh Dã Man Nhân, vài đem Thần Khí đều bị Vân Phàm bắn cho thành mảnh vỡ.
 
 	Đau trong lòng bọn hắn đang chảy máu, đây cũng là Thần Khí a, không phải phổ thông thần binh, hiếm thấy gặp phải một cái, dĩ nhiên cứ như vậy bị phá hủy, khỏi nói có bao nhiêu thương tâm.
 
 	"Xin nhờ, ngươi phát hỏa quy phát hỏa, chớ đem tức giận rơi tại Thần Khí lên a, vậy cũng là đồ tốt a!" Mọi người đều có như thế một cái ý nghĩ.
 
 	Bao quát Thân Đồ Phàm, mặc dù biết Vân Phàm không để ý Thần Khí, nhưng là không nghĩ tới Vân Phàm sẽ trực tiếp phá hủy Thần Khí, há hốc mồm, không biết như thế nào cho phải.
 
 	"Các ngươi không để tâm đau, những thứ này đều là hạ phẩm Thần Khí, có chút thậm chí mới miễn cưỡng xem như là Thần Khí, đối với các ngươi mà nói, một điểm tác dụng đều không có, chỉ cần đến binh khí thất, vẫn không phải có thể đạt được rất nhiều Thần Khí!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Nhìn những người này vẻ mặt, Vân Phàm liền biết những người này đang suy nghĩ gì, cái kia phó phảng phất chết rồi cha mẹ giống như dáng vẻ, là có thể đoán được bọn họ trong lòng đau bị chính mình phá hủy Thần Khí.
 
 	Hay là đối với bọn hắn mà nói, cho dù là Ngụy Thần khí, đây đều là bảo vật, nhưng đối với chính mình mà nói, những điều kia đều là vô dụng đồ vật, phá hủy liền phá hủy, căn bản không để ý cái gì.
 
 	Ngược lại chính mình có thể dễ dàng luyện chế Thần Khí, Cửu Long Giới Chỉ bên trong còn có hơn trăm triệu thanh cực phẩm Thần Khí tại, nói thật, đối những này hạ phẩm Thần Khí, Vân Phàm vẫn đúng là không một chút nào quan tâm.
 
 	"Vâng, là, chúng ta rõ ràng!" Hoàng Phủ Ngự đám người đồng thời nói rằng.
 
 	Tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng như trước đang chảy máu, Thần Khí a, cứ như vậy không còn, quá lãng phí điểm đi!
 
 	Tống Đằng khóe miệng càng là co quắp không ngớt, tuyệt đối không ngờ rằng Vân Phàm là một dã man chủ, dĩ nhiên đem Thần Khí đều cho phá hủy.
 
 	Loại thân thể này, đến cùng là cấp bậc gì, Thần Khí nhưng là không gì không xuyên thủng, phi thường cứng rắn, cứ như vậy một chưởng đã bị đánh nát?
 
 	Tống Đằng không thể tin được, nhưng sự thực trước mắt nhưng nói cho hắn biết, những thứ này đều là thật sự, là xác xác thực thực phát sinh.
 
 	"Lách cách "
 
 	Lại một tiếng lanh lảnh tiếng vang, lại một cái Thần Khí bị Vân Phàm man lực phá hủy, kỳ thực lấy Vân Phàm thân thể lực lượng, đủ để phá hủy trung phẩm cấp bậc Thánh khí, những này cấp thấp Thần Khí, thì càng đừng nói nữa.
 
 	Mọi người tâm lần thứ hai căng thẳng, phảng phất phá hủy không phải Thần Khí, mà là bọn họ cái kia viên nhảy lên tâm.
 
 	Mỗi lần Vân Phàm phá hủy Thần Khí, lòng của bọn họ đều là kịch liệt nhảy lên một phen, trơ mắt nhìn Thần Khí bị phá hủy, nhưng không thể ra sức.
 
 	"Bảo bối a, đều là bảo bối a! Người này rốt cuộc là ai, dĩ nhiên không đem Thần Khí để vào trong mắt!" Hoàng Phủ Ngự đau lòng nói rằng.
 
 	Không riêng gì hắn, những người còn lại cũng đều đang suy nghĩ, tuy rằng ngươi là cường đại Luyện Khí Sư, có thể luyện chế Thần Khí, thế nhưng luyện khí Thần Khí đó cũng là phi thường phiền phức.
 
 	Ngươi liền tính không cần Thần Khí, lưu cho chúng ta cũng giống như vậy chứ, tất yếu phá hủy chứ, thực sự là, quá lãng phí điểm đi!
 
 	Vân Phàm khóe miệng một câu, nhàn nhạt phủi một chút mọi người, cái nào lại không biết bọn họ đang suy nghĩ gì, cho bọn hắn Thần Khí đã nhiều lắm rồi.
 
 	Nếu là quá mức Thần Khí lưu đi ra bên ngoài, đối toàn bộ Thần Giới cách cục, không phải hảo một mặt, nói không chắc sẽ bạo phát kịch liệt chiến tranh.
 
 	Đây không phải là Vân Phàm nguyện ý nhìn thấy, cho nên ở tại bọn hắn đạt được nhiều như vậy Thần Khí sau khi, Vân Phàm liền không dự định để bọn hắn lại chiếm được, trực tiếp phá hủy đón lấy hết thảy Thần Khí.
 
 	Binh khí bên trong mặc dù sẽ có rất nhiều Thần Khí, thế nhưng chỉ cần mình nhanh tay, đem một ít tốt nhất Thần Khí cho lấy đi, lưu lại một nhóm rác rưởi Thần Khí, ngược lại cũng không quá quan trọng.
 
 	"Chi "
 
 	Cơ quan xúc động, Thần Khí hiển hiện, Vân Phàm hai tay một trảo, đem Thần Khí nắm ở trong tay.
 
 	"Lách cách "
 
 	Dùng sức sờ một cái, Thần Khí lần thứ hai vỡ thành mảnh vỡ, ào ào ào đi một chỗ, đau mọi người không đành lòng lại nhìn.
 
 	Bọn họ đã chết lặng, vẫn luôn là nhắm mắt lại, theo Vân Phàm khí tức đi tới, tuy rằng không có thấy, thế nhưng nghe được âm thanh, vẫn là phi thường đến khó chịu.
 
 	"Vị này Tiền bối cũng quá cường hãn điểm đi, đây cũng là Thần Khí a, không phải thần binh, không cần lưu cho ta cũng tốt a!" Tống Đằng trong lòng thầm nói.
 
 	Lại không nghĩ rằng lúc này Vân Phàm bỗng nhiên nhìn về phía hắn, tâm thần căng thẳng, lộ ra một bộ so với khóc còn khó coi hơn vẻ mặt.
 
 	"Tiền bối, ngài có chuyện gì không?" Tống Đằng cười bồi hỏi.
 
 	Vân Phàm nhếch miệng nở nụ cười, nói rằng: "Không có, chỉ là đợi lát nữa như trước cần hổ trợ của ngươi, ngươi chuẩn bị sẵn sàng đi, binh khí khố cũng sắp đến rồi!"
 
 	"Binh khí khố cũng sắp đến rồi!"
 
 	Tất cả mọi người nghe được câu nói này, toàn bộ mở mắt, đầy mặt chờ mong, binh khí khố ý vị như thế nào, bọn họ so với ai khác đều rõ ràng.
 
 	"Chờ một chút nhất định phải ra tay phải nhanh, không thể lưu cho những người khác một cơ hội!" Mọi người động lòng thầm nói, đồng thời hung hăng trợn mắt nhìn những người khác một chút.
 
 	Binh khí thất còn chưa tới, những người này đã giương cung bạt kiếm, từng người đề phòng, không biết chờ đến binh khí bên trong, sẽ phát sinh cái dạng gì tình hình.
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ nở nụ cười, ngược lại những người này chết sống không có quan hệ gì với chính mình, chỉ cần Hoàng Phủ Ngự cùng Thân Đồ Phàm không có chuyện gì là được rồi, những người còn lại chết sống vẫn đúng là cùng chính mình một điểm liên quan đều không có.
 
 	Sinh tử của bọn họ, cùng mình căn bản đánh không tới biên.
 
 	"Tiền bối, phía trước hẳn là chính là binh khí khố đi!" Tống Đằng đánh bạo hỏi.
 
 	Hắn có một cỗ ấn tượng, phía trước tựa hồ chính là binh khí khố vị trí, hơn nữa trong đó có rất nhiều Thần Khí, còn có một cái Thánh khí.
 
 	Ý nghĩ này vừa xuất hiện trong đầu của hắn, hắn đã bị sợ hết hồn, mình tại sao sẽ có cách suy nghĩ này, thực sự là quỷ dị tới cực điểm.
 
 	Vân Phàm khe khẽ gật đầu, đối Tống Đằng khẳng định, phía trước cách đó không xa xác thực chính là binh khí khố, bên trong mơ hồ tản ra Thánh khí sóng chấn động.
 
 	Vân Phàm thần thức có thể chạm được nơi nào, thế nhưng những người khác nhưng không được, bọn họ chỉ biết là binh khí bên trong có Thần Khí, nhưng lại không biết bên trong có Thánh khí tồn tại.
 
 	"Này thanh Thánh khí sẽ trở thành giết chóc tranh chấp, chính mình vẫn là lấy đi tuyệt vời!" Vân Phàm âm thầm nghĩ tới.
 
 	Trong lòng đã có kế sách, các loại : chờ Tống Đằng mở ra cửa đá chớp mắt, chính mình liền lấy đi cái này Thánh khí, miễn cho đến thời điểm những người này vì nó, mà chém giết lẫn nhau, cuối cùng chết ở chỗ này.
 
 	"Đều chuẩn bị, cũng sắp đến rồi!" Vân Phàm chậm rãi nói rằng.
 
 	Mọi người thần tình đều là phi thường kích động, hai mắt đỏ đậm, phảng phất phía trước có từng bầy từng bầy trần trụi mỹ nữ, đang đợi bọn họ sủng hạnh.
 
 	Tỉ dụ mặc dù có chút không quá thỏa đáng, nhưng là nói rõ Thần Khí đối với bọn hắn lực hấp dẫn là cỡ nào khủng bố.
 
 	Có thể nói như vậy, vì một cái cường đại Thần Khí, bọn họ có lẽ sẽ tự giết lẫn nhau, thậm chí là phụ tử tương tàn, những thứ này đều là có thể có.
 
 	Tình huống như thế tại trong lịch sử, cái này thị phi thường nhiều gặp, đặc biệt là những này đại gia tộc, thế lực lớn trung, thường thường phát sinh chuyện như vậy.
 
 	Vì dục vọng của mình, thường thường sẽ làm ra Nhân Thần Cộng Phẫn sự, giết tử, giết phụ, thậm chí là giết mẫu, những thứ này đều là phi thường thông thường.
 
 	Chính vì như thế, Vân Phàm mới là không hi vọng kiến tạo gia tộc, chính là sợ những chuyện này phát sinh.
 
 	"Oanh "
 
 	Cái cuối cùng trận pháp bị Vân Phàm phá vỡ, mọi người rốt cục đi tới binh khí thất phía trước, thân thể run rẩy, đây đều là kích động tạo thành.
 
 	Vân Phàm nhàn nhạt nhìn bọn hắn một cái, quả nhiên, Thần Khí mê hoặc, vẫn là quá lớn, Thánh khí nhất định phải lấy đi, bằng không thì nhất định sẽ có chuyện.
 
 	"Tống Đằng, lần này vẫn là hắn đến, đi thôi!" Vân Phàm chậm rãi nói rằng.
 
 	Tống Đằng nghe vậy, cung kính gật đầu một cái, đi tới cửa đá trước mặt, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi cơ quan.
 
 	Cùng lúc trước như vậy, Tống Đằng cả người đều bị lực lượng vô hình khống chế, hai tay lần thứ hai không tự chủ tìm thấy cơ quan vị trí, lần thứ hai dừng ở nơi nào.
 
 	Nhẹ nhàng nhấn một cái, cửa đá bắt đầu lay động, cục đá vụn cũng không ngừng rơi xuống, đệ tử tinh anh càng là đông trốn tây trốn, sợ bị cục đá vụn đập trúng.
 
 	Chỉ có mấy đại Hoàng Chủ cùng mấy đại gia chủ vẫn không nhúc nhích, đối những này cục đá vụn không một chút nào lo lắng, mặc dù đập ở trên người bọn hắn, cũng sẽ không tạo thành cái gì thương thế, nhiều nhất đau một thoáng thôi.
 
 	Bởi vậy, ánh mắt của bọn họ đều là nhìn chằm chằm cửa đá, chính đang đợi cửa đá mở ra, tiến vào binh khí trong kho đạt được Thần Khí.