Gần đoạn thời gian, Hoàng Thiên từ đầu đến cuối đều cảm thấy tâm thần không yên, dường như muốn có đại sự phát sinh.
 
 	Thương Thiên tử, đối với hắn đả kích thật sự là quá lớn, để hắn cảm giác mình sắp đối mặt, rất có thể cùng Thương Thiên bình thường - chết không toàn thây!
 
 	Điều này làm cho Hoàng Thiên phi thường căm tức, loại chuyện này căn bản là không nên phát sinh, nhưng lại chân thực xảy ra.
 
 	Để hắn tâm thần đều sắp sụp đổ, Hoàng Thiên cũng không nhận ra chính mình so với Thương Thiên mạnh hơn, hai người cũng coi như là sàn sàn với nhau.
 
 	Vậy còn là Thương Thiên duy trì nhân thân với hắn chiến đấu, nếu là hóa thành bản thể tác chiến, e sợ Hoàng Thiên trong vòng mấy phút nhất định bị thua.
 
 	Liền hóa thành bản thể Thương Thiên đều không phải Vân Phàm đối thủ, kết quả có thể tưởng tượng được ra, Hoàng Thiên bởi vậy phát sầu rồi!
 
 	Hoàng Thiên tại Hoàng Thiên cung lo lắng lo lắng, cuối cùng quyết định hay là đi thế giới của mình đi một chút tán giải sầu được, miễn cho đến thời điểm vẫn không có bị kẻ địch giết chết, chính mình trước tiên đem chính mình bức cho điên rồi.
 
 	"Vèo" một tiếng, Hoàng Thiên biến mất ở Hoàng Thiên trong cung, đã xuất hiện ở chính mình quản lý trên thế giới.
 
 	Hoàng thành, đó là Hoàng Thiên đại bản doanh một trong, chỉ dựa vào thành trì này tên liền có thể biết được, tại Túy Thiên thế giới bên trong, ai dám dùng 'Hoàng' đến mệnh danh.
 
 	Hoàng Thiên mặc dù là 'Hoàng' tự, có thể hắn càng yêu thích người khác dùng Hoàng Đế 'Hoàng' tự đến xưng hô hắn.
 
 	Cái loại cảm giác này phi thường khoan khoái, giờ khắc này Hoàng Thiên đi tới nơi này trong hoàng thành, đó là vì tìm kiếm một ít việc vui, miễn cho bị bức điên rồi cũng không biết.
 
 	"Khách quan xin mời vào!"
 
 	Khách sạn trước cửa, tiểu nhị cúi đầu khom lưng quay về Hoàng Thiên nói rằng, Hoàng Thiên cũng không phải là dùng vốn là khuôn mặt gặp người, cho nên tiểu nhị vẫn chưa nhận ra Hoàng Thiên được.
 
 	Hoàng Thiên nghe vậy, gật đầu đi vào khách sạn, nói là khách sạn, kỳ thực chính là một gian treo dương đầu, bán thịt chó kỹ viện.
 
 	Hoàng Thiên nói rằng: "Mang ta đi cười a cười a!"
 
 	Tiểu nhị nghe vậy, con mắt nhất thời sáng ngời, chính mình khách sạn kinh doanh chính là cái gì, hắn nhưng là rõ ràng nhất.
 
 	Khách quan này nếu nói như vậy, nói cách khác hắn biết nơi này là làm cái gì, hơn nữa còn thường thường đến thăm, nếu không phải như vậy, tuyệt đối sẽ không biết.
 
 	"Được rồi, khách quan mời đi theo ta!" Tiểu nhị tặc cười nói rằng.
 
 	Hoàng Thiên đương nhiên biết nơi này đường đi như thế nào, có thể vì không bại lộ thân phận, Hoàng Thiên vẫn là theo tiểu nhị tiến lên, đi đến khách sạn hậu viện.
 
 	Một chỗ nhỏ hẹp không gian liền tọa lạc tại nơi này, bên trong chính là bị bắt tới cung cấp nhân vui đùa mỹ nữ.
 
 	Hoàng Thiên đi vào chỗ này trong không gian, đi tới lầu cao nhất, nơi đó là thuộc về một mình hắn địa phương, trừ hắn ra, không có người thứ hai có thể đi tới nơi này.
 
 	Chu vi che kín kết giới, ai nếu là dám can đảm xông vào, chắc chắn chết không toàn thây, thậm chí hồn phi phách tán.
 
 	Tầng cao nhất mấy chỗ trong gian phòng, một ít dung mạo mỹ lệ nữ tử, chính tụ tập cùng một chỗ, hai mắt hơi có chút thất thần, vây ở chỗ này đã rất lâu rồi, muốn lại thấy ánh mặt trời, e sợ đời này đều không có hi vọng.
 
 	"Chi "
 
 	Cửa phòng bị đẩy ra, những nữ tử này trong nháy mắt sợ hãi bão ở cùng nhau, để Hoàng Thiên cảm giác thoả mãn.
 
 	Hoàng Thiên vốn là yêu thích ngược đãi nữ nhân, những nữ nhân này càng là sợ sệt, càng có thể kích thích Hoàng Thiên dâm. Tính, Hắc Hắc cười xấu xa hướng về chúng nữ đi đến.
 
 	Nếu là bị cái khác Thiên Tôn biết Hoàng Thiên còn có một hứng thú như vậy, không biết sẽ kinh ngạc thành hình dáng ra sao, vẫn cho là Hoàng Thiên đều không thích nữ nhân ni, nhưng là không muốn ở sau lưng làm những này hoạt động.
 
 	Những nữ tử này đều là từ Túy Thiên thế giới bên trong đi tìm đến, dung mạo liền không cần phải nói, mỗi một cái đều là đại mỹ nữ, vóc người cũng là nhất lưu.
 
 	Tầng cao nhất nơi này tổng cộng có bảy cái gian phòng, mỗi trong gian phòng đều giam giữ ba mươi vị nữ tử, hơn nữa còn là Tân đổi một nhóm, trước đây một nhóm kia, đã sớm để Hoàng Thiên chơi chán rồi.
 
 	Bị hắn bỏ đến phía dưới mấy chỗ trong không gian, tùy ý khách của nó vui đùa, đến cung cấp hắn kiếm tiền.
 
 	Những nữ tử này từ bị bắt tới một khắc kia bắt đầu, liền biết đời này vận mệnh đã nhất định, e sợ chính mình những người này là chạy không thoát đối phương ma trảo.
 
 	Trước đây ở chỗ này một ít nữ tử, cũng từng trong bóng tối nhắc nhở quá các nàng, nếu là có thể tử, vẫn là chết đi được, nếu như sống sót, quả thực chính là sống không bằng chết!
 
 	Đương nhiên, những nữ tử này vẫn là ôm một đường hi vọng, hi vọng có người có thể cứu các nàng đi ra ngoài, làm trâu làm ngựa đều!
 
 	Nhưng bây giờ, Ma Quỷ đã đi tới nhóm người mình trước mặt, hi vọng nhưng còn chưa tới, những nữ tử này bắt đầu tuyệt vọng.
 
 	"Ha ha! Tiểu Tam làm việc ta yên tâm, tìm đến nữ tử vẫn đúng là cái đỉnh cái mỹ nữ, không sai!" Hoàng Thiên ha ha cười nói.
 
 	Trước đó khó chịu, sớm đã bị hắn ném ra sau đầu , còn nguy hiểm? Hoàng Thiên đã sớm không để ý.
 
 	Hắn bây giờ muốn làm, liền đem những nữ tử này ném tới trên giường, hảo hảo trìu mến một phen , còn những nữ tử này cuối cùng sẽ như thế nào, Hoàng Thiên có thể chưa hề nghĩ tới.
 
 	Nếu như giết chết, cũng là không ngại, lại tìm nhân trảo một nhóm trở về là được rồi!
 
 	Hoàng Thiên không phải là người hiền lành, hưởng dụng mỹ nữ nhưng là cuộc đời hắn một đại lạc thú, chưa bao giờ dễ dàng tại thế nhân trước mặt hiển lộ, vẫn khiến người ta cảm thấy không thích nữ nhân.
 
 	Nhưng là so với bất luận cái nào nam nhân đều muốn sắc, đều muốn tà dâm!
 
 	"Đại nhân, van cầu ngươi thả chúng ta đi!" Một vị nữ tử khóc lớn cầu xin tha thứ nói.
 
 	Tuy rằng lời này nói có chút ngu ngốc, bất quá cùng mình thuần khiết so với, nói lời này cũng là vô khả hậu phi, cũng coi như là nhân tính bản năng đi.
 
 	Hoàng Thiên nghe vậy, chợt con mắt sáng ngời, nữ tử này nhìn qua nhiều lắm mười chín tuổi, hơn nữa vóc người vẫn là nhất lưu, âm thanh cũng rất ưu mỹ.
 
 	Nữ tử như vậy, ở trên giường nhất định phi thường sảng khoái, Hoàng Thiên nhất thời lộ ra nhiệt mang, để nữ tử kia sợ hãi đến cả người phát run lên.
 
 	"Nói cho ta biết, ngươi tên là gì?" Hoàng Thiên cười ha hả nói, bất quá thấy thế nào đều không phải người tốt.
 
 	Nữ tử kia sợ hãi nói rằng: "Ta gọi Cửu U!"
 
 	"Ừm? !" Hoàng Thiên lông mày nhất thời vừa nhíu, Cửu U cái tên này hắn cũng là nghe nói qua.
 
 	Chỉ bất quá cái kia Cửu U là Cửu U thế giới hoàng, cái nữ hài tử này gọi là Cửu U, có phải hay không có chút phạm huý?
 
 	Cái kia Cửu U không phải là người hiền lành, nếu là bị người biết được cái tên bị người lấy trộm, phỏng chừng sẽ không chút do dự đến giết nữ tử này.
 
 	Cửu U thực lực cũng không phải là Thiên Tôn cấp bậc, nhưng hắn nhưng có lực hám thiên tôn tư bản, khiến người ta đau đầu không ngớt.
 
 	Nếu không thì, Hoàng Thiên cũng sẽ không e ngại Cửu U, chính là Cửu U cái kia Bất Tử Bất Diệt thân thể, để cho đau đầu không ngớt.
 
 	Hầu như làm sao giết đều giết không chết, Hoàng Thiên đã từng cùng Cửu U từng có một trận chiến, nhưng là đánh hoà nhau, để Hoàng Thiên cảm giác mình mất hết mặt mũi.
 
 	Bây giờ nhìn đến nữ tử này tên là Cửu U, Hoàng Thiên hầu như đem trong lòng lửa giận toàn bộ phát tiết vào trên người của nàng.
 
 	"A. . ."
 
 	Cửu U sợ hãi kêu một tiếng, bởi vì nàng bị Hoàng Thiên trực tiếp ném tới trên giường, hơn nữa lúc này Hoàng Thiên chính cười lạnh hướng về nàng đi tới.
 
 	Cửu U tuyệt vọng, nước mắt ràn rụa thủy, muốn cắn lưỡi tự sát, nhưng là bị phong ấn toàn thân lực lượng, cũng tự sát năng lực đều không có.
 
 	Chỉ có thể mặc cho do Hoàng Thiên hướng đi chính mình, Cửu U đầy mặt phẫn nộ nhìn chằm chằm Hoàng Thiên.
 
 	Liền tính nàng có thể có được thân thể của mình, cũng vĩnh viễn không chiếm được chính mình tâm, đời này liền tính thành hắn đồ chơi, cũng đừng hòng chính mình hầu hạ hảo hắn.
 
 	"Tạp sát "
 
 	Hoàng Thiên bắt đầu xé rách Cửu U xiêm y, khiết Bạch Vô Hạ da dẻ lỏa lộ ra, dẫn ra nổi lên Hoàng Thiên thú tính.
 
 	"Ha ha, đẹp, thật sự là quá đẹp rồi! Có thể đùa bỡn như vậy mỹ lệ nữ tử, vẫn đúng là phải là nhân sinh một đại chuyện vui!" Hoàng Thiên ha ha cười nói.
 
 	Còn lại một ít nữ tử nhưng là sợ hãi ôm ở đồng thời, không đành lòng lại nhìn Cửu U kết cục, bởi vì tất cả mọi người rất rõ ràng, Cửu U nhất định sẽ bị Hoàng Thiên đùa bỡn.
 
 	Về phần nhóm người mình, phỏng chừng cũng sắp rồi, khi Hoàng Thiên đùa bỡn xong Cửu U sau khi, thì sẽ đến phiên chính mình.
 
 	Nghĩ tới đây, những nữ tử này bắt đầu thấp giọng khóc ồ lên, cảm thấy vận mệnh thật sự là quá không công bằng!
 
 	Chín U Dĩ kinh nhắm hai mắt lại, xem như là nhận mệnh, tùy ý Hoàng Thiên tại trên người của mình không ngừng tìm tòi, xé rách chính mình xiêm y.
 
 	Hoàng Thiên lúc này nhưng bỗng nhiên dừng tay, để Cửu U cảm thấy có chút kinh ngạc, mở mắt.
 
 	Hoàng Thiên nhìn Cửu U, Hắc Hắc cười xấu xa nói: "Liền bộ dáng này của ngươi, ta nhìn liền không nhấc lên được dục vọng, muốn cười a, ta sao đồng thời cười a!"
 
 	Cửu U bỗng nhiên cảm giác được không ổn, đây là tới tự bản thân trực giác.
 
 	Quả nhiên, Hoàng Thiên lấy ra một hạt dược hoàn, trực tiếp nhét vào Cửu U trong miệng, cười nói: "Hiện tại liền tính ngươi không muốn gọi, cũng phải ngoan ngoãn kêu! Ta muốn cho ngươi cái này thanh thuần cô bé, trở thành chân chính dâm phụ!"
 
 	Cửu U sắc mặt nhất thời đại biến, biết Hoàng Thiên đút cho chính mình chính là xuân dược, loại này dược có thể kích phát chính mình dâm. Dục.
 
 	Hiện tại thật sự thảm, cũng không lâu lắm, Cửu U liền cảm thấy thân thể của mình phảng phất thân ở nước sâu Hỏa Nhiệt bên trong, thân thể bắt đầu không an phận bắt đầu vặn vẹo.
 
 	Hạ thể càng là chảy ra từng tia từng tia chất lỏng, để Cửu U đỏ bừng mặt.
 
 	Tuy rằng bị làm lay động dâm. Dục, có thể Cửu U tư tưởng nhưng là cực kỳ rõ ràng, căn bản là chưa từng rơi vào vẩn đục trạng thái.
 
 	Cửu U giận dữ và xấu hổ chảy xuống nước mắt, biết đợi lát nữa chính mình sẽ biến thành hình dáng ra sao, như vậy chính mình, thật sự là quá chán ghét rồi!
 
 	"Ha ha!" Hoàng Thiên phá lên cười.
 
 	Đưa tay chuẩn bị đi bỏ đi Cửu U hạ thể xiêm y, nhưng là nghe được 'Ầm ầm' một tiếng vang thật lớn.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Hoàng Thiên nhất thời cả kinh, này tựa hồ là của mình kết giới bị đánh vỡ âm thanh.
 
 	Hoàng Thiên cũng không để ý hưởng lạc, trực tiếp xông ra ngoài.
 
 	Cửu U nhìn thấy Hoàng Thiên ra ngoài, hiển nhiên là thở phào nhẹ nhõm, nhưng là hạ thể ngứa cùng với cả người Hỏa Nhiệt, để cho phi thường khó chịu, hận không thể lập tức tìm cái nam tử đến cá nước thân mật.
 
 	"Làm sao bây giờ, ta bây giờ nên làm gì?" Cửu U lòng như lửa đốt, loại dục vọng này là đến từ nguyên thủy bản năng.
 
 	Hiện tại mặc dù tự mình nghĩ ngừng tay, cũng là không thể nào! Tay phải dĩ nhiên không nhịn được nâng lên, bắt đầu hướng về chính mình hạ thân thân đi.
 
 	"Không được, không thể!" Cửu U không ngừng nhắc nhở chính mình.
 
 	Có thể tay phải nhưng là chút nào không nghe chính mình khuyến cáo, như trước hướng về chính mình nơi nào tiến lên, chu vi nữ tử đều thấy được Cửu U tình huống khác thường, không nhịn được quay đầu đi, trên mặt đã hồng thành một mảnh.
 
 	Các nàng tuy rằng còn chưa kinh nhân sự, tuy nhiên biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, dù sao song phương đều là nữ tử, tự nhiên biết nữ tử lúc này lúng túng.