Thông Huyền thành, giữa lúc Vân Phàm mọi người đi dạo thời gian, khách không mời mà đến đột nhiên đến. . .
 
 	Vân Báo biết được con của mình bỏ mình sau khi, ngay lập tức sẽ mang theo nhân mã của mình, khí thế hùng hổ đến đây báo thù.
 
 	Thế tất muốn đem kẻ thù cho giết chết, chỉ tiếc tiếc nuối chính là, Vân Báo không chút nào rõ ràng, chính mình đối mặt, đem sẽ là kẻ địch như thế nào.
 
 	Vân Báo mang theo mọi người cấp tốc chạy trốn, sau đó tại Thông Huyền thành ngoài thành, trùng hợp gặp được cùng đi báo thù Quách gia gia chủ Quách Hào.
 
 	Hai người đồng thời nhất lăng, mắt to trừng mắt nhỏ, từng người đều từ đối phương trong mắt thấy được cừu hận, hai người đồng thời gật đầu.
 
 	Quách Hào trong lòng thầm nghĩ: xem ra không nhưng là con của mình bị người giết đi, liên quan Vân Báo nhi tử Vân Hạo cũng làm cho người ta giết đi.
 
 	Có chút cười trên sự đau khổ của người khác đồng thời, vẫn còn có chút kinh ngạc, đến cùng là ai, có loại này lá gan, dám giết hai nhà đời sau?
 
 	Chính mình Quách gia còn không nói, cũng chỉ xem như là đại gia tộc một loại, vẫn không làm được một tay che trời mức độ, nhưng là Vân Phàm nhưng không giống nhau.
 
 	Vân gia thực lực, nhưng là uy chấn đại lục, cho dù là siêu cấp Tông môn, cũng không dám tùy ý nhằm vào Vân gia đệ tử.
 
 	Vân gia cường hãn thực lực, để hết thảy thế lực đều sợ hãi ba phần, huống chi Vân gia sau lưng còn có cái kia được xưng Tử Vi Đại Lục đệ nhất nhân Vân Phàm.
 
 	Tuy rằng Vân Phàm đã phi thăng, nhưng là hắn uy danh nhưng vẫn còn Tử Vi Đại Lục truyền lưu, Thiên Hạo Tông cái này siêu cấp Tông môn, đó là mượn Vân Phàm lực lượng, tài từ từ lớn mạnh đến hôm nay mức độ.
 
 	Có như vậy một cái thần hộ mệnh tại, vẫn còn có người dám đối Vân gia ra tay? Người nọ là không phải sống đủ rồi?
 
 	Quách Hào không ngừng nghĩ, cùng Vân Báo một trước một sau hướng về Thông Huyền trong thành chạy đi. . .
 
 	Kỳ thực cái vấn đề này không riêng gì Quách Hào nghi hoặc, liền ngay cả Vân Báo mình cũng là phi thường không rõ, hiện tại tại Tử Vi Đại Lục lên, còn ai dám đối phó Vân gia?
 
 	Nhưng là chuyện này nhưng thật sự xảy ra, điều này làm cho Vân Báo giờ khắc này đều cảm thấy vẫn thân ở trong ảo giác.
 
 	Mặc kệ địch nhân là ai, Vân Báo xin thề, cũng phải làm cho hắn trả giá thật nhiều!
 
 	Hai người khí thế hùng hổ xông vào trong thành, lập tức liền đã kinh động mọi người, bao quát những này cửa hàng nhân viên quản lý.
 
 	Đang nhìn đến Vân Báo đồng thời, những người này trong lòng nhưng là tràn đầy lòng thông cảm, dám đối chính các ngươi thần hộ mệnh ra tay, đây quả thực là chán sống.
 
 	Bất quá những này nhân viên quản lý cũng là phi thường bội phục vân phàm, không bao che, là cái rất công chính người!
 
 	Chỉ có số ít lịch sử cường giả, mới hiểu được, Vân Phàm làm như vậy ý nghĩa.
 
 	Vân Phàm không phải là vì Vân gia lớn mạnh mà lựa chọn thống nhất đại lục, mà là vì toàn bộ Tử Vi Đại Lục nghĩ, tài thống nhất.
 
 	Cái này cũng là những này Võ Giả nhiều năm qua mộng tưởng, vẫn cho rằng không thể nào thực hiện, nhưng là bị Vân Phàm tên yêu nghiệt này cho làm được.
 
 	Trong lòng của bọn họ vẫn là phi thường cảm tạ Vân Phàm, Tử Vi Đại Lục là quê hương của bọn hắn, tự nhiên hi vọng gia hương càng ngày càng lớn mạnh, càng ngày càng phồn hoa.
 
 	Không thể nghi ngờ, Vân Phàm làm tất cả, đã để Tử Vi Đại Lục đi lên quỹ đạo.
 
 	Nhưng cùng với lúc, cũng xuất hiện đủ loại tai hoạ ngầm, lòng người đó là trọng yếu nhất một cái!
 
 	Vân Phàm cũng là biết điểm này, cho nên mới sốt ruột phải về Tử Vi Đại Lục, nếu không phải như vậy, Vân Phàm tài lại trở về đây! Nhiều lắm đem chính mình đại bá tiếp đi là được rồi.
 
 	Trong thành trì, Vân Phàm thần thức vẫn quét mắt mỗi một góc, tại Vân Báo cùng Quách Hào nhảy vào trong thành thời điểm, Vân Phàm liền phát hiện bọn họ.
 
 	Âm thầm nhíu nhíu mày, hiển nhiên Vân gia những người này đã phi thường lớn lối, liền vào thành môn đều là cuồng vọng như vậy.
 
 	Ám đạo chính mình đến chính là thời điểm, nếu là tùy ý Vân gia như thế tiếp tục phát triển, nhất định sẽ suy nhược. . .
 
 	Hinh Nhi nghe lời đoán ý, lập tức liền thấy được Vân Phàm cau mày, nói: "Phàm, thế nào?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cười một tiếng, nói: "Không có chuyện gì! Chỉ là có chút phiền toái nhỏ tới!"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là nhất lăng, lập tức liền muốn đến, bất quá trên mặt vẻ mặt nhưng là tương đương cổ quái.
 
 	Vân gia người, dĩ nhiên dự định hướng về Vân Phàm động thủ, điều này tựa hồ có chút nói không được đây! Dù sao Vân gia có hiện tại loại địa vị này, Vân Phàm là không thể không kể công.
 
 	Giữa lúc mọi người nghĩ tới đồng thời, Vân Báo cùng Quách Hào đã đi tới Vân Phàm đám người phía sau.
 
 	Vân Báo nhìn thấy phía trước một nhóm người, tại kết hợp chính mình đạt được tình báo đem so sánh một thoáng, lập tức liền biết rồi những người này đúng là mình người muốn tìm.
 
 	"Cho ta vây quanh bọn họ!" Vân Báo hét lớn một tiếng, âm thanh hùng hậu dị thường, đã có Thông Thần tầng ba tu vi.
 
 	Mọi người nghe vậy, cấp tốc đem Vân Phàm đám người bao vây lại, chỉ là những người này trên mặt nhưng là kinh ngạc thần tình.
 
 	Bởi vì bọn hắn đối mặt, dĩ nhiên là như vậy khuôn mặt đẹp nữ tử, khóe miệng biên toàn bộ chảy ngụm nước, trong mắt sắc mang lấp loé.
 
 	Vân Phàm không nhịn được có chút khó chịu, đổi ai dùng loại ánh mắt này nhìn thê tử của mình môn, khẳng định cũng là phi thường khó chịu.
 
 	Có thể Vân Phàm cũng biết, Hinh Nhi các loại : chờ nữ dung mạo thật sự là quá họa quốc ương dân, có loại biểu hiện này cũng là bình thường.
 
 	Nếu như trong chuyện này có một cái không phải loại ánh mắt này, Vân Phàm phỏng chừng đều muốn hoài nghi người này có phải hay không nam nhân!
 
 	Vân Báo đang nhìn mình đám này thủ hạ, trong ánh mắt tránh qua tức giận, nhưng cũng có một tia nghi hoặc, làm sao đều là loại ánh mắt này, lẽ nào những người này có chỗ không đúng?
 
 	Vân Báo đi tới phía trước, trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, nhìn Hinh Nhi, trong mắt nhiệt mang cực kỳ nồng nặc, cái loại này dục vọng mãnh liệt trong nháy mắt bao phủ Vân Báo toàn thân.
 
 	"Đẹp, thật đẹp! Chẳng trách Hạo nhi sẽ không nhịn được ra tay rồi, đổi lại là lão tử chính mình, cũng sắp không nhịn nổi rồi!" Vân Báo trong lòng kinh ngạc thầm nói.
 
 	Vân Phàm trong mắt bắn ra lạnh vội, trực tiếp để Vân Báo rùng mình một cái, run run rẩy run xoay người, nhìn tên kia nam tử trẻ tuổi.
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Dường như sấm sét giữa trời quang, Vân Báo triệt để choáng váng, liên quan Quách Hào cũng theo choáng váng.
 
 	Người trẻ tuổi kia dĩ nhiên là Vân Phàm, cái thứ ở trong truyền thuyết đã phi thăng Vân Phàm, điều này sao có thể? Hai người trong lòng không ngừng nói thầm.
 
 	Vân Báo lúc này có chút hối hận, con mình cừu xem ra là không có biện pháp báo, nếu như biết đối mặt chính là Vân Phàm, thiên tài nguyện ý tới đây chứ!
 
 	Sau đó sẽ tỉ mỉ nghĩ lại, Vân Thiên Thanh lúc đó vẫn chưa ngăn cản chính mình, mà là tùy ý chính mình hành động.
 
 	Lúc đó Vân Báo liền vẫn cảm thấy buồn bực, Vân Thiên Thanh lúc nào dễ nói chuyện như vậy.
 
 	Hiện tại từ trước đến giờ, này Vân Thiên Thanh nói vậy đã sớm biết là Vân Phàm đi, tên khốn này, hết lần này tới lần khác không cùng mình nói, hiện tại được rồi, chính mình muốn chơi xong rồi.
 
 	Cùng Vân Phàm đấu? Chớ có nói đùa, trước tiên không nói thực lực của đối phương làm sao, cho dù là hắn cũng không hề phi thăng, này một thân thực lực cũng không phải là mình có khả năng đối kháng, Vân Báo giờ khắc này muốn khóc tâm tư đều có, Quách Hào cũng là như thế, lặng lẽ sau này lùi, ý đồ nhân cơ hội tránh đi.
 
 	Vân Báo lúc này thấy được Quách Hào động tác, ám đạo chính mình mặc dù muốn không may, ngươi cũng đừng hòng chạy.
 
 	Liền hét lớn một tiếng: "Quách huynh. Ngươi muốn đi đâu? Không cho con ngươi báo thù?"
 
 	"Dựa vào!" Quách Hào thầm mắng một tiếng, nhưng là vẻ mặt đau khổ quay đầu, nói: "Báo huynh, trong tộc có đại sự phát sinh, ta muốn lập tức trở về đi rồi! Liền không nhiều dừng lại! Đi trước!"
 
 	Nói xong, một cỗ lưu yên chạy, Vân Báo xem trợn mắt ngoác mồm, tên khốn kiếp này dĩ nhiên ẩn dấu thực lực, vẫn cho là gia hoả này tài Thông Thần tầng một cảnh giới.
 
 	Nhưng nhìn hiện tại tốc độ này, tên khốn kiếp này thậm chí có Thông Thần Cửu trọng thiên tu vi, để Vân Báo không biết nói cái gì cho phải.
 
 	Vân Phàm cũng là bị Quách Hào tốc độ sợ hết hồn, này lực bộc phát không khỏi cũng quá kinh người đi, dĩ nhiên trực tiếp có Thần Vương tốc độ.
 
 	Bất quá Vân Phàm cũng chưa ngăn, Vân Phàm chủ yếu đối phó vẫn là Vân gia, Quách Hào nếu biết là chính mình, cũng sẽ không làm kẻ ngu si mới có thể việc làm.
 
 	Chính như Vân Phàm suy nghĩ, giờ khắc này Quách Hào biên chạy trong lòng càng là thầm mắng mình cái phế vật kia nhi tử, đắc tội ai không được, hết lần này tới lần khác đắc tội cái này Sát Thần.
 
 	Nếu như bị gia hoả này nhớ rõ rồi, vậy ngươi đời này xem như là chơi xong rồi, phỏng chừng gia tộc của ngươi cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.
 
 	Quách Hào âm thầm may mắn chạy trốn nhanh, nói vậy cái kia Vân Báo giờ khắc này hẳn là rất thảm đi!
 
 	Đi theo ở Quách Hào phía sau mọi người cũng là vắt chân lên cổ chạy, hận chính mình cha mẹ thiếu sinh chính mình hai cái chân, tại sao gặp phải loại chuyện này đây! Thực sự là gặp quỷ rồi!
 
 	"Bà nội, may là chạy trốn nhanh!" Bọn thị vệ thầm nghĩ trong lòng một tiếng.
 
 	Quách Hào nhìn mình phía sau thị vệ, trên mặt cũng loé lên một tia thoả mãn, may là những người này đều xem qua Vân Phàm chân dung, vẫn chưa nói lên cái gì, trực tiếp bỏ chạy.
 
 	Nếu như không biết, phỏng chừng sẽ nói ra cái gì lời khó nghe đến, cái kia đến thời điểm không may nhưng chỉ là chính mình.
 
 	Quách Hào nghĩ tới đây, hào sảng cười một tiếng nói: "Đoàn người sau khi trở lại, mỗi người đi kho hàng lĩnh một trăm khối hạ phẩm linh thạch! Xem như là đối với các ngươi thù lao rồi!"
 
 	Bọn thị vệ nghe vậy, toàn bộ vui vẻ, vẫn còn có loại này chỗ tốt, liên tục nói cám ơn.
 
 	Quách Hào cũng là hôm nay may mắn chạy trốn mà có vẻ vui vẻ, như nếu không phải như vậy, thiên tài sẽ cho bọn họ linh thạch đây!