"A!"
 
 	"Cứu mạng!"
 
 	". . ."
 
 	Tiếng kêu thảm thiết lục tục vang, rất rõ ràng, trong đó không ít người đã tử vong, bị oan hồn giết chết.
 
 	Đương nhiên, bọn họ chân chính nguyên nhân cái chết, vẫn là bắt nguồn từ trong lòng sợ hãi, này Cửu U Quỷ Ma Trận không đơn thuần là sát trận, cũng là ảo trận.
 
 	"Đáng chết, này mắt trận đến cùng ở đâu?"
 
 	Các đại Mật Địa Lão tổ tông đều là chửi ầm lên, mắt thấy đệ tử của mình môn không ngừng tử vong, bọn họ đã triệt để rối loạn đầu trận tuyến.
 
 	Một lúc sau, bọn họ cũng đem vẫn lạc, chết tại đây cái bên trong đại trận.
 
 	"Vân Phàm, nếu như ngươi là cái anh hùng, liền triệt hồi đại trận, chúng ta hảo hảo so tài một phen!" Viêm lão Lãnh tĩnh quát.
 
 	"Ngu ngốc. Ngươi cho rằng ta là hắn a! Không phế lực liền có thể giết các ngươi, còn muốn ta tự mình động thủ làm cái gì?" Vân Phàm không hảo khí : tức giận nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, thiếu chút nữa không ngất đi, nhưng mọi người hay là không có từ bỏ, không ngừng dùng ngôn ngữ kích thích Vân Phàm.
 
 	"Vân Phàm, ngươi là kẻ bất lực, không chủng loại gia hỏa!"
 
 	"Thiết, ta còn tưởng rằng Thần Hoàng cường giả lợi hại bao nhiêu, còn không phải là sợ chúng ta!"
 
 	"Thực sự là nhát gan gia hỏa, một điểm dũng khí đều không có, vẫn là kịp lúc chết rồi được!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm đối với những người này ngôn ngữ một mực bất luận, Tương Phản, hắn tại trong trận pháp lại bỏ thêm một ít cổ quái kỳ lạ trận pháp.
 
 	"Cho các ngươi mạ, tại cho các ngươi thêm giờ đồ gia vị!" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Phía sau mọi người một trận sợ hãi, ngàn vạn không thể đắc tội Vân Phàm, này quá âm hiểm.
 
 	"A!"
 
 	"Viêm lão!" Mọi người kinh hãi, chỉ thấy viêm lão thân thể nổi lên đại hỏa, làm sao nhào đều nhào bất diệt.
 
 	"Ta không cam lòng, ta không cam lòng a!" Viêm lão thống khổ kêu thảm.
 
 	Chỉ tiếc, hắn là có vẻ như vậy trắng xám vô lực, cũng không lâu lắm, đã bị ngọn lửa này thiêu thành tro tàn.
 
 	Mọi người thấy thế, đã triệt để sợ hãi, trận pháp này căn bản không có cách nào phá a! Quá là đáng sợ!
 
 	"Vân Phàm, chúng ta đầu hàng, van cầu ngươi thả chúng ta đi!" Trong lúc nhất thời, mọi người đều cầu nhiêu nói.
 
 	Nhưng Vân Phàm nhưng làm không nghe thấy tựa như, hắn biết diệt khẩu đạo lý, là tuyệt đối sẽ không lưu lại bọn họ, muốn làm liền muốn làm được triệt để diệt môn.
 
 	"Van cầu ngươi thả chúng ta đi!" Vô số người kêu thảm.
 
 	Liệt Diễm ngập trời, bên trong đại trận, vô số người bị ngọn lửa thôn phệ, thành một mảnh tro tàn.
 
 	"Chậm. Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế! Các ngươi tổ tiên rất sợ chết, các ngươi cũng không ngoại lệ!" Vân Phàm trầm mặt, lạnh giọng nói rằng.
 
 	Cũng không lâu lắm, trong đại trận tiếng kêu rên từ từ yếu bớt, Vân Phàm triệt hồi đại trận.
 
 	Hầu như đã không còn người sống, chỉ có những cái này chân chính cường giả vẫn miễn cưỡng sống sót, nhưng là đều đến đèn cạn dầu mức độ.
 
 	"Tại sao, tại sao muốn làm như vậy?" Mọi người nhìn Vân Phàm, trong con ngươi nhìn xuyên lửa giận.
 
 	"Tại sao? Liên minh các ngươi đến đây giết ta, liền không cho phép ta giết các ngươi? Nếu là ta không có thực lực, các ngươi sẽ bỏ qua ta sao?" Vân Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, mọi người trầm mặc, Vân Phàm nói không sai, nếu đổi lại là bọn họ, bọn họ cũng sẽ trực tiếp tiêu diệt mọi người, sẽ không lưu lại một người sống.
 
 	"Đừng tưởng rằng thế giới đều là vây quanh các ngươi chuyển, các ngươi tổ tiên đều là hạng người ham sống sợ chết, hơn nữa đều là âm hiểm tiểu nhân, chết không hết tội!" Vân Phàm tức giận nói.
 
 	"Không cho ngươi nói như vậy!" Mọi người nổi giận, giết bọn hắn có thể, thế nhưng sỉ nhục bọn họ tổ tiên, bọn họ nhưng không cho phép.
 
 	"Làm sao, bị ta nói đến chỗ đau? , các ngươi là những gia hoả kia đời sau, hẳn phải biết các ngươi tổ tiên là cái gì đức hạnh, năm đó diệt thế chi chiến, chúng ta liều mạng chống lại, mà các ngươi tổ tiên đây? Dĩ nhiên ở sau lưng chơi ám chiêu, điên cuồng mạnh mẽ lấy, tham sống sợ chết sống sót!"
 
 	"Nói cho các ngươi, từ tổ tiên của các ngươi làm sự kiện kia lên, ta cũng đã quyết định sẽ không bỏ qua cho các ngươi, các ngươi chỉ có một con đường chết, triệt để diệt tộc!" Vân Phàm lạnh giọng nói rằng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ."
 
 	Lần này, những người này đều đoán được Vân Phàm thân phận, nhất định là thời kỳ thượng cổ một vị Đại năng nào đó chuyển thế, bằng không không thể nào biết rõ ràng như vậy.
 
 	"Rất kinh ngạc, ta đứng phía sau mấy vị, đều là lúc trước may mắn người còn sống sót! Các ngươi tổ tiên phản bội nhân loại, liền nhất định diệt vong! Các ngươi có thể đi chết rồi!"
 
 	Vân Phàm trực tiếp động thủ, tay phải hơi động, không gian một trận sóng chấn động, một bàn tay lớn lực đập mà xuống, đem còn lại mọi người đập thành thịt mạt.
 
 	Từ đó, Mật Địa liên minh triệt để tan rã, chín đại Mật Địa hoàn toàn biến mất, trở thành một bộ không xác.
 
 	"Còn có 'Vũ' chi Mật Địa cùng Thông Thiên Thánh Địa, là thời điểm bái phỏng một chút!" Vân Phàm thì thào tự nói.
 
 	Chu vi quan chiến người đều trợn tròn mắt, không nghĩ tới kết cục sẽ là như vậy, Mật Địa liên minh dĩ nhiên thất bại, hơn nữa bại như thế triệt để, trực tiếp diệt vong.
 
 	Không ít người cũng nghe được Vân Phàm lời nói vừa nãy, càng là khiếp sợ đến cực điểm, không nghĩ tới Vân Phàm dĩ nhiên là Thượng Cổ Đại Năng chuyển thế, chẳng trách nắm giữ bực này thiên phú.
 
 	"Các ngươi đều có thể rời khỏi, nhớ kỹ, không muốn đi đánh những này Mật Địa chủ ý, sau mấy ngày, ta thì sẽ chiếu cáo thiên hạ!" Vân Phàm quay về mọi người nói rằng.
 
 	"Vâng! Vân Hoàng!"
 
 	Mọi người cũng biết Vân Phàm đã là Thần Hoàng cấp bậc cường giả, cố lấy Vân Hoàng xưng.
 
 	"Vân Hoàng? Cũng có thể rồi!" Vân Phàm tự nói một tiếng, cảm thấy không cái gì không tốt.
 
 	Quan chiến người lui đi, chỉ để lại khắp nơi tàn thi, nồng đậm mùi máu tươi đầy dẫy không gian chung quanh.
 
 	"Sư phụ, chúng ta trở lại!"
 
 	Lúc này, Tiềm Long mang theo các đệ tử trở lại, mỗi người trên tay đều mang theo một chiếc nhẫn trữ vật, càng khoa trương hơn chính là mỗi người ăn mặc.
 
 	Chỉnh tề từng bộ từng bộ Địa Cấp áo giáp, xem mọi người một trận hoa cả mắt.
 
 	"Mẹ nhà nó, này cướp sạch cái nào Mật Địa a?" Diệp Tam không nói gì nói rằng.
 
 	"Hắc Hắc! Không nhiều không nhiều, tổng cộng chín đại Mật Địa, chúng ta đều đến thăm toàn bộ, hết thảy chiến lợi phẩm đều tại trên tay mỗi người rồi!" Tiềm Long Hắc Hắc cười nói.
 
 	"Ta phân phó chuyện của ngươi, ngươi không có quên đi!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Sư phụ yên tâm đi, tam quang chính sách ma. Sát quang, cướp sạch, đốt rụi! Chúng ta hoàn toàn là dựa theo phân phó của ngài làm việc!" Ẩn Long Nhất cười nói.
 
 	"Ừm, làm ra không sai!" Vân Phàm gật đầu một cái.
 
 	Biết rồi Tiềm Long ý tứ trong lời nói, vì vậy cũng xứng hợp nói rằng.
 
 	"Tiểu nhân : nhỏ bé môn, cảm thấy lần này thu hoạch làm sao!" Tiềm Long quay về phía sau mọi người quát.
 
 	"Thu hoạch phong phú! !" Mọi người cùng hô lên.
 
 	"Như vậy các ngươi sảng khoái sao?" Tiềm Long lần thứ hai quát.
 
 	"Sảng khoái!" Mọi người lần thứ hai một gọi.
 
 	"Có còn muốn hay không lại đi cướp sạch!" Tiềm Long quát.
 
 	"Muốn!"
 
 	"MD, ta hiểu, cảm tình này Tiềm Long chính là cái thổ phỉ đầu lĩnh, những gia hoả này chính là thủ hạ của hắn, TNND, một đám thổ phỉ a!" Hạo Thiên không khỏi khoa trương nói rằng.
 
 	Lời này mọi người phi thường tán thành, nhìn những người này ăn mặc, trên ngón tay chiếc nhẫn trữ vật, mọi người chính là không còn gì để nói.
 
 	Những gia hoả này tuyệt đối là tẩy lộn chổng vó lên trời, phỏng chừng liền chỉ con chuột đều chưa cho người ta lưu lại, xới ba tấc đất, không để lại một tia chỗ trống.
 
 	"Ngươi mới phát hiện a!" Vân Phàm cười khổ nói.
 
 	Lúc trước làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, chính mình cái này đồ đệ dĩ nhiên sẽ trở thành một cái thổ phỉ đầu lĩnh, chuyên làm cướp cổn đoạt việc.
 
 	Trên đại lục các Đại Môn Phái, phỏng chừng rất ít không có bị hắn đến thăm, nguyên bản những môn phái này đều muốn báo thù, thế nhưng hiện tại biết rồi hắn là Vân Phàm đệ tử sau khi, đều bỏ đi ý nghĩ này.
 
 	Nói giỡn, tìm Tiềm Long tính sổ, nếu như hắn đã xảy ra chuyện gì, Vân Phàm một khi đụng tới, chúng ta trốn đi đâu?
 
 	Như thế một phen hạ xuống, những người này đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, ngược lại cũng không tổn thất gì, thương không tới bọn họ gân cốt.
 
 	Thế nhưng hiện tại chứ, rất khó nói, Tiềm Long đã học được tam quang chính sách, rất khó tưởng tượng hắn còn có thể làm cho người ta lưu lại một điểm nhỏ chỗ tốt.
 
 	"Tiềm Long, ngươi đi theo ta!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Vâng, sư phụ!" Tiềm Long rất thức thời đuổi tới Vân Phàm.
 
 	Đường Thần cùng Trần Đạo Thiên đi tới chúng đệ tử trước mặt, cao giọng nói rằng: "Thân là Tông chủ, chúng ta củng không cưõng bách các ngươi, mỗi người nộp lên hai phần ba của cải, còn lại một phần ba đều quy các ngươi, chiếc nhẫn trữ vật chúng ta cũng sẽ không thu lấy, lưu cho các ngươi!"
 
 	"Vâng, Tông chủ!"
 
 	Chúng đệ tử quát, tuy rằng trong lòng có chút không tình nguyện, thế nhưng có thể nắm giữ một chiếc nhẫn trữ vật đã là hiếm thấy, bọn họ cũng là biết tiến thối người, dồn dập nộp lên hai phần ba của cải.
 
 	Cái kia còn lại một phần ba, cũng là một món của cải khổng lồ, đủ bọn họ một đời.
 
 	Trên Chủ Phong.
 
 	"Như thế nào, có tìm tới sao?" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Ừm! Sư phụ thỉnh xem!" Nói, Tiềm Long lấy ra hai cái thần bí hạt châu, một tử một đỏ, còn có ba thanh vàng rực rỡ chìa khoá.
 
 	"Được, được! Cuối cùng là tập hợp đủ rồi!" Vân Phàm nở nụ cười nói rằng.
 
 	Tiếp nhận những đồ vật này, hai cái thần bí hạt châu Vân Phàm cũng chỉ là thoáng nhìn thoáng qua, cùng hắn nắm giữ thần bí hạt châu chất liệu tương đồng, trực tiếp để vào Cửu Long Giới Chỉ trung.
 
 	Về phần ba thanh chìa khoá, trực tiếp cùng mặt khác năm thanh chìa khoá hợp ở cùng nhau, treo ở trên cổ của hắn.
 
 	"Là thời điểm đi tìm Vũ Hoàng bảo tàng rồi!" Vân Phàm cười một tiếng nói.