Nửa canh giờ qua đi, Vân Phàm đám người rốt cục đi tới chủ mộ thất phía trước, lóe lên cửa đá khổng lồ đứng vững tại trước mặt mọi người.
 
 	Vân Phàm nhìn bên người Tống Đằng một chút, giờ khắc này hắn nhắm hai mắt, thần thái an tường, phảng phất ngủ say.
 
 	Những người còn lại đều là không rõ, nhìn hắn tràn ngập tò mò, muốn hỏi nhưng lại không biết làm sao hỏi, từng người trong lòng thầm nhủ.
 
 	Điểm này, chỉ có Vân Phàm biết được, cũng chân chính biết Tống Đằng tình hình này là xảy ra chuyện gì!
 
 	"Xem ra cần phải dành thời gian rồi!" Vân Phàm nói thầm một tiếng, đi tới cửa đá trước mặt, bắt đầu tìm kiếm lên cơ quan được.
 
 	To lớn như vậy cửa đá, lấy man lực tuy rằng có thể phá hoại, thế nhưng tuyệt đối sẽ ảnh hưởng đến chủ mộ thất bên trong tình huống, vì để ngừa vạn nhất, Vân Phàm quyết định tìm kiếm được cơ quan, dùng cơ quan đến mở ra này phiến cửa đá.
 
 	Những người còn lại nhìn thấy Vân Phàm động tác, cũng đoán được Vân Phàm ý tứ, đều chưa từng vọng động, rất sợ không cẩn thận phá hỏng nơi nào đó cơ quan, vậy cũng liền thảm.
 
 	Tống Đằng thân thể nhẹ nhàng bắt đầu run rẩy, trong cơ thể phát sinh rầm rầm tiếng vang, Vân Phàm nghe vậy, thần sắc càng thêm hoang mang.
 
 	"Tìm được!" Lúc này, Vân Phàm tay đụng chạm đến một chỗ cơ quan, mạnh mẽ dùng sức nhấn một cái, đem cơ quan đè xuống.
 
 	"Chi "
 
 	"Ầm ầm ầm "
 
 	Theo cơ quan khởi động, cửa đá bắt đầu lay động kịch liệt lên, phát sinh tiếng vang ầm ầm, chấn động đến mức cả tòa di tích đều nhẹ nhàng bắt đầu rung động.
 
 	Tất cả mọi người là mạnh mẽ đứng thẳng, tuy rằng thân thể có chút đung đưa, cục đá vụn cũng nhiều lần đập về phía bọn họ, bọn họ vẫn như cũ không có đổi càng địa điểm, không né không tránh, tùy ý cục đá vụn đập trúng bọn họ.
 
 	"Đây là?" Mọi người nhìn trước mắt một màn, thất kinh, há hốc miệng, một bộ không dám tin tưởng dáng dấp.
 
 	Cửa đá đã mở ra, chủ mộ thất hiện ra ở tại trước mặt bọn họ, bên trong đan dược, Thần Khí, lập tức tiến vào trong mắt của bọn hắn.
 
 	Mọi người thần tình nhất thời bắt đầu kích động, trời ạ, trong này đồ tốt đến tột cùng có bao nhiêu, thật sự là quá phong phú rồi!
 
 	"Có những đan dược này, chỉnh thể thực lực lại có thể tăng thêm mấy phần rồi!" Đương gia đồng thời nghĩ đến.
 
 	Giữa lúc bọn họ muốn đi vào lúc, Vân Phàm ngăn cản bọn họ, nói rằng: "Chờ một chút đi vào, bây giờ còn có những chuyện khác muốn làm!"
 
 	Tất cả mọi người là không rõ nhìn hắn, bao quát Thân Đồ Phàm, nhìn cái này con rể, cũng có chút không rõ, môn đều đánh tạp, làm gì còn không đi vào.
 
 	"Tống Đằng!" Vân Phàm hét lớn một tiếng.
 
 	Tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn Tống Đằng, bị Vân Phàm hét lớn kinh ngạc một thoáng, làm sao đột nhiên gọi Tống Đằng, đây là vì sao?
 
 	Tống Đằng tựa hồ nghe đến Vân Phàm lời nói, nhẹ nhàng mở mắt ra, nghi hoặc nhìn thoáng qua Vân Phàm, tựa hồ là đang hỏi hắn có chuyện gì.
 
 	"Còn không đi vào!" Vân Phàm lần thứ hai hét lớn một tiếng.
 
 	Hắn biết, tại khôi phục tu vi đoạn thời gian kia, Tống Đằng ý chí đều là phi thường mơ hồ, căn bản nghe không hiểu người khác theo như lời nói ý tứ.
 
 	Chính mình như thế gọi hắn, để hắn nghe rõ lời của mình ngữ, cũng là phí đi rất lớn kính.
 
 	Tống Đằng nghe vậy, bước chân có chút run rẩy hướng về chủ mộ thất bên trong đi đến, cực kỳ giống bị trọng thương Võ Giả, bước chân nhẹ nhàng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống đất.
 
 	Vân Phàm lẳng lặng nhìn hắn, những người còn lại cũng là như thế, không rõ Tống Đằng đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao sẽ biến thành như vậy!
 
 	"Tiền bối, Tống Đằng đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Tại sao lại như vậy?" Phổ Đài Hoành rốt cục đánh bạo hỏi.
 
 	Kỳ thực từ vừa nãy bắt đầu, trong lòng hắn liền tràn đầy nghi hoặc, tại sao Tống Đằng trở nên càng ngày càng cổ quái, thậm chí có thời điểm liền mình cũng không cách nào nhìn rõ ràng Tống Đằng bộ mặt thật.
 
 	Cái vấn đề này không riêng gì Phổ Đài Hoành cũng muốn hỏi, những người khác trong lòng cũng là có như vậy một cái nghi vấn, chỉ bất quá Tống Đằng không phải là người của bọn hắn, do bọn họ hỏi lên, tựa hồ có hơi không hợp lý.
 
 	Vân Phàm nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Các ngươi đợi lát nữa liền biết rồi!"
 
 	Tám đại Hoàng Chủ cùng với Bát đại gia trụ đều chưa từng biết được chuyển thế tình huống, tự nhiên không nhìn ra đây là Tống Đằng ký ức thức tỉnh, tu vi sắp khôi phục dấu hiệu.
 
 	Nếu là Phổ Đài Hoành biết rồi, e sợ sẽ xuất thủ can thiệp cũng khó nói, bởi vì Tống Đằng là hắn trong tộc đệ tử, chính mình tiêu hao nhiều như vậy tài lực vật lực trợ giúp hắn, bây giờ nhưng muốn rời khỏi, xác thực rất căm tức.
 
 	Tống Đằng run rẩy tiến vào chủ mộ thất, vẫn hướng về một toà quan tài đi đến, chu vi luồng khí xoáy càng thêm nồng nặc, phảng phất một con Thị Huyết sư tử, phải đem hắn thôn phệ đi.
 
 	"Ầm "
 
 	Lúc này, quan tài trong nháy mắt vỡ vụn, ở bên ngoài mọi người cũng nhìn thấy quan tài trung thi thể, còn có thi thể trong tay cầm vũ khí.
 
 	"Đó là binh khí gì, thậm chí có loại khí tức đáng sợ này, để linh hồn của ta đều có chút run rẩy!" Trong đó một vị đệ tử tự nói nói rằng.
 
 	Hắn, cũng là tuyệt đại đa số người ý tứ, bởi vì bọn hắn cũng cảm giác được điểm này, thân thể run rẩy.
 
 	Mà tám đại Hoàng Chủ cùng với Bát đại gia chủ đều lộ ra tham lam ánh mắt, bởi vì bọn hắn biết được này thanh vũ khí là cấp bậc gì bảo vật.
 
 	Thiên Khí, so với Thánh khí còn muốn nhân vật cường đại, thi thể binh khí trong tay, dĩ nhiên là khó gặp Thiên Khí.
 
 	Liền ngay cả Thân Đồ Phàm đều lộ ra thần sắc tham lam, hận không thể lập tức động thủ cướp giật cái này Thiên Khí.
 
 	Mọi người lần lượt liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấu thần sắc tham lam, đều là chuẩn bị kỹ càng , tùy thời chuẩn bị tranh đoạt.
 
 	"Các ngươi bỏ đi ý nghĩ này đi, này thanh Thiên Khí không là các ngươi có thể đạt được!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là không rõ nhìn Vân Phàm, muốn hỏi một chút là vì cái gì.
 
 	"Chờ sau đó các ngươi liền biết rồi!" Vân Phàm thần bí nở nụ cười.
 
 	Lúc này Tống Đằng đã đi tới thi thể trước mặt, khiến người ta mở rộng tầm mắt một màn xuất hiện, mấy người dồn dập lộ ra vẻ mặt sợ hãi, thậm chí có ngã : cũng hấp một cái lạnh tức giận.
 
 	Tại quan tài trung thi thể, dĩ nhiên trực tiếp ngồi dậy, chậm rãi đi tới Tống Đằng trước mặt, sau đó một người một thi dĩ nhiên quỷ dị bắt đầu dung hợp.
 
 	"Tiền bối, lẽ nào Tống Đằng hắn là?" Phổ Đài Hoành thấy cảnh này, cũng đoán được một loại nào đó khả năng.
 
 	Chỉ bất quá vẫn là có chút khó có thể tin, muốn tại Vân Phàm trong miệng chứng thực suy đoán của mình.
 
 	"Không sai, này di tích chủ nhân, chính là Tống Đằng, mà cỗ thi thể kia, cũng là Tống Đằng kiếp trước!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Lúc này nói ra đã không quá quan trọng, bởi vì Tống Đằng đã hoàn thành dung hợp, khôi phục kiếp trước tu vi, trong tay Thiên Khí cũng biến mất không còn tăm hơi, tiến vào đan điền của hắn bên trong.
 
 	Tống Đằng chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn thoáng qua mọi người, lập tức đem ánh mắt gom lại Vân Phàm trên người.
 
 	"Đa tạ Tiền bối làm hộ pháp cho ta!" Tống Đằng cung kính nói.
 
 	"Không cần cám ơn ta, chẳng qua là giúp một điểm nhỏ vội thôi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Phổ Đài Hoành sắc mặt có chút khó coi, chính mình lo lắng nhất sự đúng là vẫn còn xảy ra, chính mình nhọc nhằn khổ sở rèn luyện Tống Đằng, lại không nghĩ rằng hắn giờ khắc này khôi phục tu vi.
 
 	Này giống như là mất đi Tống Đằng đệ tử này, đối với bọn hắn gia tộc mà nói, cũng là một ít tổn thất, tuy rằng cũng không thế nào trọng yếu.
 
 	"Phổ Đài Hoàng Chủ, của ngươi đại ân ta còn là nhớ kỹ, nếu là có yêu cầu ta hỗ trợ địa phương, cứ mở miệng!" Tống Đằng khôi phục ngày xưa phong thái, tự nhiên đem chính mình đặt tại cùng Hoàng Chủ tương đồng độ cao.
 
 	Phổ Đài Hoành nghe được Tống Đằng lời nói, lúc này mới sắc mặt chuyển hảo một ít, có vẻ như một vị đệ tử đổi một vị Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả hứa hẹn, này khoản buôn bán đáng giá a!
 
 	Phổ Đài Hoành khẽ mỉm cười, nói rằng: "Hành, nếu như có cần ngươi hỗ trợ địa phương, ta nhất định sẽ không chút nào khách khí : tức giận nói cho ngươi biết!"
 
 	Tống Đằng nở nụ cười, nói rằng: "Như vậy cũng tốt, những thứ kia các ngươi chọn đi! Đối với ta mà nói, những đồ vật này đều không có tác dụng gì rồi!"
 
 	Mọi người nghe vậy, lúc này mới nhớ tới chủ mộ thất bên trong đồ tốt, Thần Khí, đan dược, mãn mộ thất đều là, đều lộ ra tham lam vẻ mặt.
 
 	Vân Phàm thần thức quét mắt chốc lát, trực tiếp cầm một ít trân quý thiên tài địa bảo, sau đó quay về mọi người nói rằng: "Được rồi, còn lại đều quy các ngươi!"
 
 	Nguyên bản tất cả mọi người cho rằng Vân Phàm sẽ chọn rất nhiều thứ, lại không nghĩ rằng Vân Phàm chỉ tuyển mấy trăm dạng, đối với toàn bộ mộ thất bên trong đồ vật mà nói, đây chính là như muối bỏ bể a!
 
 	"Đa tạ Tiền bối!" Phổ Đài Hoành cảm kích nhìn thoáng qua Vân Phàm, sau đó trước tiên vọt vào, chọn vật phẩm.
 
 	Thân Đồ Phàm cũng không chút nào yếu thế, liền thoại đều chưa nói, trực tiếp vọt vào chủ mộ thất, trắng trợn cướp đoạt lên.
 
 	Đối với mình con rể, còn dùng đến nói cảm tạ? Gặp quỷ đi thôi, có thời gian nói cảm tạ, còn không bằng trực tiếp mở cướp.