"Tiểu Thanh, có chuyện gì sao?" Lăng Phong không có thay đổi trước đây xưng hô, thuận miệng nói rằng.
 
 	Nhưng là không muốn, câu nói này tại Lý Thanh trong tai, là dường như thế nào thánh âm, Lăng Phong nếu vẫn như vậy xưng hô chính mình, này liền biểu thị bên trong trong lòng vẫn là có chính mình.
 
 	Lúc trước mới vừa cùng Lăng Phong nhận thức thời điểm, Lăng Phong cũng là như thế xưng hô chính mình, cái này xưng hô chưa bao giờ thay đổi quá.
 
 	Điều này làm cho Lý Thanh tự mình cảm giác nhất thời khá hơn một chút, cảm thấy Lăng Phong cũng không có quên chính mình, chỉ cần mình hảo ngôn hảo ngữ khuyên bảo, Lăng Phong nhất định là sẽ trở lại bên cạnh mình.
 
 	"Lăng Phong, ta biết sai rồi! Ta đã rời khỏi hắn!" Lý Thanh nhận sai giống như nói rằng, trong mắt vẫn mang theo nồng đậm sương mù, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ rớt xuống.
 
 	Lý Thanh nói xong câu đó, vẫn vốn cho là Lăng Phong sẽ kích động ôm lấy chính mình, sau đó ôn nhu an ủi mình, nhưng lại đợi rất lâu rồi, đều chưa từng nhìn thấy Lăng Phong chút nào động tác.
 
 	"Lẽ nào hắn đã không thích ta?" Lý Thanh trong lòng bỗng nhiên nghĩ đến, lập tức sắc mặt càng là biến đổi.
 
 	Mà khi nàng muốn đến Lăng Phong xưng hô lúc, ý nghĩ này cuối cùng bị ném ra ngoài, cảm thấy đó là không có khả năng.
 
 	Hay là Lăng Phong vẫn tại sinh chính mình khí, chính mình vẫn phải là hảo ngôn hảo ngữ xin lỗi mới được, như vậy Lăng Phong mới có thể tha thứ chính mình.
 
 	Có thể Lăng Phong lời nói tiếp sau ngữ, để cho như rơi vào hầm băng, cảm thấy trời đất sụp đổ.
 
 	"Này có liên hệ với ta sao? Chúng ta đã kết thúc, hiện tại ngươi là hắn, ta là ta! Chúng ta nước giếng không phạm nước sông, chính là như vậy!" Lăng Phong kế tục trên mặt không có biểu tình gì nói rằng.
 
 	Lý Thanh nghe vậy, nhất thời như bị sét đánh, không thể tin được, Lăng Phong sẽ không thương chính mình.
 
 	Lý Thanh không ngừng an ủi mình đây là giả, này một thiết đô là giả, bất quá là Lăng Phong sinh khí : tức giận biểu hiện mà thôi.
 
 	Lý Thanh khẩn cầu nói rằng: "Lăng Phong, ta thật sự biết sai rồi, ngươi tha thứ ta có được hay không?"
 
 	Lý Thanh khổ sở cầu khẩn, nhưng mà Lăng Phong nhưng là không hề bị lay động.
 
 	"Lúc trước ngươi vì đầy đủ tu luyện tài nguyên từ bỏ ta! Hiện tại người ta chơi chán rồi ngươi, ngươi liền muốn trở lại bên cạnh ta? Ngươi không cảm thấy này rất hoang đường sao?" Lăng Phong không chút lưu tình nói rằng.
 
 	Nhìn trước mắt chán nản Lý Thanh, Lăng Phong trong lòng không có một chút nào đồng tình cùng thương hại, mình đã không lại vì đó chờ đợi, nàng cũng không còn là quá khứ cái kia Lý Thanh, mình và nàng đều đã thay đổi, là không thể nào!
 
 	Lăng Phong bỗng nhiên trong lòng sinh ra một trận thương hại, cảm thấy Lý Thanh cũng là thật đáng thương, vì truy cầu cuộc sống tốt đẹp, mà lựa chọn sai lầm con đường, tự nhiên, kết cục nhất định là phi thường bi thảm.
 
 	Lý Thanh nghe vậy, trong lòng khó chịu không được, có thể vì tương lai của mình, Lý Thanh hay là muốn làm ra lựa chọn.
 
 	"Lăng Phong, ta biết trong lòng ngươi còn có ta đúng không? Van cầu ngươi tha thứ ta đi, ta cũng sẽ không bao giờ như vậy!" Lý Thanh khẩn cầu nói rằng.
 
 	Lăng Phong nghe vậy, trong lòng xem thường Lãnh Tiếu, loại này có lần thứ nhất liền khẳng định có lần thứ hai, nữ nhân như vậy thật sự là không đáng giá đến chính mình đi chờ đợi.
 
 	Lúc trước chính mình liền tại sao mắt bị mù cùng nữ nhân như vậy kết hôn cơ chứ? Hiện tại ngẫm lại đều cảm thấy khó mà tin nổi, khi đó chính mình thật là khờ ngu ngốc.
 
 	Lăng Phong không muốn lối ra : mở miệng mắng người, nhưng nếu là Lý Thanh kế tục tiếp tục như thế, Lăng Phong cũng chỉ có thể đem lời hung ác nói ra.
 
 	"Tiểu Thanh, ngươi không còn là trước kia ngươi, ta cũng không còn là trước kia ta, chúng ta là không thể nào sẽ ở đồng thời! Ngươi vẫn là rời khỏi đi!" Lăng Phong chậm rãi nói rằng.
 
 	Lý Thanh nghe vậy, nhất thời choáng váng, một mặt không thể tin tưởng.
 
 	"Lăng Phong, ngươi gạt ta đúng không? Ngươi là gạt ta có đúng hay không, ta biết ta sai rồi, ta nhất định cải, van cầu ngươi đừng đuổi ta đi!" Lý Thanh một cái nước mũi một cái lệ nói rằng.
 
 	Chu vi có mấy người không nhịn được chạy đi ra bên ngoài nôn mửa đi tới, thật sự là không chịu nổi Lý Thanh loại này không biết xấu hổ tinh thần.
 
 	Lăng Phong đều nói như thế rõ ràng, lại vẫn không biết xấu hổ như vậy ở lại chỗ này, khổ sở cầu xin.
 
 	Tiền Hảo nếu không phải muốn Lăng Phong tự mình giải quyết, sớm liền không nhịn được xông lên phiến Lý Thanh lòng bàn tay.
 
 	"Được rồi!" Lăng Phong đột nhiên quát to một tiếng , đạo, "Ta không muốn lối ra : mở miệng mắng ngươi, có thể ngươi nếu là kế tục không biết tốt xấu như vậy, vậy cũng đừng trách ta. Hạ Vô Tình!"
 
 	Lý Thanh nghe vậy, sắc mặt trở nên trắng bệch, có thể vì mình, cuối cùng vẫn là nói rằng: "Ngươi mắng chửi đi, chỉ cần ngươi có thể tha thứ ta, ngươi muốn làm sao mạ đều! Hơn nữa ngươi muốn làm sao đối với ta đều có thể."
 
 	Lý Thanh, không thể nghi ngờ để Lăng Phong càng thêm sự phẫn nộ, cái gì muốn thế nào đều có thể, coi chính mình là cái kia công tử bột sao?
 
 	Chỉ biết là đùa bỡn nữ thân thể con người, huống hồ ngươi Lý Thanh có vẻ như đã không cái kia tiền vốn làm cho mình chơi đi!
 
 	Lăng Phong trong lòng cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi đi đi! Ta không muốn mắng người!"
 
 	Lý Thanh nhất thời cầu khẩn nói: "Van ngươi, Lăng Phong! Đừng đuổi ta đi, ngươi còn nhớ rõ trước đây từng nói sẽ yêu quá cả đời sao? Lẽ nào ngươi đã quên?"
 
 	Lăng Phong trong lòng cả kinh, câu nói này hắn vẫn đúng là từng nói, ám đạo may là lúc trước chưa từng xin thề, bằng không thì liền thảm!
 
 	Lăng Phong lúc này cũng là bị triệt để khơi dậy lửa giận, hét lớn: "Trước đây? Ngươi vẫn nói với ta trước đây? Còn nói ta sẽ yêu ngươi cả đời, vậy còn ngươi? Lúc trước ngươi là nói như thế nào? Ngươi nói ngươi sẽ yêu ta cả đời, có thể kết quả ni, sau khi kết hôn ngươi liền bính đều không cho ta bính, sau khi càng là theo Thanh Phong tên súc sinh kia chạy, ngươi có nghĩ tới hay không cảm thụ của ta?"
 
 	"Ngươi yêu thích Thiên Tinh, điểm ấy ta không phủ nhận, ta cũng yêu thích! Có thể ngươi nhưng bán đi thân thể của mình, đi đổi lấy Thiên Tinh, hiện tại được rồi, ngươi Thiên Tinh kiếm được rồi, muốn trở lại bên cạnh ta? Ngươi bất giác thế gian này hết thảy chuyện tốt đều bị ngươi đoạt đi sao? Ngươi thật sự cho rằng ta là cái loại này chỉ biết là tìm hoan mua vui công tử bột? Liền như ngươi vậy tàn hoa bại liễu, cũng xứng nhập ta pháp nhãn?"
 
 	"Ta cho ngươi biết, Lý Thanh! Từ ngươi rời khỏi ta ngày nào đó trở đi, chúng ta liền triệt để xong, vĩnh viễn cũng không thể nào lại ở cùng một chỗ! Hơn nữa ngươi nhớ kỹ, ngươi chỉ là cái tàn hoa bại liễu, một cái mặc người vui đùa tiện nữ nhân!"
 
 	Bên trong hội trường nhất thời vang lên một mảnh khen hay âm thanh, âm thầm vi Lăng Phong ủng hộ, mạ đẹp đẽ, cuối cùng cũng coi như là đem bọn hắn trong lòng oán khí cũng cho mắng lên.
 
 	"Lăng Phong hảo dưỡng, chúng ta đĩnh ngươi, kế tục!"
 
 	"Đúng vậy Lăng Phong, mạnh mẽ mạ! Mạ tử tiện nhân này!"
 
 	"Chính là, Lăng Phong, nỗ lực lên, mạnh mẽ mạ, không muốn lưu tình!"
 
 	". . ."
 
 	Không ngừng có Võ Giả cho Lăng Phong tiếp sức, liên quan Tiềm Long cũng theo tập hợp nổi lên náo nhiệt, không ngừng ở bên cạnh hò hét trợ uy.
 
 	Vân Phàm nghe nói lời này sau cũng là một trận vô cùng kinh ngạc, một lần nữa đánh giá một phen Lăng Phong, ám đạo tiểu tử này chân nhân bất lộ tướng, mắng người đều có thể mạ như thế Hữu Tài hoa, không đơn giản!
 
 	Lý Thanh bị Lăng Phong một trận chửi bới cho mạ hồ đồ, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến Lăng Phong dĩ nhiên sẽ đối với mình như vậy!
 
 	Lẽ nào hắn trước đây đối với mình làm một thiết đô là giả sao?
 
 	Bất quá lập tức nghĩ đến chính mình không có chỗ có thể đi, liền cũng nhịn không được nữa khóc rống lên, cầu khẩn nói: "Lăng Phong, ta thật sự biết sai rồi! Ngươi lại cho ta một lần cơ hội, chúng ta một lần nữa bắt đầu được không?"
 
 	Lăng Phong nghe vậy, xem thường cười lạnh một tiếng, sau đó phảng phất nghĩ tới điều gì ý đồ xấu, nói rằng: "Có thể a! Ta cho ngươi cái cơ hội!"
 
 	Mọi người nghe vậy, đều là lấy làm kinh hãi, ám đạo này Lăng Phong là thế nào? Chẳng lẽ thật sự phải cho cái này tiện nữ nhân cơ hội?
 
 	Lý Thanh nghe vậy, lộ ra nét mừng, ám đạo Lăng Phong trong lòng quả nhiên còn có chính mình.
 
 	Liền nói rằng: "Ngươi nói, ngươi nói cái gì ta đều đáp ứng ngươi!"
 
 	Lăng Phong cười lạnh, nói: "Hiện tại ở trước mặt mọi người, ngươi đem ngươi y phục của mình đều thoát!"
 
 	Lý Thanh nghe vậy, mặt liền biến sắc, trong lòng vùng vẫy chốc lát, thì có quyết định, có thể trở lại Lăng Phong bên người, những chuyện nhỏ nhặt này tính là gì.
 
 	Ngược lại trước đó cũng bị những người này nhìn chính mình hạ thân, hiện tại chẳng qua là đang bị bọn họ coi trọng thân thôi!
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Thanh không khỏi bắt đầu thoát nổi lên chính mình xiêm y.
 
 	Chỉ có Vân Phàm các loại : chờ thông minh người nghĩ tới Lăng Phong câu nói này hàm nghĩa, Lăng Phong xác thực cho Lý Thanh một cơ hội, kết quả cuối cùng chỉ có thể nhìn Lý Thanh chính mình.
 
 	Mọi người cũng chưa phát hiện đến Lăng Phong yêu cầu này có cái gì quá đáng, Tương Phản cảm thấy Lăng Phong cũng rất thông minh.
 
 	Đây là một khảo nghiệm, thử thách Lý Thanh có còn hay không nhục nhã chi tâm, nếu là nàng ở trước mặt mọi người bỏ đi xiêm y, như vậy này cơ hội liền cũng sẽ không bao giờ có, Lăng Phong cũng sẽ triệt để vứt bỏ nàng.
 
 	Nếu là không muốn, Lăng Phong cũng sẽ cho một cơ hội, để cho trở lại bên cạnh mình, chỉ là sau này có thể hay không bính nàng, liền chỉ có thể xem Lăng Phong chính mình.
 
 	Lý Thanh không chút do dự bỏ đi chính mình xiêm y, lộ ra mang theo đỏ ửng ngọc thể, đây là trước đó xong việc sau bệnh trạng.
 
 	Tất cả mọi người là rõ ràng nhân, tự nhiên biết này đỏ ửng đại diện cho cái gì.
 
 	Vân Phàm quay đầu đi, xem cũng không từng xem Lý Thanh một chút, thật ra khiến chúng nữ vui vẻ không thôi, có thể thấy được Vân Phàm vẫn là rất quan tâm cảm thụ của các nàng.
 
 	Lý Thanh cố nén ánh mắt của mọi người, nói rằng: "Lăng Phong, ta bây giờ đã thoát, có thể làm cho ta trở lại bên cạnh của ngươi sao?"
 
 	Lăng Phong đột nhiên ngửa mặt lên trời phá lên cười, nói: "Lý Thanh a Lý Thanh, ngươi quả nhiên là cái kỹ nữ! Tiện nữ nhân! Ta vừa nãy xác thực cho ngươi cơ hội, như là hắn không thoát, ta là có thể tiếp thu của ngươi, nhưng bây giờ ngươi nhưng thoát, nhưng là một cơ hội nhỏ nhoi đều sẽ không còn có rồi! Sau đó ngươi đi của ngươi Dương quan đạo, ta quá ta cầu độc mộc, từ đây hai không liên hệ!"
 
 	Lăng Phong sau đó cũng là nổi lên lòng trắc ẩn, chỉ là không hề nghĩ rằng đến này Lý Thanh không biết xấu hổ như vậy bì, cuối cùng vẫn là không nắm chắc được cơ hội, cũng là triệt để thất vọng.