"Vèo" một tiếng, Vân Phàm Thuấn Di trở lại núi Cửu Long bên trong trang, cùng Hinh Nhi các loại : chờ nữ tụ ở cùng nhau.
 
 	"Phàm, chúng ta đã lâu đều không có từng đi ra ngoài rồi! Hiện tại chúng ta cùng đi ra đi!" Hinh Nhi có chút mong mỏi nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, sang sảng nở nụ cười, nói: "Ta vốn chính là tính toán như vậy, đi thôi! Đại gia đi bên ngoài hảo hảo vui đùa một chút!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nhưng là đột nhiên nói rằng: "Tiểu Phàm, đây không được đi! Chúng ta đều đã là Thánh Chủ Cảnh Giới võ giả, tại Cửu Long Giới Chỉ bên trong ngược lại là không có như thế nào, nhưng nếu là đi tới ngoại giới, chẳng phải là ngay lập tức sẽ muốn phi thăng?"
 
 	Vân Phàm không đáng kể vung vung tay, nói rằng: "Mẹ, điểm ấy ngươi yên tâm đi! Các ngươi chỉ cần tại ta phụ cận mấy trăm mét bên trong, là sẽ không chịu đến phi thăng ảnh hưởng! Trừ phi ta chủ động phi thăng!"
 
 	Tất cả mọi người là không rõ thần sắc, Vân Phàm nhưng là vẫn chưa giải thích, dù sao cái này cũng là Vân Phàm chính mình vừa mới phát hiện bí mật.
 
 	Vân Phàm bây giờ đối với vu Phong Thiên Bảng, là càng đến càng xem nặng, này Trương thần bí bảng danh sách, đến tột cùng nắm giữ lực lượng như thế nào, thậm chí ngay cả phi thăng lực đều có thể loại kém.
 
 	Thực tại có chút khủng bố, nếu như khiến người khác biết mình có như vậy một cái chí bảo, e sợ sẽ bị mọi người đều ghi nhớ trụ đi.
 
 	May là lúc trước chỉ xuất hiện một cái 'Thiên' tự, chỉnh dán thông báo đơn vẫn chưa xuất hiện, nếu không thì, hiện tại chính mình cũng không biết nên làm thế nào mới tốt.
 
 	Tuy rằng rất nhiều người hẳn là đoán được chính mình nắm giữ chí bảo, nhưng là cũng không hề chân thực gặp gỡ, cũng không dễ xác định cái gì, dĩ nhiên là không dám tùy tiện ra tay rồi.
 
 	Lại nói, Vân Phàm thực lực đặt ở đằng kia, cho dù là dự định ra tay, cũng muốn trước tiên điêm điêm chính mình phân lượng, có hay không có thể thành công.
 
 	Đừng thành công không nói, vẫn không công làm mất mạng, vậy cũng cũng quá không có lời rồi!
 
 	Thần Giới Võ Giả, đều là tham lam tâm cực kỳ nghiêm trọng hạng người, Vân Phàm có thể khẳng định, tại Thần Giới này mười ngày bên trong, nhất định xảy ra rất nhiều chiến đấu.
 
 	Đều là lẫn nhau tranh đoạt chiến lợi phẩm, chính mình cho ra những phần thưởng kia, quả thật làm cho rất nhiều người điên cuồng.
 
 	Cho dù là sinh ở đại gia tộc bên trong đệ tử, phỏng chừng cũng sẽ bị những phần thưởng này mê hoặc, làm ra khác người sự tình đến!
 
 	Giết người cướp của, tại Thần Giới cũng không hiếm thấy! Hiện tại chẳng qua là có thêm một điểm thôi!
 
 	Vân Phàm cũng chính là định dùng điểm này, đến tiêu trừ một ít dã tâm bừng bừng gia hỏa, có thể làm cho Thần Giới càng thêm ổn định lên.
 
 	"Phàm, tuy rằng ta không biết là xảy ra chuyện gì! Bất quá ngươi đã không dự định nói, chúng ta cũng không ép ngươi! Đi thôi!" Hinh Nhi phi thường vi Vân Phàm nghĩ tới nói rằng.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nhất thời mân mê miệng nhỏ, nói lầm bầm: "Hinh Nhi cũng quá bất công rồi! Đối Tiểu Phàm cũng không thể quá tốt rồi! Nhìn hắn đuôi đều nhếch lên tới!"
 
 	Tất cả mọi người là che miệng cười trộm, Hoàng Phủ Tiên Nhi âm thanh tuy rằng khinh, nhưng là ở đây người nào là hời hợt hạng người, lại làm sao có khả năng không hề nghe rõ.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi phỏng chừng hẳn là cũng biết điểm này, cho nên mới cố ý nói nhẹ như vậy, nhìn kỹ, có thể nhìn thấy Hoàng Phủ Tiên Nhi khóe miệng nơi cái kia một tia giảo hoạt vẻ.
 
 	Vân Phàm cười khổ không ngớt, đối với mình cái này khoác thiện lương ngụy trang Ma nữ mẹ, đó là một chút biện pháp cũng không có!
 
 	Từ khi cùng Hoàng Phủ Tiên Nhi gặp nhau sau khi, Vân Phàm cũng không biết bị Hoàng Phủ Tiên Nhi chế nhạo bao nhiêu lần, cũng không biết bị chỉnh bao nhiêu lần.
 
 	Có thể thấy được Hoàng Phủ Tiên Nhi khủng bố, cái kia Ma nữ bản sắc, nhưng là phát huy vô cùng nhuần nhuyễn a!
 
 	"Được rồi! Mọi người cùng nhau đi thôi! Ở chỗ này lâu như vậy, hẳn là cũng phiền chán rồi!" Vân Phàm cười một tiếng nói.
 
 	Chỉ có đăng ký người sử dụng nhưng đối với quảng cáo tiến hành đóng thỉnh điểm kích đăng ký chưa đăng kí người sử dụng thỉnh điểm kích đăng kí
 
 	Bỗng nhiên, Vân Phàm thần thức hơi động, mọi người nhất thời biến mất ở núi Cửu Long bên trong trang, đã xuất hiện ở Ma Thú đảo bầu trời.
 
 	Giờ khắc này Ma Thú đảo, ngược lại là sạch sẽ, chỉ để lại một chút chiến đấu tàn ngân , còn Ma Thú thi thể, phỏng chừng đã bị những này các võ giả chia đều đi.
 
 	Bất quá như vậy cũng tốt, tỉnh lãng phí một cách vô ích những này tự nguyện, các ma thú bì cốt nhục, có thể đều là phi thường hữu dụng.
 
 	Có chút đan dược, cũng có thể dùng Ma Thú nội đan để thay thế Thần thú nội đan, vậy cũng là là cho Thần thú một cái đường sống.
 
 	Tử vong Ma Thú có nhiều như vậy, nội đan có thể tưởng tượng được ra có bao nhiêu, đầy đủ Thần Giới sử dụng phi thường nhiều thời giờ.
 
 	"Nơi này liền là các ngươi đại chiến địa phương sao?" Hoàng Phủ Tiên Nhi giật mình nói nói.
 
 	Tuy rằng Ma Thú trên đảo không có thi thể, nhưng này chút tàn ngân, nhưng là phi thường biểu lộ lúc trước tình hình trận chiến thảm liệt.
 
 	Tất cả mọi người là một trận thổn thức, ngược lại là Hạo Thiên cùng Diệp Tam không để ý lắm, lúc trước hai người cũng tham gia chiến đấu, vẫn chưa cảm thấy đáng sợ.
 
 	Cũng may mà hai người đều là Thánh Tôn bên trong cường giả, đối phó một ít Ma Thú vẫn là không có vấn đề gì, nếu không phải như vậy, hai người đều có vẫn lạc khả năng.
 
 	Đương nhiên, lúc đó Vân Phàm cũng đang âm thầm quan sát động tác của hai người, miễn cho chính mình không kịp thi cứu.
 
 	"Ừm!" Vân Phàm dạ : ừ nhẹ một tiếng, gật đầu một cái, biểu thị Hoàng Phủ Tiên Nhi nói không sai.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi có chút nghĩ mà sợ nói rằng: "Thực sự là quá là đáng sợ, cũng may thực lực của ngươi cường đại, nếu không thì thật sự chính là vô cùng nguy hiểm a!"
 
 	Liền ngay cả Hinh Nhi các loại : chờ nữ cũng là một trận nghĩ đến mà sợ hãi, nếu không phải Vân Phàm thực lực xác thực phi thường mạnh mẽ, lại biết Vân Phàm lá bài tẩy.
 
 	Nếu không phải như vậy, các nàng đã sớm lo lắng gần chết.
 
 	Vân Phàm cảm động nở nụ cười, nói: "Được rồi! Ta bây giờ không phải là không có chuyện gì sao? Tất cả mọi người đi thôi!"
 
 	Nhưng mà mọi người nhưng là lắc lắc đầu, nói: "Không, trước tiên ở nơi này nhìn một chút! Hẳn là còn có di lưu đồ vật đi!"
 
 	Vân Phàm nhất thời đầu đầy Hắc tuyến, không nói gì nói rằng: "Các ngươi muốn cái gì, ta này không đều có sao? Cần phải đi kiếm lậu sao?"
 
 	Mọi người lần thứ hai lắc lắc đầu, nói: "Cái kia không giống nhau! Ngược lại chúng ta muốn trước tiên tỉ mỉ tìm xem! Ngươi liền sống ở chỗ này đi!"
 
 	Vân Phàm không có cách nào, chỉ có thể y các nàng, làm cho các nàng đi Ma Thú trên đảo tìm để sót đồ vật.
 
 	Vẫn đúng là đừng nói, đang tìm sau mấy canh giờ nữa, vẫn đúng là đến bị bọn họ tìm được mấy viên nội đan, đều là Thánh Tôn cảnh giới Ma Thú lưu lại.
 
 	Điều này làm cho Vân Phàm cũng thất kinh, Thần Giới Võ Giả con mắt chẳng lẽ đều mù không được, tốt như vậy nội đan dĩ nhiên đều di lưu lại.
 
 	Tuy rằng Vân Phàm có rất nhiều như vậy nội đan, bất quá nếu là tự tay đạt được, ý nghĩa tự nhiên cũng thì không như vậy, chúng nữ đều hài lòng thu dấu đi.
 
 	Hạo Thiên nhưng là tìm được một con còn chưa từng lột da Ma Thú, đưa nó để vào bên trong chiếc nhẫn trữ vật, đây chính là đầy người đều là bảo Ma Thú a, sau đó muốn luyện chế đan dược, thì có thể làm cho Vân Phàm hỗ trợ.
 
 	Mọi người lần thứ hai tìm tòi một phen, đem Ma Thú đảo đều trở toàn bộ, tìm được không ít đồ tốt.
 
 	Vân Phàm nhìn thấy nhiều đồ vật như vậy, chỉ có thể cảm thán, Thần Giới Võ Giả đều là mắt mù ngu ngốc! Cũng không biết con mắt dài đến địa phương nào đi tới.
 
 	Coi như là tìm tòi, cũng tìm tòi quá qua loa một chút đi, tảng đá khe trong thì có vài viên nội đan, nhưng là chưa từng bị phát hiện.
 
 	Còn có một viên càng kỳ quái hơn, liền đi ở một cái trong hầm, coi như là người mù đều có thể nhìn thấy, nhưng là không có bị người khác lấy đi.
 
 	Này Thần Giới Võ Giả sưu tầm công phu, ngược lại là đúng là 'Cao cấp nhất', không thể chê rồi!
 
 	Ma Thú trên đảo không còn gì khác bất luận một món đồ gì, Vân Phàm cũng đem mọi người hoán trở về, nói: "Được rồi, Ma Thú trên đảo cũng không đồ vật gì có thể tìm rồi! Đều đi thôi! Đi trước Lôi Phạt Thành một chuyến đi!"
 
 	Tất cả mọi người là gật đầu, Hoàng Phủ Tiên Nhi cùng Hoàng Phủ Tuyết Nhi trên mặt đều là vẻ hồi ức, Vân Phàm biết các nàng là đang suy nghĩ niệm Lôi Phạt Thành bên trong tất cả.
 
 	Nơi nào dù sao cũng là các nàng lớn lên địa phương, tự nhiên có mỹ hảo hồi ức.
 
 	Vân Phàm cũng chính là cân nhắc đến điểm này, mới quyết định đi chuyến Lôi Phạt Thành, tuy rằng Độc Cô Ngạo Thiên hiện tại tuổi còn nhỏ, nhưng Vân Phàm nhưng rõ ràng, Độc Cô Ngạo Thiên dù sao cũng là một vị hảo Hoàng Chủ.
 
 	Đem cùng với những cái khác mấy vị Hoàng Chủ như thế, duy trì Thần Giới an bình cùng hòa bình!
 
 	"Vèo "
 
 	Mọi người lục tục bay lên không, hướng về Lôi Phạt Thành phương hướng đi tới!