Vũ Vương Thành, Khuếch Thiên trong thế giới một toà đại thành trì, chính là lệ thuộc Vũ Vương Thiên đế thành trì.
  
  	Vũ Vương, một vị Thiên Đế hậu kỳ Võ Giả, quanh năm ở nơi này, đương nhiên vẫn nằm ở bế quan bên trong, muốn đột Phá Thiên đế, tiến giai Thiên Tôn cảnh giới.
  
  	Trở thành cả thế gian đều chú ý siêu cấp cường giả, nhưng là làm sao cũng bước bất quá cửa ải này, để Vũ Vương cũng là có chút cảm khái, Thiên Tôn quả nhiên là khó tu luyện.
  
  	Mà Tiềm Long ba người, nhưng là rời khỏi núi rừng, đi tới chỗ này Vũ Vương Thành, tiến vào trong thành trì.
  
  	Tiềm Long mang theo Đường Nhị cùng Thạch Vương hai người, không ngừng quét mắt tất cả xung quanh, nhìn ra được, Vũ Vương Thành xem như là so sánh với yên ổn một toà thành trì.
  
  	Trong thành Võ Giả cũng không nơi khác bình thường , tùy thời tùy chỗ đều tràn đầy giết chóc, ở chỗ này, tựa như cùng giết chóc chiếm không tới biên.
  
  	Để Tiềm Long trong lòng có chút thoả mãn, xem ra nơi này sẽ là một toà hảo điểm xuất phát.
  
  	Chu vi Võ Giả nhìn thấy Tiềm Long vẫn chưa cảm thấy cái gì, nhưng lại nhìn tới Đường Nhị dung mạo sau, nhưng là từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, trong lòng có chút không an phận chi muốn.
  
  	Những này Võ Giả không phải ngu ngốc, tự nhiên rất rõ ràng Đường Nhị thực lực, liền thần trí của mình đều không phát hiện được, khẳng định có rất sâu thực lực.
  
  	Loại tuyệt sắc này nữ tử, ý dâm ngược lại là có thể, nhưng nếu là chủ động tiến lên đi thông đồng, vậy ngươi đã có thể thảm, không chết cũng phải tàn phế.
  
  	Hơn nữa nhìn bên người nàng hai người kia dáng vẻ, hiển nhiên đối với hắn rất cung kính, này càng thêm xác định nội tâm bọn hắn ý nghĩ, cho rằng nữ tử này nhất định là có không phải bình thường thân phận.
  
  	Đường Nhị tự nhiên không thân phận gì, nhưng nếu là thật muốn toán, cũng có thể toán làm là Vân Phàm nữ nhân, Thiên Tôn đến nữ nhân, này thân phận liền đủ dọa người đi.
  
  	Đường Nhị tuy rằng vẫn rất muốn cùng Vân Phàm kết hợp, nhưng là biết thời cơ còn chưa từng đến, chính mình chờ đợi đều sẽ có thu hoạch ngày đó.
  
  	Đường Nhị nghĩ tới không sai, giờ khắc này Vân Phàm vẫn chú ý các nàng, tự nhiên cũng nhìn thấu những nữ tử này tâm tư.
  
  	Chỉ là Vân Phàm vẫn cảm thấy, nữ nhân của mình thật sự là nhiều lắm, sau đó nếu là kế tục thu, sẽ sẽ không khiến cho so với không muốn phiền phức.
  
  	Đương nhiên, Vân Phàm cũng biết loại này xác suất rất nhỏ, nhưng cho dù là lại tiểu, cũng hầu như sẽ xuất hiện không phải sao?
  
  	Vân Phàm cuối cùng đưa ra chính mình một cái đáp án, đó chính là thuận theo tự nhiên, nếu là thật sự đến lúc kia, thu rồi các nàng cũng là không sao.
  
  	Xem Tiềm Long dáng vẻ, sớm đã đem cho rằng là sư mẫu, hộ ở bên cạnh nàng, để Vân Phàm cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài hai tiếng.
  
  	Vũ Vương Thành bên trong, không thiếu cường đại lại dài đến Soái khí : tức giận Võ Giả, đều muốn tiến lên thử một lần, nhưng thấy được Đường Nhị ánh mắt sau khi, dồn dập đánh tới trống lui quân.
  
  	Không cần nghĩ, Đường Nhị ánh mắt có bao nhiêu lạnh lẽo, hầu như không mang theo bất luận cảm tình gì, ngoại trừ đối với mình hiểu biết người ở ngoài, Đường Nhị sẽ không lộ ra bất kỳ hảo thần sắc.
  
  	Tiềm Long tự nhiên là thoả mãn Đường Nhị tác phong, ám đạo sư phụ thực sự là hảo phúc khí, này vẫn chưa xuất giá ni, trước hết tảo lên cản trở tới.
  
  	Thạch Vương nhưng là có chút không hiểu tình yêu nam nữ, không rõ Đường Nhị thần sắc làm sao đột nhiên biến như vậy lạnh lẽo, để cho có chút không thích ứng.
  
  	Ngược lại là Tiềm Long đẩy hắn, trong bóng tối nói cho hắn một phen, Thạch Vương tài hiểu được, xem Đường Nhị ánh mắt cũng là thay đổi.
  
  	Tiềm Long chỉ đối với hắn nói một câu: "Nữ nhân tâm, dò kim đáy biển! Tuyệt đối đừng đắc tội nữ nhân, bằng không thì chết như thế nào cũng không biết!"
  
  	Đáng thương Thạch Vương, cũng bởi vì bị Tiềm Long câu nói này, mà ở ngày sau trong một khoảng thời gian, nhìn thấy nữ bỏ chạy, cũng là hứng chịu câu nói này ảnh hưởng.
  
  	Chọc tới nữ nhân, cái này thị phi thường đáng sợ, Đường Nhị dùng sự thực cùng từng nói đạo lý này!
  
  	Cũng đang bởi vì là như vậy, mới có thể để Thạch Vương có sợ sệt tâm tư của nữ nhân, không biết chuyện như vậy bị Thạch Hoằng sau khi biết, sẽ là cái gì cảm tưởng.
  
  	Đường Nhị theo Tiềm Long đi tới một chỗ trong khách sạn, đính một cái túi phòng, an tâm ăn xong rồi cơm nước.
  
  	"Thùng thùng "
  
  	Mà vào lúc này, thuê chung phòng môn lại đột nhiên bị gõ, ảnh hưởng đến Tiềm Long ba người tâm tình.
  
  	Tiềm Long có chút khó chịu mở cửa, nói: "Có việc à?"
  
  	Đứng ở trước cửa, là một vị tóc trắng xoá lão giả, gặp có chút cao ngạo nói: "Công tử nhà ta cho mời mấy vị đi vào đồng thời dùng cơm! Mong rằng mấy vị có thể nể nang mặt mũi!"
  
  	Lời này mặc dù nói khách khí, nhưng trong giọng nói bố thí tâm ý, nhưng là tương đương rõ ràng, để Tiềm Long đám người phi thường khó chịu.
  
  	Tiềm Long nghe vậy, xem thường bĩu môi, nói: "Ác? Nhà ngươi Thiếu gia, hắn tên là gì? Chúng ta nhận thức sao?"
  
  	Lão giả nghe vậy, trong mắt xem thường tâm ý rất đậm, nếu không phải Thiếu gia coi trọng vị nữ tử kia, hắn mới là không sẽ cùng người trẻ tuổi kia nói nhiều như vậy phí lời.
  
  	Lão giả nói: "Nhà ta Thiếu gia chính là Nghiêm gia Nghiêm Đình công tử, cùng Vũ Vương Thiên đế con gái, chính là thanh mai trúc mã!"
  
  	Tiềm Long nghe vậy, xem thường nở nụ cười lạnh, nói: "Đã như vậy, cái kia còn mời chúng ta làm cái gì? Hắn nếu cùng Vũ Vương Thiên đế con gái là thanh mai trúc mã, nên đi xin nàng, mà không phải mời chúng ta!"
  
  	Lão giả nghe vậy giận dữ, nộ chỉ vào Tiềm Long, phảng phất muốn ra tay tựa như.
  
  	Tiềm Long xem thường nhìn một chút lão giả, nói: "Lão bất tử, còn không mau cút đi! Quấy rối bổn công tử ăn cơm, chán sống không được! Đừng tưởng rằng nhà ngươi Thiếu gia lợi hại đến mức nào, ở trong mắt ta, hắn cùng giun dế không khác biệt gì!"
  
  	Tiềm Long lời này nói có chút tự đại, nhưng tỉ mỉ đi xem xem tên kia gọi Nghiêm Đình người, liền sẽ không cảm thấy Tiềm Long lời này nói có bao nhiêu lớn lối.
  
  	Nghiêm Đình chẳng qua là Thiên Thánh khởi đầu Võ Giả thôi, hơn nữa còn là dựa vào thuốc mạnh mẽ cứng rắn tăng lên tới.
  
  	Tiềm Long thậm chí có chút hoài nghi, mình nếu là ra tay, có thể hay không chỉ cần một chiêu liền có thể thuấn sát này Nghiêm Đình.
  
  	Mặc dù giết không chết, đánh rơi cảnh giới của hắn, cũng là vô cùng đơn giản! Đây là không thể nghi ngờ!
  
  	Lão giả nghe nói Tiềm Long lời nói sau, ngực không ngừng chập trùng, chỉ vào Tiềm Long, nhưng là nói không ra một câu!
  
  	Tiềm Long xem thường đóng lại cửa lớn, khí : tức giận lão giả càng thêm nổi giận, nếu không phải thực lực không ăn thua, đã sớm ra tay giáo huấn Tiềm Long.
  
  	Bất quá lão giả cũng có chút hoài nghi, nhà mình Thiếu gia có phải thật vậy hay không đắc tội người nào, xem người trẻ tuổi này dáng vẻ, hiển nhiên cũng là sinh ra cao quý.
  
  	Có phải hay không là chính mình Thiếu gia trêu chọc nhân vật rất giỏi, nghĩ tới đây, lão giả vội vã rời khỏi nơi này, chạy tới chính mình Thiếu gia nơi nào, đi vào bẩm báo sự tình đi tới.
  
  	Tại Đường Nhị tiến vào khách sạn thời điểm, Nghiêm Đình liền thấy được Đường Nhị dung mạo, lập tức coi như người trời, xin thề phải đem nạp vi tiểu thiếp.
  
  	Liền để lão giả đi vào mời bọn họ đồng thời dùng cơm, nhưng là không muốn bị từ chối.
  
  	Nghiêm Đình cùng Vũ Vương con gái Vũ Đình, chính là từ nhỏ cùng nhau lớn lên thanh mai trúc mã, này chính thê thân phận, tự nhiên là Vũ Đình không thể nghi ngờ.
  
  	Chỉ là Vũ Đình nhưng phi thường chán ghét Nghiêm Đình, như không phải bởi vì Nghiêm Đình phụ thân, cùng Vũ Vương là bằng hữu, Vũ Đình đã sớm phế bỏ gia hoả này.
  
  	Khắp nơi trêu hoa ghẹo cỏ không nói, vẫn vẫn ghi nhớ thân thể của mình, để Vũ Đình dị thường tức giận.
  
  	Nghiêm Đình phụ thân, là một vị Thiên Đế khởi đầu Võ Giả, cũng là trước đây không lâu vừa tiến giai, còn không phải là rất ổn định.
  
  	Cũng là từ đó về sau, Nghiêm Đình bắt đầu lớn lối lên, mà Nghiêm Đình phụ thân, cũng đưa ra hai nhà thông gia.
  
  	Vũ Vương ngược lại là nói hàm hồ từ, thế nhưng tại Nghiêm Tung xem ra, này một mối hôn sự đã là thiết bản bản, cũng là như thế, Nghiêm Đình mới dám làm càn như vậy.
  
  	Vẫn đem Vũ Đình coi như thê tử của mình đối đãi! Ở bên ngoài, cũng là khắp nơi nói Vũ Đình là vị hôn thê của hắn!
  
  	Để Vũ Đình là tức giận không ngớt, nhưng là không hề biện pháp! !
  
  	Lúc này, Vũ Đình cũng đang hướng về chạy đi đâu đến, đi vào trong khách sạn. . .
  
  	Một hồi tranh đấu sắp triển khai!