Ở đây, biết Vân Phàm sự tích người, đều là khá giật mình, tài thời gian một tháng, liền từ Thiên Thánh cường giả trở thành Thiên Đế cường giả.
 
 	Này thời gian không khỏi cũng quá đoản một ít đi, hơn nữa này tốc độ tu luyện, cũng thật sự là quá yêu nghiệt đi.
 
 	Một tháng, ba mươi ngày, không phải ba mươi năm, hoặc là ba ngàn năm, cũng chỉ có ba mươi ngày, liền trực tiếp đột phá?
 
 	Tất cả mọi người khó có thể tin, rất nhiều Võ Giả đều lộ ra kinh sợ, còn có lộ ra thần sắc tham lam, dưới cái nhìn của bọn hắn, Vân Phàm tu luyện nhanh như vậy, nhất định có chí bảo giúp đỡ.
 
 	Nếu không phải như vậy, làm sao có khả năng ngăn ngắn ba mươi ngày đã đột phá đến loại cảnh giới này, tốc độ này không khỏi quá khó mà tin nổi một điểm đi.
 
 	Thế nhưng, Vân Phàm trên người cũng không có bảo vật khí tức sóng chấn động, đây là vì sao? Để những này Võ Giả đều là một trận nghi hoặc.
 
 	Tại Cửu trọng thiên lên, mặc kệ cùng chí bảo trong lúc đó có cái dạng gì liên hệ, đều sẽ tản mát ra một cỗ khí tức, khiến người ta nhận thấy được người này người mang trọng bảo.
 
 	Chỉ là may mắn chính là, Trung Thiên trong thế giới vẫn chưa có giết người cướp của sự tình phát sinh, cũng làm cho những này người mang trọng bảo người thả tâm rất nhiều.
 
 	Mà Vân Phàm, nếu là trên người thật sự có chí bảo, hẳn là cũng có một cỗ khí tức như vậy mới đúng, nhưng là tại sao chính là không phát hiện được đây!
 
 	Những người này lại làm sao biết, Vân Phàm chính là Tân Thiên Tôn, trong chuyện này lực lượng có thể tưởng tượng được ra, mặc dù có mang trọng bảo, cũng đừng hòng bị người phát giác được.
 
 	Huống chi, Vân Phàm trên người trọng bảo, làm sao có khả năng lộ ra loại khí tức này đến, cái kia nhưng là chân chính bảo vật nghịch thiên, khí tức là không thể nào tản mát ra.
 
 	Này đồng thời cũng mê hoặc không ít người, chỉ là vẫn còn có chút không cam lòng người tồn tại, muốn đoạt được Vân Phàm trên người bảo vật.
 
 	Nhưng là nghĩ tới Trung Thiên thế giới quy củ, từng cái từng cái chỉ có thể vọng mà sinh thán, muốn chút biện pháp của nó, xem có thể hay không đạt được Vân Phàm trên người chí bảo.
 
 	A Đại giờ khắc này co quắp ngã trên mặt đất, hai mắt không thần, một cái Thiên Thánh hậu kỳ cường giả, dĩ nhiên đã biến thành người bình thường, đây không thể nghi ngờ là từ Thiên Đường rơi Địa ngục.
 
 	Để A Đại có chút không chịu nổi, cũng không lâu lắm, A Đại khóe miệng liền co quắp lên, bắt đầu không ngừng cười to, để mọi người nhất thời không tìm được manh mối.
 
 	Chỉ có một ít Võ Giả nhìn thấu A Đại giờ khắc này tình hình, có chút kinh ngạc, cũng có chút đồng tình.
 
 	A Đại điên rồi, không sai, A Đại không chịu nổi loại kích thích này, trực tiếp bị kích điên rồi, điên điên khùng khùng chung quanh du lịch, còn bất chợt cười to.
 
 	Để trong lòng mọi người thở dài một cái, cảm thấy A Đại có loại kết cục này, thực sự là hả hê lòng người a!
 
 	Chỉ có những này vẫn chưa chịu quá A Đại khiêu khích người, tài cảm thấy A Đại có chút đáng thương, trong mắt đều là đồng tình thần sắc.
 
 	A Đại phong, để Liệp Ưng ba người đều là từng trận sợ hãi, nếu như vừa mới bắt đầu đi ở phía trước chính là chính mình, nào sẽ là kết quả như thế nào?
 
 	Nói không chắc hãy cùng A Đại giờ khắc này dáng vẻ giống nhau, biến thành một cái từ đầu đến đuôi người điên, Liệp Ưng ba người có chút may mắn, may là chính mình đi chính là mặt sau.
 
 	Chỉ là Liệp Ưng ba người trong lòng vẫn có một cỗ mù mịt vẻ, chuyện này làm như thế nào hướng về Cổ Viễn Thiên Đế bẩm báo, như thực chất bẩm báo? Này sẽ là kết quả gì?
 
 	Nếu không như thực chất bẩm báo, lại nên dùng thuyết pháp như thế nào, đến nói cho Cổ Viễn Thiên Đế, làm cho Cổ Viễn Thiên Đế không truy cứu nhóm người mình trách nhiệm.
 
 	Bất kể là một loại nào, đều là gần như phi thường chuyện phiền phức, để Liệp Ưng ba người đau đầu không ngớt.
 
 	A Đại điên tại Phi Thăng Thành bên trong du lịch, rất nhiều người cũng biết, Cổ Viễn Thiên Đế khí trọng nhất thủ hạ, giờ khắc này đã điên rồi.
 
 	Chuyện này rất nhanh sẽ truyền đến Cổ Viễn Thiên Đế trong tai, khi Cổ Viễn Thiên Đế nghe được tin tức kia lúc, vẫn chỉ là cười cười, vẫn chưa cảm thấy cái gì.
 
 	Còn tưởng rằng là người khác tận lực truyền lưu đi ra lời đồn ni, nhưng khi hắn chính mắt thấy được cái kia điên A Đại lúc, nhưng là bị chấn động thật lâu nói không ra lời, cuối cùng trực tiếp đem Liệp Ưng ba người cho kêu lại đây.
 
 	Liệp Ưng ba người suy tư một lúc lâu, vẫn cảm thấy như thực chất bẩm báo được, miễn cho chính mình bị khổ.
 
 	Liền đem chuyện đã xảy ra, từng cái nói cho Cổ Viễn Thiên Đế, mà Cổ Viễn Thiên Đế nhưng là không ngừng cau mày, suy tư cái gì.
 
 	"Các ngươi là nói, A Đại là cùng cái kia Vân Phàm chạm vào nhau sau khi, liền biến thành bộ dạng như thế này?" Cổ Viễn Thiên Đế có chút kinh ngạc nói.
 
 	Liệp Ưng ba người không dám ẩn giấu, gật đầu lia lịa, nói: "Vâng, Thiên Đế đại nhân! Chúng ta xem thật sự, hơn nữa A Đại đang biến phong trước đó, còn gọi một tiếng Thiên Đế đại nhân!"
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế càng thêm nghi ngờ, gọi mình làm cái gì? Chẳng lẽ là cảm thấy thua thiệt chính mình? Có vẻ như không phải a! Có thể đây là vì sao?
 
 	Để Cổ Viễn Thiên Đế phi thường không rõ, bất quá khi hắn nghĩ tới rồi khác một tầng ý tứ sau khi, sắc mặt liền lập tức thay đổi.
 
 	Hắn nghĩ tới rồi một loại khả năng, đó chính là A Đại gọi không phải là mình, mà là người thanh niên kia, nhất định là như vậy, A Đại lúc đó nhất định biết mình kết cục, tại khẩn cầu Vân Phàm có thể tha hắn.
 
 	Này vừa nghĩ, để Cổ Viễn Thiên Đế nhất thời sởn cả tóc gáy, lẽ nào lúc trước người thanh niên kia, dĩ nhiên là Thiên Đế cấp bậc cường giả.
 
 	Nhưng là hắn lúc trước rõ ràng vừa mới phi thăng mà thôi a, chẳng lẽ hắn người mang trọng bảo, tốc độ tu luyện so với người khác phải nhanh?
 
 	Tỉ mỉ nghĩ lại, Vân Phàm vẫn đúng là đến có rất nhiều làm người không rõ địa phương, tại sao một cái mới vừa phi thăng Võ Giả có thể nhận thức Chấp Pháp Giả, tại sao Chấp Pháp Giả xưng sư phụ phó.
 
 	Còn có mặt mũi đối với mình, dĩ nhiên phi thường thong dong, không một chút nào e ngại, này một ít đều không phải một người bình thường Võ Giả có.
 
 	Trừ phi này Vân Phàm sau lưng, cũng có người tại điều khiển, hoặc là Vân Phàm bản thân liền là một vị Thiên Tôn cường giả quân cờ.
 
 	Như thế vừa nghĩ, Cổ Viễn Thiên Đế phía sau lưng chính là một trận mồ hôi lạnh, phất tay nói rằng: "Các ngươi nhớ lấy, sau đó đừng ... nữa đi tìm Vân Phàm phiền phức! An tâm đi tu luyện đi!"
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế cũng không thể không làm ra quyết định như vậy, bất kể là loại nào kết quả, đều không phải là mình có khả năng chịu đựng.
 
 	Huống hồ hiện tại Cửu trọng thiên sắp đại loạn, trẻ tuổi bắt đầu tranh trục, Vân Phàm cũng nhất định sẽ bị cuốn vào đi vào.
 
 	Đến thời điểm không cần chính mình tự mình động thủ, Vân Phàm cũng sẽ bị cùng cấp bậc đệ tử chém giết, kết quả là kết quả vẫn là như thế.
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế cảm giác mình quyết định này phi thường chính xác, ít nhất sẽ không để cho chính mình rơi vào nguy hiểm mức độ.
 
 	Nếu như Vân Phàm coi là thật sau lưng có người chỗ dựa, vậy nhất định là Thiên Tôn cấp bậc cường giả, đó cũng không phải là mình có thể đắc tội lên.
 
 	Hiện tại, cũng chỉ có thể dựa vào mấy người trẻ tuổi đệ tử thủ đoạn, đến báo con mình cừu, nghĩ tới đây, Cổ Viễn Thiên Đế cũng là khóe miệng cay đắng, cảm giác mình có chút uất ức.
 
 	Nhưng là, đem so sánh tính mạng của mình mà nói, này lại tính là cái gì...
 
 	Cổ Viễn Thiên Đế rời khỏi đại điện, trở lại con mình gửi thi thể địa phương, hai mắt rưng rưng, kể ra chính mình khổ sở.
 
 	Vân Phàm cũng chưa đi tìm Cổ Viễn Thiên Đế phiền phức, bởi vì Vân Phàm còn có rất nhiều việc cần hoàn thành, không có thời gian như vậy!
 
 	Huống hồ Cổ Viễn Thiên Đế hẳn là cũng biết mình là không thể đắc tội, Vân Phàm cũng không cần thiết chạy nữa lên một chuyến, nếu quả thật có thể coi là món nợ, sau đó có nhiều thời gian!