Trong địa lao, Vân Phàm bỗng dưng biến xuất ra một cái ghế, ngồi ở nhà tù trước mặt, đang đợi Hoàng Phủ Ngự tỉnh lại.
 
 	Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt ba canh giờ trôi qua, Hoàng Phủ Ngự cuối cùng từ trong hôn mê thanh tỉnh lại, liếc mắt liền thấy được trước mắt Vân Phàm.
 
 	Nhìn trước mắt Vân Phàm, Hoàng Phủ Ngự trong lòng tư vị dị thường chịu khổ sở, nguyên bản có thể vinh hoa phú quý, hưởng dụng một đời.
 
 	Nhưng hiện tại, nhưng bởi vì chính mình tham niệm, dã tâm, mà hại chính mình trở thành bộ dạng này.
 
 	Hoàng Chủ thân phận cứ như vậy mất đi, chính mình cuộc sống sau này cũng đem quá dị thường gian khổ, trong tộc những đệ tử khác cũng sẽ không bỏ qua chính mình.
 
 	Nguyên bản cao cao tại thượng, hiện tại nhưng là Lộ Lộ bình thường, này phân chia cao thấp, ngu ngốc đều có thể nhìn ra được!
 
 	"Ngươi vẫn là tới! Ta liền biết ngươi sẽ đến nơi này!" Hoàng Phủ Ngự cười khổ nói, trong giọng nói nói không ra phiền muộn.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cũng là cảm khái vạn ngàn, nói: "Hối hận sao?"
 
 	Hoàng Phủ Ngự lắc lắc đầu, lại gật đầu một cái, xem Vân Phàm một trận không hiểu ra sao.
 
 	Hoàng Phủ Ngự tựa hồ nhìn thấu Vân Phàm nghi hoặc, tự giễu nói rằng: "Ta hối hận lúc trước mạnh mẽ chia rẻ cả nhà các ngươi nhân, nếu như lúc trước ta không có làm ra lựa chọn như vậy, kết quả sẽ không sẽ khác nhau?"
 
 	Vân Phàm cau mày, hiển nhiên Hoàng Phủ Ngự cũng đã hỏi tới chính mình trong lòng, nếu như lúc trước Hoàng Phủ Ngự cũng không hề chia rẽ chính mình người một nhà.
 
 	Mà là để chúng ta an bình sinh hoạt chung một chỗ, tất cả những thứ này giống như liền sẽ không phát sinh, hơn nữa nói không chắc chính mình thật sự sẽ trợ giúp Hoàng Phủ Ngự một phen.
 
 	Cũng sẽ không biến thành hiện tại bộ này cục diện, này một thiết đô là tới bắt nguồn từ mười tám năm một đoạn ân oán.
 
 	"Có thể đi!" Vân Phàm có chút mất tập trung nói rằng.
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy, nhưng là biết rồi chân chính đáp án, bắt đầu cười ha hả, trong mắt tràn đầy không cam lòng, nói: "Không ngờ rằng cũng bởi vì ta xem thường phi thăng giả, nhưng lạc một kết cục như thế! Hay là đúng là ta gieo gió gặt bão đi!"
 
 	Vân Phàm nhìn trước mắt tóc đã biến thành màu trắng Hoàng Phủ Ngự, trong lòng tư vị cũng là chịu khổ sở, dù sao là của mình thân ông ngoại.
 
 	Mặc dù chính mình lại hận hắn, trong cơ thể huyết mạch, vẫn là nối liền cùng nhau, đây là vĩnh viễn cũng không cách nào thay đổi sự thực.
 
 	Hoàng Phủ Ngự tự giễu nói rằng: "Ta không hối hận chính là, nếu như một lần nữa đã tới, ta còn là sẽ làm như vậy!"
 
 	Vân Phàm nhất thời giận dữ lên, lạnh giọng quát lớn nói: "Làm như vậy đáng giá không? Cần phải bắt ngươi tính mạng của mình đến làm tiền đặt cược sao?"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nhàn nhạt nhìn thoáng qua Vân Phàm, nói: "Ngươi là sẽ không hiểu! Thân là Hoàng Chủ, tuy rằng cao cao tại thượng, nhưng là kiếp này nhưng đều không thể trở thành Thánh Tôn cảnh giới cường giả, ngươi chiếm được cái gì, liền nhất định sẽ mất đi cái gì!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự, để Vân Phàm không nói gì, Hoàng Phủ Ngự nói không sai, đúng là có chuyện như vậy!
 
 	Hơn nữa trong chuyện này quan hệ, Vân Phàm vẫn phi thường rõ ràng, nếu như tám đại Hoàng Chủ có thể đột phá Thánh Tôn, cái kia Thần Giới còn không lộn xộn?
 
 	Nắm giữ Bổn Nguyên Linh Châu Thánh Tôn cường giả, ai có thể đỡ nổi bọn họ tiến công? Thần Giới còn có thể như vậy an bình, sợ là sớm đã là tám đại Hoàng Chủ thiên hạ!
 
 	"Vậy ngươi liền làm ra lựa chọn như vậy? Ngươi chẳng lẽ không biết làm như vậy, sẽ làm ngươi chết không có chỗ chôn sao?" Vân Phàm có chút tức giận nói.
 
 	Hoàng Phủ Ngự tự giễu lắc lắc đầu, nói: "Làm sao lại không biết! Nhưng là chúng ta có lựa chọn sao? Chúng ta chung quy là quân cờ, không phải chơi cờ nhân!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự câu nói này, để Vân Phàm lâm vào trầm tư, quân cờ sao? Hay là đi, mình cũng là trong thiên địa một con cờ thôi.
 
 	Đối với vị kia sáng tạo chính mình hậu trường độc thủ, Vân Phàm cũng cảm giác mình vẫn ở vào sự chưởng khống của hắn bên trong, trước sau không thể thoát khỏi đi.
 
 	Đây là một loại từ lúc sinh ra đã mang theo trực giác, để Vân Phàm cảm thấy nếu như muốn thoát khỏi hắn, nhất định phải liên hợp lực lượng càng mạnh mẽ hơn, cái kia nữ tử bí ẩn hay là có thể lợi dụng một phen.
 
 	Tuy rằng nàng cũng là lợi dụng chính mình, bất quá đều là lẫn nhau lấy ngắn, ngược lại cũng đúng là theo như nhu cầu mỗi bên.
 
 	"Nói vậy chính ngươi cũng là rõ ràng nhất đi! Đến ngươi loại cảnh giới này, hẳn là xem so với ta càng rõ ràng!" Hoàng Phủ Ngự tự giễu nói rằng.
 
 	Vân Phàm gật đầu một cái, nói: "Ta xác thực biết, nhưng này không là hắn có thể muốn làm gì thì làm lý do! Ngươi làm sự thực xấu tại là nhiều lắm!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự không nói, chờ thêm một quãng thời gian, đột nhiên ngẩng đầu, nói: "Có thể làm cho ta xem một chút Tiên nhi sao?"
 
 	Vân Phàm nhíu nhíu mày, cùng Cửu Long Giới Chỉ bên trong Hoàng Phủ Tiên Nhi liên lạc một phen, gặp Hoàng Phủ Tiên Nhi gật đầu, Vân Phàm đưa nàng dẫn theo đi ra.
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi vừa xuất hiện trên đất trong lao, Hoàng Phủ Ngự con mắt liền sáng lên, há mồm hô: "Tiên nhi!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nhìn trước mắt tóc bạc lão nhân, trong lòng khó chịu nói không nên lời, lạnh lùng nói: "Có chuyện gì sao?"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy, lão lệ rốt cục không nhịn được đi rơi xuống, vì dã tâm, vì tư dục, đến cuối cùng làm chúng bạn xa lánh, liền con gái của mình đều không muốn tiếp thu chính mình.
 
 	Đời này xem như là sống uổng phí, Hoàng Phủ Tiên Nhi nhìn thấy lão lệ ngang dọc Hoàng Phủ Ngự, nói: "Có việc cũng sắp nói đi! Ta còn muốn đi theo đình nhi bọn họ ngoạn!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy, trên mặt tránh qua thần sắc kinh ngạc, nói: "Ai là đình nhi?"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi nói: "Là Tiểu Phàm con lớn nhất, ngươi muốn gặp thấy hắn sao?"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy, cuối cùng gật đầu, Vân Phàm vì tác thành cho hắn, đem chính mình chín cái nhi tử đều dẫn theo đi ra, đi tới Hoàng Phủ Ngự trước mặt, nói: "Tới gặp các ngươi ông ngoại!"
 
 	Vân Đình mấy tên tiểu tử nhìn thấy Hoàng Phủ Ngự sau khi, ánh mắt thiểm đại đại, cuối cùng vẫn là ngọt ngào kêu lên: "Ông ngoại!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự giờ khắc này rốt cục cảm nhận được thân tình tầm quan trọng, lão lệ ngang dọc, gục trên mặt đất khóc rống lên, nghẹn ngào nói rằng: "Ngoan, thật ngoan!"
 
 	Hoàng Phủ Tiên Nhi có chút không nhịn được trường hợp như vậy, quay về Vân Phàm nói rằng: "Tiểu Phàm, đem chúng ta mang về đi!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghe vậy, kích động nói: "Tiểu Phàm, không ngần ngại ta như thế gọi ngươi đi! Tiên nhi ta thua thiệt nàng quá nhiều, hi vọng phụ thân ngươi có thể hảo hảo chiếu cố nàng, cảm tạ ngươi rồi!"
 
 	Có thể làm cho Hoàng Phủ Ngự nói ra những lời này, cũng coi như là khá là khó có được, Vân Phàm dùng sức gật đầu một cái, nói: "Ngươi yên tâm đi! Ta mẹ, ta và ta cha sẽ chiếu cố tốt!"
 
 	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt! Hoàng Phủ Ngự lẩm bẩm nói, " còn có Tuyết Nhi, cũng đã làm phiền ngươi! Hảo hảo chiếu cố nàng, đừng phụ lòng nàng hi vọng!"
 
 	Vân Phàm trong mắt loé ra thần sắc kinh ngạc, không rõ Hoàng Phủ Ngự là làm sao biết mình cùng Hoàng Phủ Tuyết Nhi trong lúc đó quan hệ, liền ngay cả Hoàng Phủ Tiên Nhi cũng là vẻ mặt nghi hoặc vẻ.
 
 	Hoàng Phủ Ngự khẽ mỉm cười, nói: "Từ ngươi cùng Tuyết Nhi gặp nhau bắt đầu từ giờ khắc đó, ta liền biết nàng ở cùng với ngươi rồi! Ta cũng sẽ không trách các ngươi cái gì, tình yêu nam nữ đều là chuyện rất bình thường! Mặc dù có chút vi phạm lẽ thường, nhưng là sức mạnh của ái tình là vĩ đại! Không cần để ý ánh mắt của người khác!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự, để Vân Phàm có chút ngượng ngùng, bất quá vẫn gật đầu, nói: "Ngươi yên tâm đi! Ta sẽ chiếu cố tốt nàng!"
 
 	"Như vậy ta liền yên tâm! Các ngươi đi thôi, làm cho ta an tâm sống ở chỗ này, đợi được ta triệt để tỉnh táo lại, ta sẽ để ngươi đem ta thả ra!" Hoàng Phủ Ngự nói.
 
 	"Hi vọng như vậy! Chính ngươi hảo hảo bảo trọng đi!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Thần thức hơi động, đem chín cái hài tử cùng Hoàng Phủ Tiên Nhi lôi trở lại Cửu Long Giới Chỉ bên trong, mà Hoàng Phủ Ngự nhưng là lẳng lặng ngồi xếp bằng ở trong phòng giam, bình tĩnh lại tâm tình tâm tư chính mình làm tất cả.
 
 	Vân Phàm đã rời khỏi địa lao, nhưng thần thức nhưng trước sau quan sát Hoàng Phủ Ngự, rất sợ hắn làm ra cái gì việc ngốc, tuy nhiên vẫn may, hắn vẫn chưa làm.
 
 	Cũng là buông xuống một trái tim, cuối cùng là để Hoàng Phủ Ngự rõ ràng một chút đạo lý , còn chính mình bà ngoại, Vân Phàm cũng dự định cho nàng đi Cửu Long Giới Chỉ nội sinh hoạt, miễn cho ở chỗ này bị các tộc nhân bắt nạt.
 
 	"Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế đây!" Vân Phàm thì thào tự nói một tiếng, hướng về đại điện phương hướng đi đến.
 
 	Mà những này bị thả ra các phạm nhân, toàn bộ tại Lôi Phạt Thành một chỗ sân huấn luyện bên trong bắt đầu huấn luyện lên, vì bảo hộ Thần Giới, mà ra chính mình một phần lực!