Trong không gian chứa đồ, Vân Phàm ngồi ngay ngắn, trải qua Tẩy Tủy Đan dã luyện sau khi, nguyên bản hoa râm tóc một lần nữa đổi thành màu đen, gầy yếu thân thể cũng so với trước khỏe mạnh rất nhiều.
 
 	Mở hai mắt ra, hai hạt Hắc châu bên trong tựa hồ có khác Càn Khôn, chói lóa mắt, tinh mang điểm điểm, phảng phất một cái thâm thúy vũ trụ.
 
 	"Có lực lượng cảm giác thật tốt!"
 
 	Vân Phàm cười to, hắn bây giờ, đã có hậu thiên một tầng lực lượng, có thể dễ dàng đánh nát mười cân cự thạch.
 
 	Cái gì Tiên Thiên kinh mạch bế tắc, cái gì đan điền không cách nào vận may, cái gì trời sinh không linh căn, toàn bộ gặp quỷ đi thôi.
 
 	Một hạt Tẩy Tủy Đan, là có thể đem những vấn đề này toàn bộ giải quyết, huống chi chính mình vốn là không có những vấn đề này.
 
 	Một thiết đô là Thiên Đạo Thần Thể duyên cớ, mới có thể khiến chính mình không cách nào tu luyện, bất quá bây giờ, ai cũng không cách nào lại ngăn cản ta, đăng lâm đỉnh cao, đem vạn vật đạp ở dưới chân, mình ta vô địch.
 
 	"Chính mình nắm giữ Thánh Linh Căn, bao hàm vũ trụ tám đại lực lượng bản nguyên, sao không võ đạo song tu, đi chưa từng có ai chi đạo đường, khai sáng Tân đại đạo."
 
 	Tại Tử Vi Đại Lục lên, nắm giữ linh căn, đơn giản là có thể đem tu vi tăng lên càng cao hơn một điểm, cũng không bao lớn tác dụng.
 
 	Mà ở mặt khác không gian, nắm giữ linh căn, đó là nắm giữ tu tiên tư cách, phi thiên Độn Địa, bài sơn đảo hải, trích tinh lãm nguyệt, cũng sẽ không tiếp tục là hy vọng xa vời.
 
 	"Đan điền phần trung hạ ba cái, người tu chân trở xuống đan điền làm cơ sở tu luyện, Võ Giả lấy Trung Đan Điền làm cơ sở, thượng đan điền liền dùng để tu Luyện Hồn Phách đi!"
 
 	Quyết định sau khi, Vân Phàm rời khỏi đan khố, hướng về "Công pháp đại điện" cửa lớn đi đến, dự định chọn chủng loại hay nhất công pháp tu luyện.
 
 	- - - - - - - - - - - - -
 
 	Công pháp đại điện, cùng đan khố không kém bao nhiêu, từng dãy màu xanh lục thẻ ngọc chỉnh tề bài phóng, làm người không khỏi hoa cả mắt.
 
 	"Ồ? !"
 
 	Vân Phàm đại thể nhìn lướt qua đại điện, chợt phát hiện trung tâm lâu bẹp lên lập loè hào quang màu tím, lòng sinh kỳ quái.
 
 	Đi tới lâu bẹp dưới, hào quang màu tím càng sáng ngời hơn, lóe lên lóe lên tựa hồ đang hoan nghênh Vân Phàm đến.
 
 	"Vèo "
 
 	Giữa lúc Vân Phàm đưa tay đi bắt nó lúc, hào quang màu tím vèo một tiếng chui vào Vân Phàm mi tâm nơi, ngay sau đó, bốn chữ lớn đã xuất hiện ở Vân Phàm trong thức hải.
 
 	"Thiên Đạo Thánh Quyết" .
 
 	Thiên Đạo Thánh Quyết, vũ trụ xếp hàng thứ hai tu luyện pháp quyết, bao hàm võ đạo hồn ba loại phương thức tu luyện khác nhau.
 
 	"Ha ha! Trời cũng giúp ta! Cứ như vậy, cũng không cần sẽ tìm cái khác pháp quyết rồi!"
 
 	Vân Phàm đã cười đến không ngậm mồm vào được, ba loại không giống tu luyện pháp quyết, xác thực hiếm thấy, căn bản không có loại này nghịch thiên pháp quyết.
 
 	Bất quá trong lòng hắn cũng có một cái nghi vấn, Thiên Đạo Thánh Quyết xếp hàng thứ hai! Cái kia Thứ nhất chính là cái gì?
 
 	Liền ngay cả những tiền bối kia môn đều chưa từng nghe nói qua, tựa hồ căn bản là không tồn tại.
 
 	Có thể như quả không tồn tại, làm sao đến xếp hạng đây? Tất cả đã trở thành một cái không rõ bí ẩn.
 
 	"Mặc kệ nó! Chỉ cần mình có thể tu luyện là được rồi! Làm người cũng không thể quá tham lam, thấy đủ đi!"
 
 	Vân Phàm thầm nghĩ, xác thực, hắn bây giờ, đã trở thành một cái di động Tàng bảo khố, giá trị bản thân quả thực không cách nào đánh giá.
 
 	- - - - - - - - - - -
 
 	Thiên Đạo Thánh Quyết - tu chân bản.
 
 	Vân Phàm khoanh chân mà ngồi, Ngũ Tâm Triều Thiên, mặc vận lên tu chân bản pháp quyết được.
 
 	Không gian run run một hồi, vô cùng vô tận linh khí không ngừng hướng về Vân Phàm tụ lại, chui vào hạ đan điền.
 
 	"Thật bá đạo pháp quyết!"
 
 	Vân Phàm kinh hãi, này hấp linh khí : tức giận tốc độ quả thực khủng bố vô biên, không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, hắn không dám khinh thường, bắt đầu toàn tâm toàn ý vận lên pháp quyết.
 
 	Từ từ, hạ đan điền bên trong, nhiều tia linh khí bắt đầu xoay tròn, càng ngày càng nhanh, tạo thành một cái to lớn vòng xoáy.
 
 	"Hô "
 
 	Vân Phàm hít sâu một hơi, linh khí vòng xoáy đã hình thành, sau đó chỉ cần không ngừng hấp thu linh khí, làm nó đạt đến bão hòa liền có thể ngưng tụ Kim đan.
 
 	Đến thời điểm chính mình liền có thể tự do phi hành, Tử Vi Đại Lục lên, chỉ có cảnh giới Niết Bàn Võ Giả tài năng bị bay năng lực, Vân Phàm ròng rã nói trước ba cái đại cảnh giới.
 
 	"Phía dưới liền bắt đầu võ đạo tu luyện đi!"
 
 	Vân Phàm vận lên võ đạo pháp quyết, linh khí giống như một thanh lợi kiếm, đâm vào Vân Phàm Trung Đan Điền bên trong.
 
 	"Tê!"
 
 	Vân Phàm hít vào một ngụm khí lạnh, làm sao hai loại tu luyện pháp làm sao khác biệt to lớn như vậy, một cái ôn nhu trí tia, một cái bá đạo cực kỳ, cũng không biết phía dưới hồn đạo làm sao!
 
 	Trong nháy mắt, Vân Phàm đã mồ hôi đầm đìa, linh khí tại Trung Đan Điền bên trong không ngừng bay lượn, không chịu dung hợp.
 
 	"Cho ta tụ a!"
 
 	Vân Phàm nhanh sắp không kiên trì được nữa, đan điền một khi tụ khí thất bại, kết quả cuối cùng chỉ có báo hỏng, sau đó cũng không còn cách nào tinh tu võ đạo.
 
 	"Hống "
 
 	Một tiếng rống to, mi tâm nơi "Thiên" tự lần thứ hai toả ra, tự trong thức hải bắn ra một đạo kim khí, một cái Kim long bay lượn mà xuống, chui vào Trung Đan Điền bên trong.
 
 	"Hống "
 
 	Tiếng gào lại vang lên, Trung Đan Điền bên trong bộc phát một trận chiến đấu, Kim long cùng kiếm hình linh khí lẫn nhau chiến đấu với nhau.
 
 	Kim long uy vũ, một cái cắn nuốt vài đạo kiếm hình linh khí, Kim Sắc thân thể lần thứ hai tăng cao.
 
 	Sau mấy canh giờ nữa, kiếm hình linh khí đã biến mất rồi, bị Kim long thôn phệ sạch sẽ.
 
 	Kim long vẫn chưa biến mất, lưu lại Trung Đan Điền bên trong, thành long khí, bắt đầu chầm chậm hấp thu linh khí tu luyện.
 
 	"Nguy hiểm thật!"
 
 	Vân Phàm âm thầm may mắn, chính mình cũng không bao giờ có thể tiếp tục đại ý như vậy, không cẩn thận mạng của mình đã có thể không còn.
 
 	"Ồ? Chuyện gì xảy ra, hồn đạo quyết làm sao tự mình vận chuyển lại?"
 
 	Không đợi Vân Phàm thở ra hơi, trong thức hải nhất thời đau đớn một hồi.
 
 	Nhân có Bản Mệnh Hồn, nấp trong trong thức hải, hồn đạo tác dụng đó là kích hoạt Bản Mệnh Hồn, làm nó biến càng cường đại hơn.
 
 	"Hống", một tiếng vang thật lớn, dường như đến từ trên chín tầng trời, lại phảng phất đến từ Cửu U Minh Vực.
 
 	Một cái Cửu Trảo Kim Long đã xuất hiện ở Vân Phàm trong thức hải, nó tráng kiện cực kỳ, chín con sắc bén móng vuốt, một đôi to lớn Kim Sắc cánh khổng lồ, uy nghiêm khí tức tràn ngập.
 
 	Tuyệt đối Vương Giả, đơn từ khí thế, Vân Phàm liền có thể cảm giác ra sự cường đại của nó, đó là một loại thống trị ở trên chín tầng trời, là cao quý Hoàng Giả độc nhất khí tức.
 
 	"Chính mình Bản Mệnh Hồn đó là Cửu Trảo Kim Long?"
 
 	Vân Phàm không thể tin được, Long, chính là thần thú trung Vương Giả, chín trảo, cái kia càng là Vương Giả trung Hoàng Giả, là đỉnh cao tồn tại, Thần Thánh mà lại không thể xâm phạm.
 
 	Cửu Trảo Kim Long cấp tốc thu nhỏ lại, thành một cái mê ngươi Long, thế nhưng sự cường đại của nó nhưng không thể nghi ngờ, hồn đạo pháp quyết không ngừng khiến cho hắn biến cường đại.
 
 	- - - - - - - - - - -
 
 	Rời khỏi thức hải, Vân Phàm đứng dậy, đi tới trên thực tế, cảm thụ hạ thân thể, cảm giác mình trở nên nhẹ nhàng cực kỳ, cả người tràn ngập lực lượng.
 
 	"Oanh "
 
 	Một quyền, Vân Phàm dùng sức đánh ra một quyền, Kim Sắc kình khí nhằm phía ngoài cửa, đánh ở tại trên một tảng đá lớn, phát sinh tiếng vang kịch liệt.
 
 	"Quả nhiên đủ cường!"
 
 	Vân Phàm mừng thầm, tam hệ cùng tu, uy lực quả nhiên hơn xa đơn tu, mình bây giờ tuy rằng tại hậu thiên một tầng cảnh giới lên, thế nhưng lực lượng nhưng có thể so với bảy tầng hậu thiên Võ Giả.
 
 	Hơn nữa chính mình trong ký ức những này vũ kỹ, tiên pháp, tuyệt đối có thể đối kháng Hậu Thiên Đỉnh Phong Võ Giả, thậm chí có thể cùng Tiên Thiên một tầng Võ Giả đánh nhau.
 
 	"Ừm? Phiền phức tới!"