"Kỳ quái, ta làm sao sẽ đối với nơi này có một cỗ cảm giác quen thuộc?"
 
 	Tống Đằng giờ khắc này phi thường nghi hoặc, tại tiến vào di tích sau, hắn cũng cảm giác từ nơi sâu xa, tựa hồ có một cỗ lực lượng chính đang lôi kéo chính mình, phải đem chính mình đưa vào di tích nơi sâu xa nhất đi.
 
 	Nhưng để hắn càng thêm nghi hoặc chính là, biết rõ ràng dưới chân chính là cơ quan, nhưng hết lần này tới lần khác hay là muốn giẫm đi tới, làm sao ngăn cản đều không ngăn cản được, phảng phất chân của mình không phải là của mình.
 
 	Loại cảm giác này, phi thường khó chịu, Tống Đằng cau mày, đánh giá bốn phía, những này tình cảnh hắn phảng phất ở đâu gặp gỡ, nhưng trước sau nghĩ không ra.
 
 	"Chi "
 
 	Cơ quan lần thứ hai xúc động, không cần nghĩ, lần này vẫn là vị này không may thúc Tống Đằng giẫm trung, vẫn là cùng trước đó giống như vậy, biết rõ ràng là cơ quan, nhưng hết lần này tới lần khác hay là muốn giẫm đi tới, thực sự là nén giận.
 
 	Tống Đằng hận không thể đem chân của mình cho chém, Phổ Đài Hoành xem sắc mặt của mình đã phi thường khó coi, trong ánh mắt mang theo nồng đậm sát ý, nếu không phải Vân Phàm ở chỗ này, e sợ chính mình đã sớm chết.
 
 	Như thế vừa nghĩ, hắn ngược lại là vô cùng cảm kích Vân Phàm, trước đây rất nhiều cơ quan mục tiêu đều là hắn, nếu không phải Vân Phàm trợ giúp, chỉ sợ hắn sẽ bị những cơ quan này giết chết.
 
 	"Đùng "
 
 	Vân Phàm nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của hắn, cho hắn một cái yên tâm nụ cười, Tống Đằng thấy thế, một viên nỗi lòng lo lắng bỗng nhiên ổn lại, phảng phất cảm thấy có Vân Phàm tại, chính mình liền sẽ không gặp nguy hiểm.
 
 	"Ầm "
 
 	Ám khí không ngừng bay vụt mà đến, đều là chút thần binh lợi nhận, Vân Phàm đối những này rác rưởi căn bản là không lọt nổi mắt xanh, toàn bộ đều đổ cho những này Hoàng Chủ.
 
 	Tám đại Hoàng Chủ ngược lại là vô cùng cảm kích, chỉ có Thân Đồ Phàm biết, Vân Phàm nhất định là cái có tiền chủ, những đồ vật này vẫn đúng là không bị hắn để vào trong mắt.
 
 	Lời nói khó nghe, lấy thân phận của bọn hắn, đối những đồ vật này vẫn đúng là một điểm lực hấp dẫn đều không có, như không phải là vì toàn cả gia tộc nghĩ, chỉ sợ bọn hắn cũng sẽ không đi kiếm những này rác rưởi.
 
 	"Vèo "
 
 	Cũng như trước đó giống như vậy, bao kẹp ở ám khí trung chuôi này Thần Khí, lần thứ hai bay về phía Tống Đằng, phảng phất hắn là một khối nam châm giống như vậy, hấp dẫn Thần Khí công kích.
 
 	Tống Đằng sắc mặt lập tức thay đổi, trở nên phi thường khó coi, cũng may Vân Phàm ở bên cạnh hắn, dễ dàng thu rồi Thần Khí, đưa nó thu vào chính mình Cửu Long Giới Chỉ bên trong.
 
 	Một đường đi tới, những gia chủ này Hoàng Chủ loại hình, cũng không biết thu nạp bao nhiêu Thần Khí, chỉ có Vân Phàm không có đi lấy, vô cớ làm lợi bọn họ.
 
 	Mấy vị Hoàng Chủ nhìn thấy Vân Phàm đem Thần Khí thu vào trong tay của mình, ngược lại là không nói thêm gì, dù sao trước đó Thần Khí, hắn nhưng là một cái đều không đến , dựa theo lợi ích phân phối, hắn hẳn là đạt được rất nhiều Thần Khí.
 
 	"Được rồi, kế tục hướng phía trước đi thôi!" Vân Phàm phất tay một cái, ra hiệu bọn họ có thể kế tục hướng phía trước đi.
 
 	Mọi người thấy thế, đều là đánh bạo đi tới, bọn họ hiện tại cũng coi như là giàu có tài chủ, đạt được Thần Khí ít nhất đều là bách vị số lượng, sắp tới hơn một ngàn cái Thần Khí, toàn bộ bị bọn họ chia đều.
 
 	Tống Đằng hơi nghi hoặc một chút nhìn Vân Phàm một chút, cảm thấy Vân Phàm tựa hồ sớm bảo vệ chính mình, hoặc là biết chút ít cái gì, chính mình chẳng qua là một thế lực đệ tử thôi, căn bản không chiếm được Thánh Tôn Võ Giả thân muội, hoặc là bảo hộ.
 
 	"Tiền bối, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?" Tống Đằng đánh bạo hỏi.
 
 	Vân Phàm nhàn nhạt nhìn hắn một cái, thần bí nở nụ cười, nói rằng: "Có một số việc vẫn là chờ ngươi chính mình hiểu được được, ta nói ra, không hẳn chính là chính xác!"
 
 	Tống Đằng cái hiểu cái không gật đầu một cái, theo sát tại Vân Phàm mặt sau, không ngừng suy tư hắn ý tứ của những lời này.
 
 	"Chính mình rõ ràng? !" Tống Đằng trầm mặt, khổ tư đạo, "Lẽ nào này di tích thật sự cùng chính mình có một loại nào đó liên hệ!"
 
 	"Đúng vậy, từ đi vào đến bây giờ, ta vẫn có loại cảm giác này, xem ra Tiền bối hẳn là đoán được chút gì, vẫn là theo Tiền bối, đến chủ mộ thất bên trong, dĩ nhiên là sẽ biết được rồi!" Tống Đằng âm thầm nghĩ đến.
 
 	Nghĩ đến đây, cả người tâm tư nhất thời biến rộng rãi lên, một cỗ tử phiền não đều bị hắn để tại phía sau, Vân Phàm khẽ mỉm cười, đối biểu hiện của hắn ngược lại là rất hài lòng.
 
 	Có thể nhanh như vậy điều giải chính mình tâm tính, không hổ là Hoàng tộc bên trong đệ tử tinh anh, thiên phú không nói, loại này tâm tính, vẫn là vô cùng tốt.
 
 	Vân Phàm quan sát quá những này đệ tử tinh anh, phát hiện tư chất của bọn hắn đều là phi thường không sai, nhưng không có tra xét qua tâm tính của bọn hắn, từ về mặt tổng thể mà nói, những này đệ tử tinh anh tương lai thành tựu đều sẽ phi thường không sai.
 
 	Chỉ cần không xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, hoặc là gặp phải bách giết, bọn hắn đều sẽ trở thành một vị cường giả, ít nhất là một vị Thánh Quân Võ Giả.
 
 	"Oanh "
 
 	Vân Phàm dùng man lực trực tiếp phá hủy một cái sát trận, đem mọi người mang ra sát trận bên trong, đập vào mắt, nhưng là một gian chứa đồ thất, mọi người vừa nhìn thấy này, thần tình đều là bắt đầu kích động.
 
 	Chứa đồ thất, cũng là mang ý nghĩa trong đó có vô số linh đan diệu dược, hoặc là thiên tài địa bảo, đều là hiếm có bảo vật, nếu như có những đồ vật này, đối gia tộc của chính mình mà nói, đây chính là phi thường có lợi.
 
 	Trong lúc nhất thời, mọi người con mắt đều biến đỏ, dồn dập dự phòng những người khác công kích, bao quát các thế lực lớn đệ tử tinh anh, cũng lần lượt đề phòng lên.
 
 	"Được rồi, những thứ kia đều là một ít mặt hàng, không có cần thiết giương cung bạt kiếm, chờ đến cuối cùng chủ mộ thất sau lại đánh không muộn!" Vân Phàm âm thanh truyền tới.
 
 	Mọi người nghe vậy, lúc này mới phẫn nộ nhiên lần thứ hai tụ ở cùng nhau, nhưng vẫn cứ đề phòng những người khác, này đều quen thuộc thành tự nhiên.
 
 	"Tống Đằng, ngươi tới!" Vân Phàm ngoắt ngoắt tay, quay về Tống Đằng nói rằng.
 
 	Tống Đằng nghe vậy, nghi hoặc chạy tới Vân Phàm trước mặt, cung kính nói: "Tiền bối, có gì phân phó!"
 
 	Vân Phàm thần bí nở nụ cười, tất cả mọi người có chút không rõ, nhiều người như vậy, làm gì nhất định phải tìm này Tống Đằng, luận tu vi, hắn không phải mạnh nhất, luận thiên tư, hắn cũng không phải là hay nhất.
 
 	Chẳng lẽ là luận không may? Vậy gia hoả này tuyệt đối là số một số hai, nhiều người như vậy trung, vẫn đúng là không ai có thể cùng hắn so với, hầu như một đường đi tới, đều là hắn giẫm trung cơ quan.
 
 	Nhưng bọn hắn cũng tương tự đĩnh cảm tạ này Tống Đằng, nếu như không có hắn đụng vào cơ quan, như vậy Thần Khí lại không thể có thể được đến, cho nên nói, có nhân tất có quả, có trả giá chắc chắn có báo lại, lời này một điểm không giả.
 
 	"Ngươi đến!" Vân Phàm chỉ vào chứa đồ thất cửa lớn nói rằng.
 
 	Tống Đằng càng thêm không rõ, hỏi: "Tiền bối đây là ý gì? Là để cho ta tới mở ra này chứa đồ thất cửa lớn sao?"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, gật đầu một cái, nếu là thật sự như chính mình suy đoán như vậy, như vậy này phiến cửa lớn bên trong, nhất định có cơ quan, có thể tại không phá hỏng bên trong vật phẩm dưới tình huống mở ra.
 
 	Chính mình tuy rằng có thể tìm tới cái này cơ quan, nhưng vẫn là muốn xem xem này Tống Đằng là có hay không cùng này mộ thất chủ nhân có quan hệ, duy nhất biện pháp tốt, chính là để hắn đến mở ra.
 
 	Tống Đằng có chút sợ sệt, xoay người liếc mắt một cái chủ tử của mình - Phổ Đài Hoành .
 
 	Phổ Đài Hoành thấy thế, vung vung tay, nói rằng: "Nếu là Tiền bối gọi ngươi mở ra, ngươi liền yên tâm lớn mật mở ra đi!"
 
 	Tống Đằng nghe vậy, tăng lên đánh bạo tử, đi tới chứa đồ thất cửa đá trước mặt, trên dưới lục lọi, ý đồ tìm tới cơ quan.
 
 	Giờ khắc này Vân Phàm, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tống Đằng nhất cử nhất động, quả nhiên dường như chính mình suy đoán như vậy, này Tống Đằng không tự nhiên tìm thấy cơ quan.
 
 	Thế nhưng Vân Phàm có thể khẳng định, Tống Đằng tuyệt đối không biết đây là cơ quan, nghi hoặc không rõ nắm nó, nhưng trước sau chưa từng thúc đẩy.
 
 	"Ngươi vẫn đang đợi cái gì, còn không mau mở cửa ra!" Phổ Đài Hoành âm thanh đột nhiên chuyển lạnh, sợ hãi đến Tống Đằng một trận mồ hôi lạnh.
 
 	Vân Phàm lạnh lùng đến nhìn thoáng qua Phổ Đài Hoành , Phổ Đài Hoành thấy thế, lúc này mới nhớ tới ở chỗ này không phải hắn làm chủ, mà là trước mắt vị này.
 
 	Nếu là mình chọc giận hắn mất hứng, cái kia chính mình đã có thể xong đời, không chừng bàn giao ở chỗ này cũng khó nói.
 
 	"Trời ạ, ta làm sao sẽ đi chọc giận hắn a!" Phổ Đài Hoành khóc không ra nước mắt, trong lòng không khỏi nghĩ đến.
 
 	Câu nói kia, tựa hồ là đột ngột hống đi ra, hoàn toàn là bản năng phản ánh, cũng không biết là tại sao, thực sự là phiền muộn tới cực điểm.
 
 	"Ngươi không cần khẩn trương, chuyện của ngươi ta sẽ cho ngươi làm chủ, yên tâm mở ra cửa đá đi!" Vân Phàm lần thứ hai chậm rãi nói rằng.
 
 	Tống Đằng nghe vậy, lúc này mới đem nỗi lòng lo lắng thả xuống, thở dài một cái, ở cái này cơ quan lên, mạnh mẽ đè xuống.