"A. . ."
 
 	"A. . ."
 
 	". . ."
 
 	Giữa bầu trời, tiếng kêu thảm thiết không ngừng, kiếp lôi uy lực dị thường khủng bố, nơi đi qua, không còn manh giáp! Ma tộc đã bị giết phá đảm.
 
 	Để bọn hắn cùng Thần Giới Võ Giả chiến đấu, bọn họ tuyệt đối sẽ không sợ sệt, thế nhưng hiện tại nhưng là tại cùng chết người nhất thiên kiếp chiến đấu, cái kia không thể nghi ngờ là hành vi tự sát.
 
 	Thánh Tôn cường giả cũng là như thế, không ngừng né tránh kiếp lôi , nhưng đáng tiếc chính là, bất kể thế nào né tránh, này kiếp lôi tựa hồ có sinh mệnh giống như vậy, nhất định phải oanh đến trên người.
 
 	Cái này cũng là Vân Phàm tận lực vì đó, nếu không phải dựa vào Lôi chi Bổn Nguyên Linh Châu năng lực, e sợ Vân Phàm cũng khống chế không được kiếp lôi, hiện tại thiên kiếp vì hắn sử dụng, đương nhiên sẽ không bỏ qua như vậy cơ hội.
 
 	Trăm tên Thánh Tôn cường giả, bị Vân Phàm âm chết rồi bảy người, đều là bị kiếp lôi bắn cho thành tro tàn, tự nhiên, ở tại bọn hắn trước khi chết, Vân Phàm dùng Thuấn Di đem bọn họ chiếc nhẫn trữ vật cho bới hạ xuống.
 
 	Tự nhiên tuy rằng không dùng tới, nhưng là có thể đưa cho người khác a! Nói không chắc có người hay dùng đạt được đây!
 
 	Bất quá đang nhìn bên trong chiếc nhẫn trữ vật đồ vật, Vân Phàm liền bỏ đi ý nghĩ này, mỗi người bên trong chiếc nhẫn trữ vật, đều là tràn đầy ma tinh, vậy chính là thần thạch, để Vân Phàm ngạc nhiên không ngớt.
 
 	Này trong vực sâu xem ra có rất nhiều ma tinh mỏ quặng, dĩ nhiên mỗi cái trong nhẫn đều có vô số ma tinh, cũng không có thiếu hi hữu thiên tài địa bảo, phổ thông bảo vật cũng là có vài món.
 
 	Thiên Ma giờ khắc này trong lòng mắng to Vân Phàm âm hiểm, dĩ nhiên định dùng loại phương pháp này đối phó bọn họ, nhưng là nhưng cũng là biện pháp hữu hiệu nhất.
 
 	Bây giờ là bọn họ đang lẩn trốn, không phải Vân Phàm, tuy rằng mắng to, nhưng cũng nhất định phải né tránh, giờ khắc này hắn, nếu là bị thiên kiếp bắn trúng, không chừng sẽ như thế nào đây?
 
 	Nói không chắc sẽ đưa tới càng to lớn hơn thiên kiếp, làm cho mình độ kiếp, như vậy chính mình nhất định ngỏm củ tỏi. . .
 
 	Nhưng là không như mong muốn, Vân Phàm đã sớm nhìn thấu Thiên Ma tu vi, nếu là có một Đạo Thiên đoạt có thể bắn trúng Thiên Ma, như vậy Thiên Ma cũng chắc chắn độ kiếp.
 
 	Vân Phàm chính mình kiếp lôi, đã vượt qua một phần ba, tài giết chết ba trăm triệu Ma tộc, hai mươi lăm tên Thánh Tôn cường giả, phần này chiến tích tuy rằng kinh người, nhưng không phải Vân Phàm muốn kết quả.
 
 	Các ma thú nhưng là dị thường giảo hoạt, thường thường sắp bổ trúng bọn nó, chúng nó đó là trốn một chút, thiểm nhập ma tộc trong đội ngũ, để Ma tộc thành chúng nó vật hy sinh.
 
 	Điểm ấy Vân Phàm cũng không để ý, ngược lại cũng là muốn giết, giết ai cũng cùng dạng, chỉ bất quá mặt sau sẽ khá là phiền toái một điểm thôi!
 
 	Viêm Ma trong lòng nghĩ mà sợ không ngớt, hắn đây mẹ rốt cuộc là ai a? Này kiếp lôi nói khống chế liền khống chế? Biến thái a!
 
 	Thần Giới các võ giả cũng là dị thường giật mình, Hoàng Phủ Ngự càng là con ngươi thiếu chút nữa trừng đi ra, nói: "Đây là Lôi chi Bổn Nguyên Linh Châu lực lượng, ta Bổn Nguyên Linh Châu cảm giác được quen thuộc khí tức!"
 
 	Hoàng Phủ Ngự, để ở đây tất cả mọi người là thất kinh, chẳng lẽ Vân Phàm trong cơ thể cũng có Bổn Nguyên Linh Châu hay sao? Nếu không thì, Vân Phàm làm sao khống chế thiên kiếp.
 
 	Thân Đồ Phàm nói rằng: "Lão Ngự, ngươi nói nhưng là thật sự? Thật sự có Lôi chi Bổn Nguyên Linh Châu khí tức?"
 
 	Hoàng Phủ Ngự nghiêm nghị gật đầu một cái, nói: "Xác thực như vậy, ta có thể rõ ràng cảm giác được, cỗ khí tức kia quá quen thuộc! Ta không thể nào phán đoán sai lầm!"
 
 	Thân Đồ Phàm bọn người là thất kinh, hai mặt nhìn nhau, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, Vân Phàm trong cơ thể dĩ nhiên nắm giữ Bổn Nguyên Linh Châu !
 
 	Hoàng Phủ Ngự bỗng nhiên nói rằng: "Lôi chi Bổn Nguyên Linh Châu chỉ có chúng ta Hoàng Phủ người của gia tộc có thể sử dụng, tại sao Vân Phàm có thể dùng?"
 
 	Hoàng Phủ Ngự, để người ở chỗ này đều là dùng ngu ngốc ánh mắt nhìn hắn, Phong Hoa Hoành cùng Tần Phong không đều là dựa vào Vân Phàm, tài làm tới Hoàng Chủ vị trí sao?
 
 	Trước đây không đều chỉ có Khương gia cùng Chu gia, có khả năng sử dụng Bổn Nguyên Linh Châu ? Vân Phàm hiện tại có thể sử dụng, không thể bình thường hơn được.
 
 	Hắn nếu có thể giao cho những người khác Bổn Nguyên Linh Châu , tự nhiên bản thân cũng có thể sử dụng Bổn Nguyên Linh Châu .
 
 	Ngược lại là Thân Đồ Phàm trong lòng cười thầm, liền tính hắn không có này cỗ năng lực, như thường có thể là sử dụng Bổn Nguyên Linh Châu , trong cơ thể hắn chảy xuôi, tuy nhiên có một nửa là Hoàng Phủ gia huyết.
 
 	"A. . ."
 
 	Ám Ma bị Vân Phàm kiếp lôi bắn trúng, hét thảm một tiếng, uy lực khủng bố kiếp lôi điên cuồng phá hủy sự sống chết của hắn.
 
 	Ám Ma cảm giác mình sắp chết rồi, cái cỗ này lạnh lẽo cảm giác, còn có một màn kia mạc quen thuộc hình ảnh, đây là tử vong trước dấu hiệu sao?
 
 	Ám Ma nhắm hai mắt lại, khẽ lẩm bẩm nói: "Chính mình thật sự sai lầm rồi sao? Cả đời đều quá giết chóc giống như sinh hoạt, đời sau làm cho ta làm người bình thường đi!"
 
 	Nói xong, triệt để biến thành khói bụi, từ đây tan đi trong trời đất, hay là Thiên Đạo nghe được lời nói của hắn, linh hồn của hắn Chuyển Thế Luân Hồi.
 
 	Vân Phàm cũng chưa tận lực tiêu diệt Ám Ma linh hồn, nếu Thiên Đạo muốn tha hắn một lần, tự nhiên có lý do của hắn.
 
 	Vân Phàm vội vàng đem tầm mắt chú ý tới trên người những người khác, khống chế thiên kiếp không ngừng tiến công, nỗ lực giết chết những người này.
 
 	Ma Thú cũng không phải là toàn bộ đều có thể chạy trốn, vẫn bị Vân Phàm tiểu kiếp Lôi tiêu diệt không ít, đã vượt qua 10 triệu.
 
 	Ma tộc càng là tử thương nặng nề, đi ra 2 tỉ Ma tộc, đã chết sắp tới 1 tỉ, có thể nói là tổn thất nặng nề.
 
 	Những này Ma tộc, giờ khắc này đều có chút hối hận, tại sao muốn đến Thần Giới chỗ nguy hiểm như vậy? Người ta một người liền đem chính mình diệt xấp xỉ rồi, nếu là lại trải qua thêm một lúc, chính mình sẽ phải toàn quân bị diệt.
 
 	Thiên Ma cũng là âm thầm thương tiếc, đã sớm biết Vân Phàm bất phàm, vì sao còn muốn tiến công Thần Giới đây? Hiện tại được rồi, vực sâu đem từ đây uể oải suy sụp, hay là đều sẽ trở thành Ma Thú thiên hạ.
 
 	Ma tộc lực lượng, đã ngăn cản không được Ma Thú tiến công, hay là Ma Thú sẽ phản công, tiêu diệt Ma tộc.
 
 	Vân Phàm khống chế thiên kiếp, hướng về Thiên Ma vị trí phương hướng bay đi, Thiên Ma là Vân Phàm trọng điểm chiếu cố mục tiêu, Vân Phàm thiên kiếp độ đến xấp xỉ rồi.
 
 	Nếu là lại buổi tối một lúc, thiên kiếp sẽ phải tiêu tán, Vân Phàm cũng không muốn cứ như vậy kết thúc, Ma tộc còn có năm trăm triệu không có giải quyết, Ma Thú càng là còn có sắp tới 1 tỉ, trăm tên Thánh Tôn cường giả tài chết đi chừng năm mươi nhân.
 
 	Đây đều là Vân Phàm vô cùng bất mãn, nếu là bị Thần Giới Võ Giả hoặc là vực sâu Ma tộc biết Vân Phàm giờ khắc này ý nghĩ.
 
 	Nhất định sẽ mắng to không ngớt, lẽ nào ngươi muốn một người giết chúng ta hay sao? Này quá không thực tế đi!
 
 	Bất quá Vân Phàm đại khai sát giới, cùng với cường thế, vĩnh viễn khắc ở mọi người trong lòng, Vân Phàm quả thực chính là Chiến Thần giống như tồn tại, là tất cả mọi người không cách nào đối kháng.
 
 	Quá là đáng sợ, dĩ nhiên có thể khống chế thiên kiếp đến tiến công, loại người này là nguy hiểm nhất tồn tại.
 
 	"Thiên Ma, ngươi chạy trốn nơi đâu!" Vân Phàm hét lớn một tiếng, đem Thiên Ma cho sợ hết hồn.
 
 	Xoay người nhìn lại, nhìn thấy Vân Phàm hướng về chính mình vọt tới, thất kinh, cuống quít chạy trốn, chỉ tiếc không còn kịp rồi, bị Vân Phàm thiên kiếp cho quét một thoáng.
 
 	"A. . ."
 
 	Thiên Ma hét thảm một tiếng, nhưng không bị thiên kiếp cho thôn phệ, Tương Phản, nhưng là khơi dậy Thiên Ma thiên kiếp, Vân Phàm cười to không ngớt, kế hoạch của mình cuối cùng là thành công.
 
 	Bây giờ nhìn xem những người khác, còn có ai sắp sửa độ kiếp, cùng nhau để hắn cho độ, chính mình nhân cơ hội nhiều hơn nữa giết một điểm!
 
 	Quét tới quét lui, cũng không tìm tới một người, đều là thiếu một chút hoặc là liền dứt khoát tử vong, Vân Phàm khóe miệng co quắp không ngớt, này Ma tộc thật quá mức cái kia một chút đi.
 
 	Cũng may Thiên Ma kiếp vân bắt đầu hình thành, Thiên Ma sắc mặt lập tức liền thay đổi, ở trong lòng không ngừng nguyền rủa Vân Phàm.
 
 	Vân Phàm nhưng không để ý lắm, đang đợi thiên kiếp hàng lâm, thừa dịp trong khoảng thời gian này, Vân Phàm đem chính mình thiên kiếp cho vượt qua, lần thứ hai diệt sát hai mươi tên Thánh Tôn cường giả.
 
 	Còn lại, còn có chừng ba mươi tên Thánh Tôn cường giả, từng cái từng cái người người tự nguy, rất sợ Vân Phàm cái kế tiếp tìm tới bọn họ.