"Lão nhị, sự tình sắp xếp thế nào rồi? Có thể sao?" Hứa Lượng quay về bên người một vị Võ Giả hỏi.
 
 	Thần sắc có chút khẩn trương, có chút phẫn nộ, đồng thời cũng bí mật mang theo thống khổ, đệ đệ cừu cuối cùng cũng coi như có một tia hi vọng, giết chết Thiên Hồng, cấp bách.
 
 	"Đại ca, ta làm việc ngươi yên tâm, ta đã cùng Thành Chủ hẹn ước, bất quá sau đó đến trả giá một cái Thần Khí cái giá phải trả mới được!" Lão nhị thống khổ nói.
 
 	Đang cùng Thành Chủ trò chuyện trong quá trình, Thành Chủ lập tức liền nắm giữ chủ động, đưa ra một cái Thần Khí làm thù lao, mới bằng lòng ra tay giúp đỡ, đối với Thành Chủ mà nói, một cái Thần Khí ý vị như thế nào.
 
 	Hắn so với ai khác đều rõ ràng, có Thần Khí sau khi, Thành Chủ địa vị đều sẽ càng thêm củng cố, Kim Lam Sơn người cũng sẽ càng thêm coi trọng hắn, rất có thể đem hắn mang rời khỏi thành trì, đi hướng về Kim Lam Sơn bồi dưỡng.
 
 	Có Thần Khí Võ Giả, thường thường so với mấy cái kia không có Thần Khí Võ Giả muốn tới mạnh, cái này cũng là tại sao mỗi cái Võ Giả đều hi vọng nắm giữ một cái Thần Khí.
 
 	"Này khoản buôn bán đáng giá, chỉ cần có thể cho ta đệ đệ báo thù, một cái Thần Khí tính là gì! Táng gia bại sản đều có thể!" Hứa Lượng đỏ mặt, tàn bạo nói rằng.
 
 	Tuy rằng trong lòng có chút đau lòng, nhưng vì cho đệ đệ báo thù, đã không có biện pháp khác, này đã thành hắn một cái khúc mắc, không qua được tu vi cũng không còn cách nào tinh tiến.
 
 	Một khi vượt qua, Hứa Lượng tu vi dù sao tăng cao một đoạn lớn, này khúc mắc cũng là một loại khảo nghiệm, khen thưởng chứ, tự nhiên chính là tu vi tăng lên.
 
 	"Xem ra Đại ca đối đệ đệ của hắn thật sự xem rất nặng, đối mấy người chúng ta huynh đệ cũng là như thế, có thể theo như vậy một cái Đại ca, thực sự là may mắn a!" Lão nhị đám người trong lòng đồng thời nghĩ đến.
 
 	Trên đời này bi ai nhất không gì hơn tìm lộn huynh đệ, cùng sai bằng hữu, có thể cùng Hứa Lượng trở thành huynh đệ bằng hữu, bọn hắn đều cảm thấy rất may mắn, bởi vì hắn là một cái trọng tình trọng nghĩa người.
 
 	Không giống cái kia Thiên Hồng, có thể nắm huynh đệ của mình khi lợi thế, vì đạt được đồ vật không chừa thủ đoạn nào, loại người này mãi mãi cũng sẽ không tin tưởng người khác , tương tự, người khác cũng sẽ không tin tưởng hắn, cuối cùng kết cục chắc chắn là cực kỳ thê thảm.
 
 	"Lão tứ ni, hắn thế nào rồi?" Hứa Lượng ân cần hỏi han.
 
 	Báo thù vì đệ đệ là một mã sự, thế nhưng huynh đệ an toàn hắn cũng xem rất nặng, hắn không hy vọng vì cho mình đệ đệ báo thù, mà hại huynh đệ của mình.
 
 	"Yên tâm, Đại ca, lão tứ đã sắp xếp thỏa đáng, sẽ chờ Thiên Hồng súc sinh kia tự chui đầu vào lưới rồi!" Lão nhị Hắc Hắc cười nói.
 
 	Âm thanh có chút lạnh lẽo, bao hàm nồng đậm sát khí, những người còn lại đều là như vậy, Hứa Lượng trong lòng có chút cảm động, đây mới thực sự là hảo huynh đệ a!
 
 	"Đời ta có thể có các ngươi những huynh đệ này, đáng giá!" Hứa Lượng trong lòng cảm động nói.
 
 	- - - - - - - - - -
 
 	Thành trì một bên khác, Thiên Hồng đám người chính đang cất bước, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn sang, Thiên Hồng đều là tâm thần không yên, luôn cảm thấy sẽ có chuyện gì sắp sửa phát sinh.
 
 	"Đáng chết, đến cùng là xảy ra chuyện gì? Lẽ nào xuất hiện cái gì chỗ sơ suất hay sao?" Thiên Hồng phẫn hận mắng.
 
 	Hắn vẫn nghĩ không hiểu, mình làm như thế bí mật, đến tột cùng nơi nào đã xuất hiện ở sai lầm, dĩ nhiên làm chính mình tâm thần không yên.
 
 	Tùy ý hắn làm sao suy đoán, cũng quyết định không ngờ rằng là bởi vì này thanh Thần Khí nguyên nhân, tài tiết lộ thân phận của hắn, thế cho nên kẻ thù tìm tới cửa.
 
 	"Đích đích "
 
 	Đột nhiên, Thiên Hồng đưa tin thẻ ngọc vang lên, Thiên Hồng cấp tốc xuất ra thẻ ngọc, xem nội dung, lập tức bắt đầu kích động.
 
 	"Có, có! Có tin tức!" Thiên Hồng kích động vạn phần, tin tức kia là từ Tụ Bảo Các truyền tới, nói cho hắn biết Thành Chủ người tìm được Hình Thiên tăm tích, để hắn cần phải đi đi tới một lần.
 
 	"Phủ thành chủ? Quá tốt rồi, Thành Chủ lực lượng quả nhiên cường đại, đã vậy còn quá nhanh liền tìm đến tên gia hỏa kia tăm tích, xem ta như thế nào trừng trị ngươi!" Thiên Hồng cười ha ha, trước tiên hướng về phủ thành chủ đi đến.
 
 	Những người còn lại thần sắc nghi hoặc, nhưng cũng đuổi tới Thiên Hồng, chỉ có số ít mấy người nương cái này thời cơ lặng lẽ rời khỏi, theo Thiên Hồng, sớm muộn sẽ xảy ra chuyện.
 
 	Bị hắn chừng nào thì bán đều sẽ không biết, nói không chắc chính mình vẫn đang giúp hắn kiếm tiền đây! Theo loại người này, không tiền đồ, càng không cảm giác an toàn.
 
 	Thiên Hồng mang theo một đám người các loại : chờ đi tới phủ thành chủ, bị chắn phủ ở ngoài.
 
 	"Người tới dừng lại, hãy xưng tên ra!" Thủ vệ quát to.
 
 	Thiên Hồng không dám lỗ mãng, như thực chất đáp: "Tại hạ Thiên Hồng, ứng phủ thành chủ mời, chuyên tới để bái kiến!"
 
 	Thủ vệ vừa nghe, trên dưới đánh giá một thoáng Thiên Hồng, cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Chờ!"
 
 	Thiên Hồng hơi nhướng mày, cũng không dám phát tác, cùng Kim Lam Sơn người lên xung đột, đây mới thật là quá muốn chết, muốn chết cũng không có thể gấp như thế đi!
 
 	Phủ thành chủ, bên trong đại sảnh.
 
 	"Thành chủ đại nhân, đây là ta đáp ứng cái này Thần Khí, thỉnh vui lòng nhận!" Hứa Lượng xuất ra chính mình cái kia trân quý nhất một cái Thần Khí nói rằng.
 
 	Trên mặt mặc dù có chút lưu luyến không rời, nhưng vì cho mình đệ đệ báo thù, trả giá một cái Thần Khí cái giá phải trả, đáng giá hắn làm như vậy.
 
 	Thành Chủ hơi kinh ngạc, người này đến tột cùng là người ngu, vẫn là cái khác nguyên nhân, này Thần Khí đã vậy còn quá dễ dàng giao ra đây?
 
 	"Hứa Lượng, ngươi sẽ không sợ ta cầm Thần Khí, không giúp ngươi? !" Thành Chủ cười ha hả nói.
 
 	"Thành chủ đại nhân một lời đã ra, chắc chắn sẽ giúp ta diệt trừ kẻ địch! Điểm ấy ta tin tưởng! Cho nên trước tiên trả giá Thần Khí thù lao, vẫn tin tưởng!" Hứa Lượng cười nói.
 
 	"Được, liền trùng ngươi câu nói này, chuyện này ta quản định, Thiên Hồng chắc chắn chết vào nơi này!" Thành Chủ ha ha cười nói.
 
 	"Thùng thùng "
 
 	Đột nhiên, ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa, Thành Chủ hơi nhướng mày, uống đến: "Đi vào!"
 
 	Thủ vệ nghe vậy, đẩy ra phòng khách môn, trước tiên đi vào, cung kính nói: "Thành chủ đại nhân, bên ngoài có một vị tự xưng là Thiên Hồng người cầu kiến!"
 
 	Thành Chủ cùng Hứa Lượng liếc mắt nhìn nhau, đều bắt đầu cười ha hả, nói: "Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến, ngươi đi đem hắn mời đến đến!"
 
 	"Vâng!" Thủ vệ lui ra ngoài.
 
 	"Hứa Lượng, nếu không ngươi trước về tránh một thoáng? Chờ ta đem hắn trì trụ sau khi, ngươi trở ra?" Thành Chủ cười nói.
 
 	Có thể giết chết một tán tu, phải có được một cái Thần Khí, này khoản buôn bán quá đáng được, hơn nữa chỉ cần tại rượu trung hạ ít đồ, căn bản sẽ không để cho Thiên Hồng phát hiện.
 
 	Thủ đoạn này quá đơn giản, lấy Thành Chủ thân phận xin ngươi uống rượu, ngươi dám không cho mặt mũi? Muốn chết không được!
 
 	Thiên Hồng chắc chắn uống xong độc tửu, sau đó công lực mất hết, trở thành một tên phế nhân, đến thời điểm tự nhiên tùy ý Hứa Lượng dằn vặt phát tiết.
 
 	"Nhiều như vậy tạ thành chủ đại nhân rồi!" Hứa Lượng cung kính nói.
 
 	"Không cần cám ơn ta, đi trước hậu viện đi!" Thành Chủ nói rằng.
 
 	Hứa Lượng rời khỏi phòng khách, núp ở trong hậu viện, lẳng lặng đợi đợi Thiên Hồng đến.
 
 	"Bái kiến thành chủ đại nhân!" Thiên Hồng đã đi rồi đi vào, vừa nhìn thấy Thành Chủ, liền cung kính kêu lên.
 
 	Thành Chủ phất tay một cái, chỉ vào bên trái một cái ghế nói rằng: "Mời tọa!"
 
 	Thiên Hồng nở nụ cười, thành thật ngồi ở trên ghế, lúc này Thành Chủ sai người đem ra mấy bình tửu, đặt ở trên bàn.
 
 	"Ngươi gọi Thiên Hồng?" Thành Chủ cười hỏi.
 
 	"Vâng, thành chủ đại nhân!" Thiên Hồng không có hoài nghi, bởi vì lúc đó tại Tụ Bảo Các tuyên bố lệnh treo giải thưởng lúc, liền nói ra tên của mình, Thành Chủ muốn tra, đó cũng là rất dễ dàng.
 
 	"Ngươi là muốn tìm Hình Thiên đi, thủ hạ của ta đã có tin tức của hắn, lập tức liền sẽ chạy tới, không bằng uống trước uống rượu, ra sức uống một phen?" Thành Chủ mỉm cười nói.
 
 	Thiên Hồng nghe vậy, nhất thời tiếu nở hoa, có vẻ như Thành Chủ đối với mình rất là chiếu cố, nếu như có thể gô lên Thành Chủ này chỗ dựa, chính mình còn dùng đến khổ cực như vậy?
 
 	"Đa tạ thành chủ đại nhân!" Thiên Hồng cung kính nói.
 
 	"Đừng tới đây sáo hư, uống rượu!" Thành Chủ vung tay lên, một vò rượu trước tiên bị hắn mở ra, bắt đầu quán lên.
 
 	Thiên Hồng thấy thế, cũng không chút khách khí, trực tiếp mở ra trước mặt một vò rượu, một cỗ hương tửu đập tới, hét lớn một tiếng: "Rượu ngon!"
 
 	"Rượu ngon liền muốn ra sức uống, đến, cụng ly!" Thành Chủ cười lớn một tiếng, đã tại tự mình tự uống rượu.
 
 	Thiên Hồng rất yếu thế, cầm lấy cái vò rượu liền hướng trong miệng quán, chút nào không nhận thấy được trong rượu độc dược.
 
 	Thành Chủ phủi một chút, cười lạnh, loại người này là nguy hiểm nhất, giết loại người này, an toàn của mình ngược lại cũng đa phần bảo đảm, tuy rằng không có khả năng lắm chọc chính mình, nhưng là có thể phòng bị vu tương lai ma.
 
 	Thiên Hồng buông xuống vò rượu, sảng khoái đánh cái ợ no, quay về Thành Chủ nở nụ cười: "Thành chủ đại nhân quả nhiên sảng khoái, tốt như vậy tửu cho Thiên mỗ nhân uống, thực sự là quá cảm tạ rồi!"
 
 	"Không cần cám ơn, không cần cám ơn! Rượu ngon nên phối anh hùng, không phải sao?" Thành Chủ nói, bắt đầu cười ha hả.
 
 	Thiên Hồng trong lúc nhất thời không tìm được manh mối, nhưng vẫn là cười theo mặt, trong lòng nhất thời khẩn trương lên, có vẻ như nơi nào xuất hiện sai lầm.