Nhưng tương tự, Vân Phàm vũ trụ, hết thảy Thiên Tôn Vũ Giả, đều là thân nhân của mình hoặc là bằng hữu.
 
 	Hiện tại đã tổng cộng xuất hiện ba mươi vị Thiên Tôn, chỉ còn lại hai mươi vị, trong đó chín vị đã bị Vân Phàm chín cái nhi tử bao xuống.
 
 	Nói không chắc lúc nào thì có có thể đột phá, trở thành Tân Thiên Tôn, bởi vậy, chỉ còn lại có Thập Nhất vị.
 
 	Mà này Thập Nhất vị Võ Giả, Vân Phàm tin tưởng, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện , còn là không phải là của mình thân nhân hoặc là bằng hữu, vậy thì không biết được!
 
 	Đương nhiên, Vân Phàm vẫn là hi vọng cái kia Thập Nhất vị Thiên Tôn Vũ Giả, là thân nhân của mình hoặc là bằng hữu, như vậy nữ nhân của mình mới có thể an toàn một điểm.
 
 	Nếu là ngày nào đó bộc phát chiến đấu, không phải là đùa giỡn, rất có thể thương tổn được nữ nhân của mình.
 
 	Vân Phàm không hy vọng nữ nhân của mình chịu đến một chút ít thương tổn, cho nên Vân Phàm cũng không thể không dối trá lên.
 
 	Chính mình trong vũ trụ, bị Vân Phàm khống chế thiên kiếp, nếu không phải là mình bằng hữu độ Thiên Tôn kiếp, cũng sẽ bị Vân Phàm trực tiếp đánh giết.
 
 	Mặc dù nói rất không đạo đức, thế nhưng Vân Phàm vì mình đến nữ nhân, cũng chỉ có thể ích kỷ một lần rồi!
 
 	Bản thân liền là chính mình vũ trụ, pháp tắc quy hoạch vẫn không phải là mình định đoạt, có thể nói, Vân Phàm tại chính mình trong vũ trụ, chính là chí cao vô thượng Thiên Đạo.
 
 	Hết thảy đại đạo đều là hắn định đoạt, Vân Phàm có loại cảm giác này sau khi, cũng từng hoài nghi, cái vũ trụ này Thiên Đạo đó là sáng tạo cái vũ trụ này cường giả.
 
 	Chỉ là Vân Phàm còn có một cái nghi hoặc, đó chính là nếu thật là như vậy, cái kia Hồng Mông làm sao có thể xuất hiện ở đây.
 
 	Một cái vũ trụ, nhiều lắm chỉ có thể xuất hiện một vị Hồng Mông cảnh giới Võ Giả, rất hiển nhiên, Thiên Đạo đã đạt đến. Cái kia Hồng Mông làm sao có thể đột phá đến Hồng Mông cảnh giới.
 
 	Vẫn là Hồng Mông bản thân cũng không phải là cái vũ trụ này người, hoặc là trời sinh chính là loại cảnh giới này cường giả.
 
 	Nghi hoặc còn có rất nhiều rất nhiều, Vân Phàm không muốn suy nghĩ, mỗi lần nghĩ đến, đều sẽ cảm giác đến mức dị thường đau đầu cùng phiền não, cho nên Vân Phàm chỉ có thể ép buộc chính mình không muốn đi tự hỏi.
 
 	Trong khách sạn, thần bí kia Võ Giả bị mọi người mạn mạ, nhưng là một điểm vẻ mặt cũng không có, phảng phất bị mắng không phải là mình giống như vậy, để tất cả mọi người là âm thầm phiền muộn không ngớt.
 
 	Người này tính cách có vẻ quái gở, trong mắt thỉnh thoảng bắn ra hàn mang, khiến người ta cảm thấy người này là một nhân vật nguy hiểm.
 
 	Băng Thiên nói rằng: "Xem ra, chúng ta cái vũ trụ này thật sự sẽ đại loạn rồi!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, cười nói: "Không muốn lo lắng, không phải còn có ta sao?"
 
 	Băng Thiên nghe vậy, hơi đỏ mặt, còn lại mấy nữ cũng là lộ ra hạnh phúc thần sắc, bởi vì các nàng biết rõ, Vân Phàm là sẽ không làm cho các nàng chịu đến bất kỳ thương tổn.
 
 	Trừ phi Vân Phàm chết rồi, đương nhiên, Vân Phàm nếu là thật sự chết đi, các nàng cũng sẽ không sống một mình, sẽ cùng theo Vân Phàm cùng rời đi nhân thế!
 
 	Sinh cũng cùng hoan, tử cũng cùng huyệt!
 
 	Chúng nữ cùng Vân Phàm trong lúc đó cảm tình, có thể nói là lẫn nhau sinh mệnh, ai cũng không thể rời bỏ ai!
 
 	Lúc này, trong khách sạn, lục tục xuất hiện hai vị nam tử áo bào đen, hướng về vị kia nam tử thần bí đi đến.
 
 	Đi tới cái kia nam tử thần bí trước mặt, trực tiếp ngồi xuống, cũng chưa từng hỏi đối phương có đồng ý hay không, giống như lẫn nhau rất quen thuộc tựa như.
 
 	Nam tử thần bí đột nhiên mở miệng nói: "Có chuyện gì sao?"
 
 	Nam tử áo bào đen nghe vậy, âm trầm nói rằng: "Nghiêm Hạo, chúng ta nhưng là vì bắt ngươi, chạy ròng rã bốn chữ trụ a! Tài tại cái vũ trụ này bên trong phát hiện ngươi! Ngươi chẳng lẽ không muốn nói gì?"
 
 	Nghiêm Hạo nghe vậy, trong mắt lạnh vội càng thêm lạnh lẽo, nói: "Nói? Có cái gì không dám, các ngươi căn bản là không xứng trở thành Thiên Tôn Vũ Giả, dĩ nhiên cho cái kia cái gọi là Thanh Thiên khi chó săn!"
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Hai cái nam tử áo bào đen nghe vậy, âm thanh dị thường sự phẫn nộ, như là lúc nào cũng có thể sẽ bạo phát như thế.
 
 	Ngược lại là Nghiêm Hạo, để Vân Phàm đám người lấy làm kinh hãi, Thanh Thiên, còn có cái nào Thanh Thiên?
 
 	Vân Phàm tin tưởng, tám cái trong vũ trụ, chỉ có chính mình cái vũ trụ này, tài có Thanh Thiên tồn tại, lẽ nào Thanh Thiên có thể qua lại vũ trụ?
 
 	Vân Phàm lúc này vẫn đúng là đến cho hắn đã đoán đúng, Thanh Thiên xác thực nắm giữ qua lại vũ trụ năng lực, đồng thời đi qua cái khác bảy cái vũ trụ, thu phục sắp tới hai mươi vị Thiên Tôn cường giả.
 
 	Mà này trước mắt hai vị nam tử áo bào đen, chính là trong đó hai vị , còn Nghiêm Hạo, nhưng là xem thường cùng Thanh Thiên làm bạn, mà bị Thanh Thiên đám người truy sát.
 
 	Còn lại không cam lòng trở thành Thanh Thiên chó săn, bị giết bị giết, bị phế bị phế, nói chung tám đại vũ trụ gộp lại, nguyên bản bảy mươi hai vị Thiên Tôn Vũ Giả, bây giờ đã chỉ còn ba mươi vị!
 
 	Băng Thiên trong lòng đồng dạng cảm thấy khiếp sợ, nếu là thật sự như thế, cái kia nhóm người mình cũng rất rõ ràng đánh giá thấp Thanh Thiên thế lực.
 
 	Lại có thể qua lại vũ trụ, đồng thời thu phục Thiên Tôn Vũ Giả, vậy cũng mang ý nghĩa, cái khác trong vũ trụ đều trở thành Thanh Thiên vật trong túi!
 
 	Băng Thiên có chút không dám tin tưởng, nhưng sự thực trước mắt nhưng nói cho nàng, này một thiết đô thật sự là.
 
 	Vân Phàm trong lòng cũng có chút khiếp sợ, nhưng lập tức đã bị sát khí thay thế, nếu là Thanh Thiên chó săn, như vậy giết cũng là giết!
 
 	Ngược lại mình đã cùng khai chiến, còn sợ gì, cùng lắm thì đến thời điểm thật sự chiến đấu một hồi là được rồi!
 
 	"Ngọc Nhi ( Băng Thiên tên thật ), ngươi cấp tốc liên lạc Bá Thiên, Huyền Thiên, để bọn hắn cùng chúng ta hội hợp! Thương nghị làm sao đối phó Thanh Thiên! Ta nghĩ nếu là kế tục tiếp tục như thế, đều sẽ ra biến cố!" Vân Phàm nói.
 
 	Băng Thiên nghe vậy, cấp tốc xuất ra thẻ ngọc truyền tin, đưa tin cho hai vị.
 
 	Hai người nghe vậy, tất cả đều là khá giật mình, cấp tốc chạy tới nơi này, đến Thiên Tôn loại cảnh giới này, chỉ cần thần thức hơi động, liền có thể xuất hiện ở cửu thiên thế giới bất luận một nơi nào.
 
 	Hai người rất nhanh liền đã tới Vân Phàm trước mặt, lập tức đã bị trước mắt một màn cho sợ ngây người.
 
 	Bởi vì tọa ở trước mặt bọn hắn, dĩ nhiên đến hai mươi bốn vị Thiên Tôn Vũ Giả.
 
 	Về phần còn có sáu vị, nhưng là vẫn tại Cửu Long Giới Chỉ bên trong, vẫn chưa đi ra!
 
 	"Nói vậy ngươi chính là Vân Phàm đi!" Bá Thiên chắp tay cười nói, đối với ngang nhau cảnh giới Võ Giả, chắp tay là ắt không thể thiếu một loại tôn kính!
 
 	Vân Phàm cũng là vừa chắp tay, nói: "Chính là tại hạ, hai vị mời ngồi!"
 
 	Bá Thiên cùng Huyền Thiên cũng là tương đương không khách khí, trực tiếp ngồi xuống, Băng Thiên đem chuyện đã xảy ra nói cho bọn họ.
 
 	Tất cả mọi người là cau mày, hiển nhiên là chưa từng ngờ tới Thanh Thiên dĩ nhiên nắm giữ loại này quỷ dị thực lực.
 
 	Nếu là giống như trước như vậy cùng Thanh Thiên va chạm, muốn chết chính là chính mình!
 
 	Bất đắc dĩ, mọi người chỉ có thể bắt đầu thương thảo, làm sao giải quyết Thanh Thiên.
 
 	Bá Thiên tại biết được,... này Thiên Tôn Vũ Giả đều là Vân Phàm nữ nhân lúc, con ngươi thiếu chút nữa không trừng đi ra, bất quá nhưng cũng vẫn chưa đưa ra để chúng nữ tham chiến.
 
 	Bởi vì chúng nữ tu vi tuy rằng đều là Thiên Tôn, nhưng nhưng không phải hậu kỳ, mà là trung kỳ, tham không tham chiến cũng không liên quan hệ đến đại cục.
 
 	Trừ phi là đột phá đến hậu kỳ, hay là còn có thể đưa đến điểm tác dụng!
 
 	Vân Phàm cũng là rõ ràng điểm này, cho nên mới khẩn cấp sốt ruột hai người này, thương thảo làm sao đối phó Thanh Thiên.