Cực Tây Đại Lục, Phong Thành, Phi Thăng Khách Sạn bên trong. . .
 
 	Vân Phàm tĩnh tọa tại lầu cao nhất xa hoa phòng bên trong, lắng nghe trong khách sạn đông đảo Võ Giả đàm luận, ngược lại là sưu tập đến không ít tâm tư.
 
 	"Hắc, các ngươi nghe nói không? Bát Đại Thế Gia một trong Dạ Linh thế gia, đêm qua bị người diệt môn rồi!"
 
 	"Tê" chu vi vang lên một mảnh hít một hơi khí lạnh âm thanh.
 
 	"Người anh em, này vui đùa có thể không một chút nào buồn cười, ngươi cảm thấy chuyện này thật sự có thể có sao? Đừng khi chúng ta là người ngu có được hay không!"
 
 	"Đúng vậy, vị huynh đệ kia, này không thể nói lung tung được, nếu là bị Dạ Linh thế gia người nghe được, ngươi đã có thể thảm!"
 
 	". . ."
 
 	Một ít Võ Giả không thể tin được, dồn dập phản đối lên, cái này căn bản là không thể nào một chuyện, dưới cái nhìn của bọn hắn, Dạ Linh thế gia to lớn như vậy gia tộc, làm sao có khả năng trong một đêm bị người diệt môn.
 
 	Coi như là Bát Đại Hoàng Tộc liên thủ, phỏng chừng cũng không làm được đến mức này, này vui đùa không khỏi cũng quá quá lớn hơn đi, còn có liền Dạ Linh thế gia uy hiếp, có thể không phải là bọn hắn có khả năng đắc tội lên.
 
 	"Hải, ta nói thật các ngươi vẫn thật không tin, các ngươi nếu là không tin, có thể đi Dạ Linh thế gia nhìn a, ta nhưng là tận mắt đi xem sau khi, tài nói cho các ngươi!" Vị kia Võ Giả khó chịu nói rằng.
 
 	Mọi người nhìn thấy hắn cái kia oan ức thần tình, còn có nói chuyện ngữ khí, trong lúc nhất thời cũng có chút bắt bí bất định, lẽ nào Dạ Linh thế gia thật sự đã xảy ra chuyện?
 
 	"Người anh em, ngươi đừng để ý, cụ thể nói với chúng ta nói, đến cùng đã xảy ra chuyện gì rồi!" Một vị Võ Giả cười ha hả nói.
 
 	"Coi như ngươi thật tinh mắt, ta cho ngươi biết a! Dạ Linh thế gia trêu chọc một vị Thánh Tôn Võ Giả, kết quả vị kia Thánh Tôn Võ Giả chạy đến Dạ Linh thế gia đi náo loạn, đem Dạ Linh thế gia cho tiêu diệt, có người nói không một người sống, toàn bộ bị giết tuyệt rồi!"
 
 	"Cái gì? Điều này sao có thể? Dạ Linh thế gia nhiều người như vậy đều chết sạch?"
 
 	"Ngươi không phải nói giỡn đi, liền tính Dạ Linh thế gia đã xảy ra chuyện, cũng không thể nào bị diệt tộc a!"
 
 	"Vị kia Thánh Tôn Võ Giả thật sự cường đại như vậy, lại có thể diệt Dạ Linh thế gia, có phải hay không quá cường hãn một chút!"
 
 	". . ."
 
 	Vị kia Võ Giả vỗ ngực một cái, ngạnh khí : tức giận nói rằng: "Ta dám xin thề, ta vừa nãy nói những câu là thật, không tin, các ngươi đại có thể đi vào nhìn, ta có hay không nói hoang!"
 
 	"Trời ạ, đây là thật sự, điều này sao có thể! Quá là làm cho người ta khó có thể tin!"
 
 	"Đúng vậy, to như vậy Dạ Linh thế gia, dĩ nhiên trong một đêm bị người tiêu diệt, bây giờ cũng không biết thế nào rồi!"
 
 	"Có người nói lúc đó Hoàng Phủ Hoàng Chủ vẫn tại Dạ Linh thế gia trên phế tích đại cười vài tiếng ni, các ngươi khẳng định không có nghe nói!"
 
 	"Không phải đâu, bất quá nói đi nói lại, điều này cũng vẫn đúng là có thể có, Dạ Linh thế gia tựa như bàn nằm ở Hoàng Phủ gia tộc trước mặt con cọp, bây giờ bị diệt đi, Hoàng Phủ gia tộc lẽ ra nên vui vẻ!"
 
 	"Ừm, này sẽ không sai rồi, ta lúc đó vẫn tận mắt thấy ni, Hoàng Phủ Hoàng Chủ cái kia cười hài lòng a!"
 
 	". . ."
 
 	Những này Võ Giả dồn dập đàm luận nổi lên Dạ Linh thế gia, Vân Phàm mình cũng không nghĩ tới, chính mình trong lúc vô tình cử động, dĩ nhiên trợ giúp Hoàng Phủ Ngự ân tình lớn như vậy.
 
 	Không, phải nói là toàn bộ Hoàng Phủ gia tộc, chính mình nhưng là trợ giúp bọn họ thanh lý một cái cường địch a!
 
 	Nghĩ đến đây, Vân Phàm cười khổ một tiếng, xem ra chính mình sơ sót điểm này, bất quá nếu làm, hắn liền sẽ không hối hận, nếu là lại tới một lần nữa, Vân Phàm vẫn là sẽ làm như thế.
 
 	Hắn không thích phiền phức, như vậy liền chỉ có thể đem phiền phức một lần giải quyết, tỉnh hắn đến thời điểm phiền phức không ngừng.
 
 	"Ngươi nhưng là giúp Hoàng Phủ Hoàng Chủ một đại ân rồi!" Tống Đằng ngồi ở Vân Phàm đối diện, chậm rãi cười nói.
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ nở nụ cười, nói rằng: "Đây chính là ngô xảo bổ chuyết đi, cũng coi như là trùng hợp, ta có thể chưa hề nghĩ tới trợ giúp Hoàng Phủ gia tộc cái gì!"
 
 	Tống Đằng nghe vậy, hơi nhất lăng, nghi ngờ hỏi: "Hoàng Phủ gia tộc không là hắn mẹ vị trí gia tộc sao? Làm sao nghe tới, giống như ngươi đối Hoàng Phủ gia tộc không thích tựa như!"
 
 	Vân Phàm sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong mắt tiết lộ ra ánh sáng lạnh lẽo, nói rằng: "Hoàng Phủ Ngự nếu lúc đó không để ý ta cùng phụ thân chết sống, còn muốn bắt đi mẫu thân của ta, hắn liền muốn làm tốt bị ta cái này ngoại tôn ghi hận chuẩn bị!"
 
 	Tống Đằng nghe vậy, cũng cảm thấy Vân Phàm nói tới có đạo lý, đổi làm ai, đều phỏng chừng khó có thể thả xuống loại này hận ý.
 
 	Mười tám năm, ròng rã mười tám năm, chính mình cũng chưa từng thấy qua mẹ, hơn nữa mẫu thân của mình còn bị nhốt tại một gia tộc bên trong, liền môn đều không thể đi ra ngoài một bước.
 
 	Bất kể là ai, làm con hắn, phỏng chừng đều khó mà không đi căm hận chính mình ông ngoại.
 
 	"Vậy ngươi dự định làm thế nào, ngươi sớm muộn muốn đối mặt Hoàng Phủ gia tộc!" Tống Đằng chậm rãi nói rằng.
 
 	Vân Phàm bưng lên một chén rượu, uống một hơi cạn sạch, nói rằng: "Tự nhiên là tới cửa đòi hỏi, nếu là Hoàng Phủ gia tộc không chịu, ta không ngần ngại phá huỷ Hoàng Phủ gia tộc, đối với Hoàng Phủ gia tộc mà nói, ta căn bản không cái gì thân tình có thể nói, chỉ có mẫu thân của mình!"
 
 	Tống Đằng nghe vậy, trong lòng lật ra cơn sóng gió động trời, âm thầm cầu khẩn Hoàng Phủ Ngự đến thời điểm nhưng đừng làm chuyện điên rồ a, nếu là ngăn này chủ đi muốn mẫu thân của hắn, phỏng chừng liền không cách nào dễ dàng.
 
 	Bị Vân Phàm nhớ rõ rồi, phỏng chừng bất kể là ai, đều sẽ không có quả ngon ăn.
 
 	Vân Phàm lúc trước phi thăng thời gian, xác thực đối Thần Giới một ít thế lực phi thường khó chịu, thế nhưng khi hắn nhìn thấy Thân Đồ Phàm nhiệt tình lúc, hắn cũng biết, cũng không phải là hết thảy Võ Giả đều chán ghét phi thăng giả.
 
 	Tương Phản, vẫn có rất nhiều Võ Giả hoan nghênh phi thăng giả đến, chỉ bất quá Thân Đồ Phàm là Thần Giới một phương Hoàng Chủ, bất đắc dĩ chỉ có thể làm như vậy.
 
 	Thế nhưng nơi tay dưới đáy, nhưng sẽ không làm khó phi thăng giả, tại Cực Đông Đại Lục, phi thăng giả vẫn có rất nhiều, mỗi cái đều có nơi ở có thể tìm.
 
 	Đây chính là Thân Đồ Phàm ý tứ, còn lại Hoàng Chủ tự nhiên cũng biết Thân Đồ Phàm động tác, trong đó Phổ Đài gia tộc cũng là như thế phương pháp, còn có Đoan Mộc gia tộc.
 
 	Bọn họ cũng không phải là bản thân chán ghét phi thăng giả, mà là bất đắc dĩ nhất định phải làm ra loại này lựa chọn.
 
 	Rồi cùng Thân Đồ Phàm như thế, nữ nhi của hắn gả cho Vân Phàm, mà Vân Phàm cũng là một vị phi thăng giả, Thân Đồ Phàm căn bản là không nói thêm gì, chỉ cần Vân Phàm đối nữ nhi của hắn hảo là được, quản nhiều như vậy làm gì.
 
 	Con cháu tự có con cháu phúc, hạnh phúc của mình, vẫn là dựa vào chính mình đi nắm giữ.
 
 	Nói rằng điểm này, Thân Đồ Phàm đối với Hoàng Phủ Ngự làm tất cả, vẫn là phi thường không thoải mái, chỉ bất quá bị vướng bởi nhiều năm lão bằng hữu, cũng không dễ trực tiếp đối mặt.
 
 	Cho nên khi lúc đưa ra để Hoàng Phủ Ngự đại con gái đi đón xúc Vân Phàm, đến thời điểm nếu là bị Vân Phàm nhận, để Hoàng Phủ Ngự mạnh mẽ đau lòng dừng lại : một trận.
 
 	Chỉ bất quá làm người không thể tin được chính là, Vân Phàm vẫn đúng là đem Hoàng Phủ Tuyết Nhi cho thu rồi, nếu là bị Thân Đồ Phàm biết, phỏng chừng trong miệng có thể nhét cái kế tiếp đại trứng gà.
 
 	Ngay sau đó nhất định là xem trò vui, này Vân Phàm mẹ, là Hoàng Phủ Tuyết Nhi muội muội, như vậy Vân Phàm cưới Hoàng Phủ Tuyết Nhi, không phải đã biến thành mẫu thân mình tỷ phu sao?
 
 	Chuyện này có thể to lắm cái, cũng may là chuyện này vẫn không có ai biết, nếu không thì, Hoàng Phủ gia tộc nhất định bị trở thành Thần Giới trò cười, dĩ nhiên làm ra bực này loạn. Luân việc.
 
 	"Nơi này tin tức cũng còn gì nữa không, phỏng chừng cũng không chiếm được cái gì hảo tin tức, chúng ta đi thôi!" Vân Phàm gõ gõ bàn, nhắc nhở Tống Đằng nói rằng.
 
 	Tống Đằng nghe vậy, gật đầu, đứng dậy, chuẩn bị rời khỏi, nơi này nghe được tin tức, đơn giản đều Dạ Linh thế gia làm sao bị diệt.
 
 	Căn bản không có nói tới cái khác bất kỳ tin tức, đối với bọn hắn mà nói, những tin tức này căn bản là không một chút nào trọng yếu, Dạ Linh thế gia bản thân liền là bị bọn họ tiêu diệt, tự nhiên biết rõ rõ ràng ràng.
 
 	Vân Phàm tới nơi này, đơn giản là muốn tìm hiểu một thoáng Vũ gia một ít chuyện, lại không nghĩ rằng không hề có một chút nào thu thập được, rất bất đắc dĩ a!
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Vân Phàm bất đắc dĩ lắc lắc đầu, trước tiên đi ra ngoài cửa, hướng về dưới lầu đi đến.
 
 	Tống Đằng khẩn bộ đuổi tới, ngược lại hắn cảm thấy, theo Vân Phàm, chính mình luyện khí trình độ, khẳng định còn có thể lại có thêm tăng cao.