Thanh tuyền, bình thản không có gì lạ, nguyên bản mỹ lệ đã biến mất không còn tăm hơi, nước suối có vẻ u ám, không nhìn thấy đáy.
 
 	Chu vi tàn cành lá héo khắp nơi, khanh địa vô số, cường đại thiên kiếp phá hủy tất cả xung quanh.
 
 	Vân Phàm tĩnh tọa tại thanh tuyền mập, hấp thu thiên kiếp, không ngừng rèn luyện thân thể của mình.
 
 	Thiên Chuy Bách Luyện, nhu trải qua vô số chuy cùng luyện, vừa mới đại thành.
 
 	Vân Phàm lấy thiên lôi vi hỏa, đem chính mình thân thể rèn đúc thành thần binh cường hãn trình độ.
 
 	"Hô "
 
 	Vân Phàm đại ra một hơi, kinh mạch đã bị mở rộng đến cực hạn, không cách nào tiến thêm một bước nữa, coi như là Thần Hoàng cảnh giới Võ Giả, cũng không nhất định có Vân Phàm rộng như vậy khoát.
 
 	Từng cái từng cái kinh mạch dường như từng cái từng cái sông lớn, bao la cực kỳ, Long Nguyên lực không ngừng mà vận chuyển, đầy dẫy kinh mạch.
 
 	Trải qua thiên lôi rèn luyện, Vân Phàm thân thể cường độ dĩ nhiên đạt đến Địa Cấp nhất phẩm cảnh giới, tam phẩm trở xuống thần binh, đã đối Vân Phàm không tạo được bất cứ uy hiếp gì.
 
 	Cường hãn thân thể, cường đại tu vi, hiện tại Vân Phàm, tại cảnh giới Niết Bàn trở xuống, có thể nói là vô địch.
 
 	Trên đường lớn cảnh giới Niết Bàn Võ Giả tuy rằng nhiều vô số kể, thế nhưng nắm giữ thần binh nhưng là đã ít lại càng ít, càng khỏi nói Địa Cấp thần binh.
 
 	"Thiếu gia, ngài cảm giác như thế nào?"
 
 	Hổ Bạch xuất hiện ở Vân Phàm bên cạnh, trên mặt ý cười hiển lộ hoàn toàn, đối với hắn mà nói, Vân Phàm là càng cường đại càng tốt.
 
 	"Không sai, thiên kiếp tuy rằng nguy hiểm, nhưng phàm là đều có lợi và hại, vận dụng được, cũng là một thanh lợi kiếm."
 
 	Vân Phàm than nhẹ, non nớt mặt, lời nói nhưng thành thục cực kỳ, nếu không phải thân cao có vẻ quá lùn, bằng không thì một chút cũng không cách nào đem hắn cùng thiếu niên liên tưởng ở chung một chỗ.
 
 	"Chúng ta kế tục lên đường đi, xuyên qua đoạn Bình Sơn mạch, liền đến Vân Lam Thành."
 
 	"Vâng, Thiếu gia!"
 
 	Mọi người lần thứ hai tiến lên, dọc theo đường đi Huyết Tộc không ngừng đánh lén, may là có Vân Phàm Lôi phù, bằng không mọi người từ lâu vẫn lạc ở nơi nào.
 
 	"Thiếu gia, chúng ta đi ra!"
 
 	Đoạn Bình Sơn mạch ở ngoài, giờ khắc này đã là hừng đông, đỏ đậm Thái Dương chính từ từ bay lên, một vòng hồng quang chiếu rọi tại trên mặt của mọi người.
 
 	Vân Phàm quay đầu nhìn tới, đoạn Bình Sơn mạch tuy rằng nguy hiểm tầng tầng, nhưng đối với cho hắn mà nói, nhưng giống như chính mình hậu hoa viên, muốn vào liền tiến vào.
 
 	"Huyết Tộc cũng là một sự giúp đỡ lớn nha!"
 
 	Vân Phàm âm thầm nghĩ tới, đã đem chủ ý đánh tới Huyết Tộc trên người.
 
 	Hiện tại chính mình vẫn là không đủ cường đại, chờ đến Phá Thiên cảnh giới, trở lại một chuyến, nhìn có thể hay không thu phục Huyết Tộc, quy để bản thân sử dụng.
 
 	Mọi người tại đoạn Bình Sơn mạch bên trong xuyên hành một đêm, trong lúc cường đại Huyết Tộc tự nhiên không ít, có mấy người thậm chí vượt quá cấp bảy yêu thú thực lực, nếu không có khắc chế đồ vật của bọn hắn, mọi người từ lâu tử vong.
 
 	"Đi thôi, tiến vào Vân Lam Thành."
 
 	Vân Phàm trước tiên đi tới, cao to tường thành dĩ nhiên xuất hiện ở trước mắt.
 
 	"Thiếu gia, tình huống tựa hồ không đúng lắm a!"
 
 	Hổ Bạch lặng lẽ truyền âm, hắn mặc dù là yêu thú, nhưng là biết nhân loại trong thành trì, không nên như vậy quạnh quẽ, một bóng người đều không có.
 
 	"Ta biết, cẩn trọng đi tới!"
 
 	Vân Phàm cũng là truyền âm báo cho mọi người, ngoài cửa thành không có thủ vệ, trong thành cũng không có nhìn thấy một bóng người, quá không tầm thường.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Vân Phàm mọi người đi tới một gian tửu lâu ngoài cửa, nghe được có người đang khóc, lập tức vọt vào.
 
 	"Tại hậu viện!"
 
 	Hổ Bạch không hổ là cấp sáu yêu thú, thính lực vượt qua Vân Phàm vô số, đã phát hiện âm thanh nguyên.
 
 	"Ô. . . Ô. . ."
 
 	Một con lu lớn bên trong, một tên thiếu nữ co rúc ở nơi nào, trong miệng phát sinh ô ô tiếng khóc, Hổ Bạch đưa nàng bế đi ra.
 
 	Thiếu nữ tóc ngổn ngang, khắp khuôn mặt là Hắc hôi, quần áo ngổn ngang không thể tả, không cách nào thấy rõ chân chính diện mạo.
 
 	"Tiểu cô nương, phát xảy ra chuyện gì? Ngươi làm sao một người tại này vại bên trong?"
 
 	Vân Phàm đưa tay về phía trước, thế thiếu nữ sắp xếp tóc.
 
 	Tiểu cô nương này một từ từ Vân Phàm trong miệng đi ra, làm sao nghe làm sao không được tự nhiên, một cái tám tuổi bé trai, gọi một cái mười bốn, mười lăm tuổi thiếu nữ tiểu cô nương, đổi làm ai cũng một cái ý nghĩ.
 
 	Thiếu nữ có vẻ hơi kinh hoảng, nghe được Vân Phàm lời nói, lặng lẽ ngẩng đầu lên, một đôi mỹ đồng tinh tế đánh giá Vân Phàm.
 
 	"Ta. . . Ta đói rồi!"
 
 	Thiếu nữ nín hồi lâu, mới nói ra một câu nói, khẩn cầu ánh mắt mọi người đau lòng không ngớt.
 
 	"Linh nhi, ngươi cùng nàng đi vào rửa mặt một thoáng, đổi sáo sạch sẽ quần áo, Lôi thúc, phiền phức ngươi đi kiếm điểm ăn, Hổ Bạch cũng đi theo."
 
 	Vân Phàm không có hỏi nhiều, hiện tại thiếu nữ tâm tình vẫn không ổn định, không thích hợp hỏi nhiều.
 
 	Chờ đến nàng triệt để ổn định được sau khi, câu hỏi cũng là thuận tiện hơn nhiều.
 
 	"Biết rồi, Thiếu gia!"
 
 	Hổ Bạch cùng Lôi thúc hai người rời đi, Vân Linh cùng Bạch Sư nâng dậy thiếu nữ, hướng về bên trong phòng đi đến, chỉ để lại Vân Phàm một người.
 
 	"Ra đi, đừng trốn trốn tránh tránh, ta biết ngươi vẫn theo chúng ta."
 
 	Chu vi vẫn là một điểm âm thanh cũng không có, làm người không khỏi hoài nghi Vân Phàm có phải điên rồi hay không, quay về không khí nói chuyện.
 
 	"Là muốn ta xin ngươi đi ra?"
 
 	Vân Phàm cười lạnh, nhặt lên bên người một viên Thạch Tử, hướng về một chỗ ngóc ngách bắn ra mà đi.
 
 	"Vèo "
 
 	Một vệt bóng đen xuất hiện ở Vân Phàm trước người, lẳng lặng đánh giá Vân Phàm.
 
 	"Ngươi biết ta vẫn theo các ngươi?"
 
 	"Phí lời, từ Phượng Hoàng Lâu sau khi đi ra, ta liền biết ngươi theo chúng ta."
 
 	Vân Phàm không hiếu kỳ nói, này vẫn coi chính mình hành tung cao minh bao nhiêu, đi ra một khắc đã bị chính mình phát hiện.
 
 	"Ngươi nếu biết ta theo các ngươi, vậy ngươi vì sao không ở lại ta?"
 
 	Người áo đen tựa hồ có hơi nghi hoặc, nếu biết chính mình theo bọn họ, tại sao còn muốn chính mình kế tục theo ni, như vậy không phải để mình tùy thời nằm ở nơi nguy hiểm sao?
 
 	"Số một, ta có một việc vẫn không rõ! Thứ hai, chúng ta không thù không oán, ta không cần thiết ra tay với ngươi! Đệ tam, ngươi còn có giá trị lợi dụng!"
 
 	Vân Phàm hời hợt nói, với trước mắt nam tử tựa hồ không hề có một chút nào để ở trong lòng, chậm rãi mà nói.
 
 	"Chuyện gì?" Người áo đen cau mày.
 
 	"Ngươi nếu là muốn trảo nữ tới làm lô đỉnh, tại sao ngươi vẫn theo ta? Mà không đi trảo Vân Linh? Rừng rậm khi đó ngươi nên có đầy đủ cơ hội hạ thủ."
 
 	Vân Phàm đối với chuyện này vẫn rất nghi hoặc, không rõ cái này "Ma" tại sao không đi trảo Vân Linh, nhưng vẫn theo chính mình.
 
 	"Hừ, ngươi cho rằng ta không muốn, lúc mới bắt đầu ta đúng là muốn bắt bé gái kia, mà khi ta phát hiện ngươi họ Vân thời điểm, ta liền từ bỏ."
 
 	Người áo đen giờ khắc này có vẻ so sánh với ủ rũ, đối với Vân Linh, hắn xác thực rất khát vọng , nhưng đáng tiếc còn có là trọng yếu hơn sự phải đợi hắn đi làm.
 
 	"Tại sao?"
 
 	Vân Phàm không rõ, chính mình họ Vân, cùng việc này không có một chút quan hệ nào chứ?
 
 	"Chờ thực lực ngươi đủ cường đại sau khi, dĩ nhiên là sẽ biết được, ngươi chỉ cần biết rằng, chúng ta 'Ma' là sẽ không thương hại của ngươi là được."
 
 	Người áo đen ngữ khí tựa hồ có vẻ rất cung kính, Vân Phàm nghe xong cau mày không ngớt, hắn có thể rõ ràng cảm giác được đối phương nói thật sự là, nhưng chính là không rõ, chính mình cùng 'Ma' trong lúc đó có quan hệ gì hay sao?
 
 	"Thực lực của ngươi ở thế tục trung đã đầy đủ tự vệ, chỉ cần không chọc Mật Địa người, an toàn của ngươi đầy đủ bảo đảm. Ta cũng nên cáo từ, chúc ngươi thuận buồm xuôi gió đi!"
 
 	Người áo đen thi lễ một cái, xoay người rời đi.
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Vân Phàm vội la lên, hắn còn có rất nhiều sự vẫn không có hỏi rõ ràng đây.
 
 	"Ghi nhớ kỹ, Mạc trêu chọc Mật Địa người, bọn họ so với ngươi tưởng tượng còn kinh khủng hơn cường đại!"
 
 	Người áo đen biến mất rồi, Vân Phàm không ngừng suy tư, nhưng không tìm được một điểm đầu mối.
 
 	"Mật Địa thật sự kinh khủng như vậy sao?"
 
 	Vân Phàm ngửa mặt lên trời, khẽ thở dài.
 
 	Đây là hắn lần thứ hai nghe được Mật Địa một từ, mỗi giờ mỗi khắc tiết lộ ra thần bí, cường đại, khủng bố.
 
 	"Không phải ta nghĩ không trêu chọc là có thể không trêu chọc, nếu như bọn họ lấn trên đầu đến, ta vẫn tùy ý chịu bọn họ bắt nạt hay sao?"
 
 	Vân Phàm cười lạnh, Mật Địa, người khác có lẽ sẽ sợ, nhưng mình, có đầy đủ lá bài tẩy, tự vệ tuyệt đối đầy đủ.