"Hổ Vương cùng Thương Vương dĩ nhiên chết rồi?" Lão đại trong lòng khỏi nói có bao nhiêu kinh hãi.
  
  	Nhìn trước mắt hai toà phần mộ, để Lão đại cảm thấy có chút kinh hãi, hai người dĩ nhiên chết ở nơi này, hơn nữa còn mai táng ở cùng nhau.
  
  	Hai người tựa hồ trời sinh đó là kẻ địch, mặc dù là chết, cũng không thể nào bị chôn ở đồng thời, đây nhất định là người khác tác phẩm.
  
  	Nghĩ tới đây, Lão đại bắt đầu suy tư, trước đó từng màn từng màn, cùng với trong miếu đổ nát tất cả.
  
  	Lão đại suy đoán, lúc đó tại trong miếu đổ nát, hẳn không phải là Hổ Vương hoặc là Thương Vương, mà là mặt khác một người.
  
  	Hơn nữa người kia chính là giết chết Hổ Vương cùng Thương Vương người, món bảo vật kia nói vậy cũng rơi vào tay của người kia bên trong.
  
  	Nghĩ tới đây, Lão đại trong lòng dị thường lo lắng, nếu như cái kia Võ Giả đã rời khỏi nơi này, cái kia chính mình đã có thể lại cũng không chiếm được món bảo vật kia.
  
  	Lão đại phi thường không cam lòng, liền ngay cả lão nhị cùng lão tam, cũng nghĩ đến cái vấn đề này, sắc mặt đều có chút khó coi.
  
  	Lão đại có chút không tin tà, nói: "Các ngươi chờ, ta đi đem phần cho đào ra! Nhìn bên trong đến cùng có hay không hai người thi thể!"
  
  	Lão đại trong lòng vẫn ôm một tia ảo tưởng, hi vọng trong đó chỉ có một bộ thi thể.
  
  	Vậy cũng là là lừa mình dối người đi, bất quá tỉ mỉ nghĩ đến, vẫn đúng là đến có một tia đạo lý tại.
  
  	Hổ Vương nếu là chết rồi, bảo vật nhất định rơi vào Thương Vương trong tay, đây nhất định sẽ làm rất nhiều người biết được.
  
  	Mà Thương Vương vì không bị người khác biết được, có thể làm ra một loại giả tượng đến, khiến người ta đều ngộ coi chính mình chết rồi, một lúc sau, chính mình là có thể lấy thân phận khác xuất hiện ở thế nhân trước mặt.
  
  	Ai lại sẽ nghĩ tới là chính mình đây! Này không làm cũng là một biện pháp tốt!
  
  	Lão đại trong lòng đồng dạng nghĩ đến cái biện pháp này, ám đạo nhất định phải là như vậy, nếu không phải như vậy, liền muốn khó làm rất nhiều rồi!
  
  	Có thể giết chết Hổ Vương cùng Thương Vương người, này tu vi có thể tưởng tượng được ra, hay là chính mình ba người này cũng không phải đối thủ của người ta.
  
  	Lão đại nói làm liền làm, trực tiếp một quyền đánh vào phần mộ lên, nhất thời tuy là phi tiết, lộ ra trong đó hai cỗ thi thể.
  
  	"Đúng là bọn họ!" Lão đại trong lòng mạnh mẽ bị chấn động một cái, tỉ mỉ quan sát nổi lên hai cỗ thi thể tử dạng.
  
  	Lão đại trải qua tỉ mỉ kiểm tra sau khi, mới phát hiện, Hổ Vương dĩ nhiên là chết ở Thương Vương trong tay, điểm này Lão đại cũng không cảm thấy kinh ngạc, hai người chênh lệch cảnh giới đặt ở đằng kia, cũng không ngạc nhiên!
  
  	Nhưng Thương Vương, nhưng là bị nhân một đòn đánh chết, vậy hãy để cho nhân nghĩ ... lại rồi!
  
  	Là người nào, có thực lực như vậy, có thể thuấn sát Thương Vương, Lão đại nghĩ như thế nào cũng sẽ không biết, Thương Vương lúc trước hưng phấn tại chỗ liền luyện hóa nổi lên Phá Không trường thương.
  
  	Kết quả bị Tiềm Long ở sau lưng đâm trúng, một đòn mất mạng! Cũng coi như là tử so sánh với oan một loại rồi!
  
  	Lão đại chau mày, liền lão nhị cũng là như thế, đem sự tình nghĩ tới càng thêm phức tạp, chỉ có lão tam thần sắc bất biến, như là biết chuyện này là làm sao phát sinh.
  
  	Lão đại một lần nữa đem đá vụn chồng chất lên, người chết vi đại, Lão đại cũng sẽ không làm loại này để cho thi thể phơi thây hoang dã hành vi.
  
  	Mình cùng bọn họ vừa không có cái gì thâm cừu đại hận, coi như là làm kiện việc thiện đi!
  
  	Lão đại có chút thất thần đi tới lão tứ cùng lão ngũ thi thể trước mặt, thở dài nói: "Hà tất như vậy đây!"
  
  	Tiếng nói vừa dứt, Lão đại nhất thời toàn thân rùng mình, phảng phất rơi vào trong hầm băng, không cần nghĩ cũng biết, sau lưng mình có cường địch đánh lén.
  
  	Lão đại không chút nghĩ ngợi, trên mặt đất bắt đầu lăn lộn, triệu hồi ra trong cơ thể mình Thần khí, nghênh tiếp mặt sau cường giả.
  
  	Đồng thời, lão nhị cùng lão tam cũng là ánh mắt ngưng lại, tại thất thần chớp mắt, Đường Nhị cùng Thạch Vương cũng bắt đầu hành động, trực tiếp công hướng về hai người, để cho hai người có chút hoảng không sẽ bị loạn chống đối.
  
  	"Phốc "
  
  	Lão nhị bị Đường Nhị cực phẩm Thiên khí đâm trúng, trực tiếp xuyên qua toàn bộ cánh tay, để cho trên trán mồ hôi chảy ròng, hiển nhiên là đau không được.
  
  	Hơn nữa cực phẩm Thiên khí tạo thành thương tổn, dĩ nhiên không cách nào lấy Hồng Mông lực đến chữa trị, để lão nhị càng thêm thống khổ rồi!
  
  	Đường Nhị nhưng là chút nào không lưu tình, không ngừng tiến công lão nhị, thế tất muốn nhân cơ hội giết chết hắn!
  
  	Lão nhị trên mặt bắt đầu lộ ra kinh hoảng thần sắc, bởi vì hắn phát hiện, trước mắt tên này nữ Võ Giả, tu vi lại muốn so với mình cao thâm, để lão nhị bắt đầu đánh tới trống lui quân.
  
  	Lão nhị muốn chạy, biết không phải là Đường Nhị đối thủ, lại tranh đấu xuống, chỉ có một con đường chết!
  
  	Nhưng mà Đường Nhị nhưng là không cho cơ hội, lúc này nếu là thả đi, đón lấy phiền phức sẽ chỉ là chính mình, tuyệt đối không thể để cho chạy trốn.
  
  	Đường Nhị bắt đầu thi triển ra đòn sát thủ, kiếm pháp như mây, kiếm khí ngang dọc, để lão nhị bắt đầu không chống đỡ được!
  
  	Lão đại thấy thế, rống lớn một tiếng, hướng về Đường Nhị chạy tới, ý đồ cứu ra lão nhị!
  
  	Lão nhị thấy thế, hô to một tiếng: "Đại ca cứu ta!"
  
  	Lão đại cũng sắp muốn đến Đường Nhị trước người thời điểm, nhưng là bị đột ngột xuất hiện Tiềm Long cho chống lại rồi, trực tiếp đem nó đánh bay ra ngoài.
  
  	Một màn này, không riêng để Lão đại chính mình kinh ngạc, liền ngay cả lão nhị cùng lão tam, cũng là đầy mặt khiếp sợ, đây là cái gì tốc độ, rõ ràng trước đó vẫn tại phía sau mình.
  
  	Làm sao có khả năng đột nhiên liền xuất hiện ở trước mặt của mình!
  
  	Lão đại nghĩ không hiểu, mà lúc này, nhưng là phát hiện cách đó không xa Tiềm Long lần nữa biến mất, sau lưng truyền đến từng trận hàn ý, Lão đại biết, địch nhân đến đến sau lưng của hắn.
  
  	"Thuấn Di? !"
  
  	Lão đại sợ hãi kêu một tiếng, cũng chỉ có Thuấn Di, có thể thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở sau lưng của chính mình, khiến người ta phòng không lắm phòng.
  
  	Tiềm Long vẫn chưa trả lời không phải, cũng coi như là biến tướng chấp nhận, để Lão đại đám người tâm như rơi băng để.
  
  	Sẽ Thuấn Di Võ Giả, gần như là bất tử tượng trưng, ba người đều biết mình hôm nay dữ nhiều lành ít, ngược lại là lão tam vô củng tức giận, rõ ràng rất không cam tâm!
  
  	Đường Nhị khẽ mỉm cười, nói: "Làm sao không chạy? Ta bây giờ thì có thể làm cho ngươi đi! Mà ta tuyệt không đuổi ngươi!"
  
  	Lão nhị nghe vậy, thần tình rung lên, nói: "Ngươi nói là sự thật?"
  
  	Đường Nhị không đáng kể gật đầu, nói: "Đương nhiên là thật sự, ngươi không tin phải không? Không ngại thử một lần!"
  
  	Lão nhị cũng mặc kệ này là thật hay giả, chỉ cần có một tia hi vọng, hay là muốn thử một lần, bắt đầu hướng về phía trước thoát đi.
  
  	Mà Tiềm Long cũng chưa đi quản hắn, mặc cho thoát đi, lão nhị không ngừng chạy trốn, cảm giác mình thật sự là quá may mắn, dĩ nhiên gặp được loại ngu ngốc này.
  
  	Nhưng mà, còn chưa chờ hắn vui vẻ lại đây, trước mặt nhưng là một thanh lợi kiếm, mạnh mẽ mà đâm vào trái tim của chính mình.
  
  	Lão nhị khiếp sợ nhìn cô gái trước mắt, cái kia một vệt phong tình tiếu, để cho không nhịn được nghĩ tới ác ma mỉm cười.
  
  	"Thuấn Di, lại là Thuấn Di? !" Lão nhị trong lòng khiếp sợ nghĩ đến, nhưng là không cách nào lại tự hỏi cái khác.
  
  	Lão nhị bỏ mình, Lão đại cực kỳ bi thương, mà lão tam nhưng là vẻ mặt không sao cả, tử lại không phải là mình, không có gì hay thương tâm.
  
  	Đường Nhị cùng Tiềm Long sẽ Thuấn Di, không một chút nào kỳ quái, Vân Phàm người ở bên cạnh, đại thể đều sẽ Thuấn Di, đều là Vân Phàm truyền thụ cho bọn họ! Để cho có đầy đủ bảo mệnh tiền vốn!
  
  	"Rất kinh ngạc sao?" Tiềm Long thản nhiên nói.
  
  	Trước đó liền có thể dùng Thuấn Di giải quyết đi năm người này, nhưng Tiềm Long nhưng là không muốn đều là dùng Thuấn Di, mà lựa chọn dùng mưu kế!
  
  	Vân Phàm đối này cũng là tán thưởng rất nhiều, Thuấn Di bí mật, có thể bảo lưu vẫn là tận lực bảo lưu được! Dù sao Thuấn Di quá mức hấp dẫn người, rất dễ dàng rước lấy phiền phức!