"Ta cái này con rể, quả nhiên không tầm thường, xem ra trên người hắn bí mật, ta là cả đời cũng không cách nào thấy rõ!" Thân Đồ Phàm trong lòng cười khổ nghĩ đến.
 
 	Đối với Vân Phàm nói mình là Luyện Khí Sư, Thân Đồ Phàm chỉ cảm thấy hơi kinh ngạc, nhưng không phải không tin, đây là một loại cảm giác thật kỳ diệu, liền Thân Đồ Phàm chính mình cũng nghĩ không hiểu.
 
 	Vì sao chính mình như vậy tín nhiệm Vân Phàm, lẽ nào liền bởi vì hắn là chính mình con rể? Tài khiến chính mình đối với hắn kỳ vọng rất cao, hoặc là hắn bản thân nguyên nhân.
 
 	Bất kể như thế nào, Vân Phàm thủy chung là giúp đỡ chính mình, cái này con rể vẫn là tốt vô cùng, biết ở cái này thời khắc mấu chốt đến đây hỗ trợ.
 
 	"Chính ngươi cẩn thận một chút, chớ để xảy ra chuyện, bằng không thì Yến Tuyết cũng không tha cho ta!" Thân Đồ Phàm thân thiết nói rằng.
 
 	"Yên tâm, ta cái nào dễ dàng chết như vậy, nếu là dễ dàng chết như vậy, ta đã sớm trăm lần, ngàn lần rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Nghe Vân Phàm nói như thế, Thân Đồ Phàm ngược lại là yên lòng, tuy rằng chỉ thấy quá Vân Phàm một lần, thế nhưng hắn có thể cảm giác được Vân Phàm là một hạng người gì, chắc chắn sẽ không vọng xuống biển..
 
 	Đoan Mộc Thiết đã tiến vào trong huyễn trận, cũng bị trước mắt ảo trận cho kinh ngạc một thoáng, lập tức bay lên dị thường lòng háo thắng, quyết định nhất định phải bài trừ cái này ảo trận.
 
 	Này đối với mình mà nói, trợ giúp không thể nghi ngờ là tương đương to lớn, không chừng vẫn quấy nhiễu chính mình bình cảnh, liền lại ở chỗ này đột phá.
 
 	"Trước tiên tìm trận tâm, tìm tới trận tâm sau khi, lại nghĩ cách giải trừ cái này ảo trận!" Đoan Mộc Thiết kích động nói.
 
 	Đoan Mộc Thiết hướng về bốn phía đi đến, lúc này trước mặt mấy vị cả người trần trụi nữ tử, đều phủ mị nhìn Đoan Mộc Thiết, Đoan Mộc Thiết nhất thời bị kinh ngạc một thoáng.
 
 	Lập tức ám cắn bạc môi, ý đồ tỉnh táo lại, nhưng là hắn là Nam nhân, chỉ cần là Nam nhân, liền không cách nào từ chối bực này trần trụi mê hoặc, huống chi Đoan Mộc Thiết vẫn là một chỗ địa đạo đạo xử nam, cảnh tượng như thế này, càng là làm người khó có thể tự kiềm chế.
 
 	"Đáng chết, mình nhất định muốn đem nắm trụ a, bằng không thì nhất định sẽ chết ở chỗ này!" Đoan Mộc Thiết nỗ lực cắn răng, nhắm mắt lại, không dám nhìn tới những cảnh tượng này.
 
 	Đáng tiếc chính là, bất luận hắn tại làm sao nỗ lực, những này ảo giác vẫn là tiến vào trong đầu của hắn, đồng thời Đoan Mộc Thiết cảm giác bên người tràn đầy nữ nhân, mỗi cái kiều mị cực điểm, chính kéo chính mình xiêm y.
 
 	"Đùng "
 
 	Đoan Mộc Thiết đột nhiên đánh chính mình một chưởng, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, đầu cũng nhất thời thanh tỉnh mấy phần.
 
 	Trước mắt ảo giác nhất thời biến mất không thấy hình bóng, Đoan Mộc Thiết âm thầm thở phào nhẹ nhõm, này thánh phẩm cấp bậc ảo trận, quả nhiên không phải nắp, thực sự là khủng bố.
 
 	"Cũng còn tốt định lực của mình đầy đủ, bằng không thực sự là thảm!" Đoan Mộc Thiết cười khổ một tiếng.
 
 	Nhưng lập tức sắc mặt của hắn liền thay đổi, biến phi thường khó coi, bởi vì ở trước mặt của hắn, xuất hiện một cái hắn tha thiết ước mơ nữ tử - Chu Đồng.
 
 	Hoàng tộc Chu gia thiên kim, cũng là Hoàng tộc Chu gia công chúa, Đoan Mộc Thiết tình nhân trong mộng, bây giờ chính trần trụi đứng ở trước mặt của mình.
 
 	"A thiết, ta rất nhớ ngươi!" Chu Đồng nhu mị kêu.
 
 	Đoan Mộc Thiết nhất thời tâm thần lay động lên, biết rõ đây là ảo giác, nhưng vẫn là muốn đi chiếm lấy nàng, giữ lấy nàng, điên cuồng chà đạp nàng.
 
 	"Tiểu Đồng, ta yêu thích ngươi, ta rất nhớ ngươi!" Đoan Mộc Thiết ôn nhu nói.
 
 	"Vậy thì mau tới đi, nơi này chỉ có hai người chúng ta, không ai có thể chia rẽ chúng ta, ở chỗ này, ngươi có thể muốn làm cái gì thì làm cái đó!" Chu Đồng phủ mị nói rằng.
 
 	Đoan Mộc Thiết tâm thần nhất thời thất thủ, ôm lấy ảo giác Chu Đồng, điên cuồng hôn lên.
 
 	Biết rõ là ảo tượng, nhưng vẫn là không có thuốc chữa nhào tới, có thể thấy được Đoan Mộc Thiết đối Chu Đồng yêu thương sâu bao nhiêu.
 
 	"Tiểu Đồng, tuy rằng ta biết ngươi là giả, nhưng là ta còn là hài lòng, có thể với ngươi ở chung một chỗ, ta không oán không hối hận rồi!" Đoan Mộc Thiết thẳng tắp nói rằng.
 
 	"Vậy thì đến đây đi, còn chờ cái gì, ngươi muốn làm gì, liền làm gì, ta sẽ không chú ý!" Chu Đồng kế tục câu dẫn Đoan Mộc Thiết.
 
 	Đoan Mộc Thiết cái nào vẫn cố đạt được cái khác, trực tiếp gục Chu Đồng, trắng trợn hôn môi lên Chu Đồng thân thể đến, từ bộ ngực đến tư. Nơi, mỗi một tấc da thịt đều không buông tha.
 
 	"A. . ."
 
 	Chu Đồng một tiếng thét kinh hãi, Đoan Mộc Thiết đã tiến vào trong cơ thể nàng, Đoan Mộc Thiết trong mắt tràn đầy nhu tình, biết rõ tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, hắn vẫn làm, chỉ cầu không oán không hối hận.
 
 	"Trở lại, ta còn muốn!" Chu Đồng kế tục câu dẫn nói.
 
 	Đoan Mộc Thiết không lo được cái khác, kế tục chiến đấu, tinh hoa một lần tiếp theo một lần tràn vào Chu Đồng trong cơ thể, nhưng trước sau chưa từng dừng lại, kế tục tiếp tục như thế, hắn đều sẽ biến thành cái thứ hai Ngọc Chân Tử.
 
 	Vân Phàm lạnh lùng nhìn Đoan Mộc Thiết, chậm rãi lắc lắc đầu, một cái Luyện Khí Sư, dĩ nhiên đem ái tình xem trọng yếu như vậy, cũng quyết định không có khả năng đến nên có độ cao.
 
 	"Thực sự là lãng phí một cái hạt giống tốt!" Vân Phàm tự nói một tiếng, lập tức tìm nổi lên trận tâm.
 
 	"Này thánh phẩm ảo trận làm coi như không tệ, này trận tâm cũng che giấu rất bí ẩn, nhưng đáng tiếc gặp ta, hay là không có một điểm tác dụng!" Vân Phàm tự tin nở nụ cười.
 
 	Một tay vung lên, một cái khe xuất hiện ở trước mặt của hắn, lập tức bị Vân Phàm phá hủy, bên trong rơi xuống ra một khối khối thép, chính là này ảo trận trận tâm.
 
 	"Nguyên lai là luyện chế Thánh khí tài liệu, chẳng trách có thể bố trí thánh phẩm trận pháp!" Vân Phàm tự nói một tiếng, đưa nó thu vào Cửu Long Giới Chỉ bên trong.
 
 	Đệ một cái trận pháp biến mất rồi, bị nhốt ở bên trong người cũng bị phóng ra, Vân Phàm lập tức tiến vào đệ hai cái trận pháp, không có ai gặp lại hắn.
 
 	Tất cả mọi người mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, bởi vì Đoan Mộc Thiết vẫn đang không ngừng ngồi píttông vận động, đặc biệt là Đoan Mộc Vũ sắc mặt cực kỳ khó coi, bởi vì này Đoan Mộc Vũ là hắn Đoan Mộc gia người.
 
 	"Tiểu Thiết, ngươi đang làm gì!" Đoan Mộc Vũ hét lớn một tiếng.
 
 	Đoan Mộc Thiết nhất thời kinh tỉnh lại, chỉ thấy chính mình không được sợi nhỏ, chính trọc lốc đứng ở trước mặt mọi người, nhất thời đại 囧.
 
 	"Còn không mau cho ta mặc quần áo tử tế!" Đoan Mộc Vũ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép quát.
 
 	Đoan Mộc Thiết lúng túng mặc vào quần áo, cũng không dám phản bác Đoan Mộc Vũ cái gì, bởi vì hắn biết là của mình không đúng, biết rõ là ảo tượng, nhưng còn muốn phấn liều mạng mà tiến công.
 
 	"Kỳ quái, Tiểu Thiết nếu trúng rồi ảo thuật, cái này ảo trận là làm sao phá tan?" Hoàng Phủ Ngự đột nhiên hỏi.
 
 	Lúc này mọi người mới hồi tưởng lại, đều cảm thấy khó mà tin nổi, lẽ nào trận pháp này còn có thể chính mình biến mất hay sao?
 
 	"Có lẽ là có người trong lúc vô tình đánh nát trận tâm, trận pháp này cũng bài trừ đi!" Dạ Linh thế gia gia chủ lên tiếng nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, ngược lại là cảm thấy có mấy phần đạo lý, chỉ có Thân Đồ Phàm không để ý lắm, cái gì trong lúc vô tình bài trừ trận pháp, rõ ràng là ta người nữ kia tế bài trừ.
 
 	"Các ngươi ai đánh phá trận tâm?" Hoàng Phủ Ngự uy nghiêm nói rằng.
 
 	Từ trong trận pháp trốn ra được người đều là cùng nhau lắc đầu, bọn họ chính mình cũng không biết làm sao rồi rời đi trận pháp, còn tưởng rằng là ai bài trừ trận pháp đây.
 
 	Lần này tất cả mọi người kinh ngạc, không phải là bọn hắn, vậy là ai phá hoại, chẳng lẽ còn là quỷ hay sao?
 
 	Thân Đồ Phàm thầm nghĩ, ở đâu là quỷ, rõ ràng chính là ta người nữ kia tế!
 
 	"Con rể, nỗ lực lên! Kế tục phá trận a!" Thân Đồ Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Tiếng nói của hắn vừa ra, đệ hai cái trận pháp cũng bị bài trừ, mọi người lần thứ hai cả kinh, sau đó tìm kiếm lên bài trừ trận pháp người, hay là không có, đều hơi sợ.
 
 	Trận pháp này đến cùng là xảy ra chuyện gì? Dĩ nhiên không hiểu ra sao biến mất rồi, chẳng lẽ là quỷ tại phá trận hay sao?
 
 	Cho dù là quỷ, cái này phá trận tốc độ không khỏi cũng quá nhanh đi!
 
 	Tất cả mọi người là ý nghĩ này, chỉ có Thân Đồ Phàm biết nguyên nhân, nhưng khó tránh, vẫn là tràn đầy kinh ngạc, tuyệt đối không nghĩ tới, Vân Phàm luyện khí trình độ dĩ nhiên cao cường như vậy.