"Nham Lâm Sơn, di tích khai quật", tin tức kia như châu chấu càn quét giống như bao phủ toàn bộ đại lục, trong lúc nhất thời gió nổi mây phun.
 
 	Vô số Võ Giả toàn bộ bị tin tức này kinh sợ đến mức trợn mắt ngoác mồm, Nham Lâm Sơn là địa phương nào bọn họ không rõ ràng, thế nhưng 'Di tích' hai chữ, nhưng đem bọn họ vẩn đục đầu cho gõ tỉnh lại.
 
 	"Đi, phải đi, di tích khai quật, sao có thể bỏ qua!"
 
 	"Nói đúng, làm không tốt cơ duyên xảo hợp, có có thể được chút vật hữu dụng đây!"
 
 	"Di tích bên trong nhưng là tràn đầy bảo bối, tùy tiện như thế, liền đủ chúng ta những tán tu này tiền lời cả đời."
 
 	Đồng thời, nhận được tin tức đại môn phái cũng tại trước tiên phái ra lượng lớn cao thủ, dồn dập đi tới Nham Lâm Sơn, mặc kệ tin tức là thật hay giả, thà rằng tin là có, không thể tin là không.
 
 	Nếu thật sự có như thế một chỗ di tích, bỏ lỡ, đây tuyệt đối có lỗi với chính mình tổ tông.
 
 	"Thất Tinh Môn muốn độc chiếm di tích, đi vào tầm bảo không ít tán tu đều bị tàn sát."
 
 	Một tin tức lần thứ hai truyền ra, giờ khắc này, mọi người đều điên cuồng, Thất Tinh Môn càng làm ra bực này việc ngốc, không cần nghĩ, di tích sự tình thật sự là.
 
 	"Đáng chết, cái kia cái gọi là Thất Tinh Môn tại sao phải độc chiếm, di tích là người trong thiên hạ, bọn họ đáng là gì!"
 
 	"Đúng, Thất Tinh Môn tính là gì, muốn độc chiếm, hỏi trước hỏi chúng ta những tán tu này có đáp ứng hay không."
 
 	"Không sai, tùy ý giết chết chúng ta tán tu, bọn họ tại sao phải, đi, cùng đi Nham Lâm Sơn, xem cái kia Thất Tinh Môn còn dám hay không giết người."
 
 	Nham Lâm Sơn, Thất Tinh Môn trung.
 
 	"Hỗn đản, các ngươi ăn cái gì lớn lên, trong đầu đều chứa thỉ sao? Dĩ nhiên tự ý giết chết những tán tu kia, chán sống!" Vu Liên giờ khắc này giận dữ nói.
 
 	Hắn bây giờ, thật sự như là một toà phun trào núi lửa, muốn nhiều mãnh liệt thì có nhiều mãnh liệt.
 
 	Đám rác rưởi này, dĩ nhiên tự ý liền chém giết tán tu, ngu ngốc sao? Tuy rằng tán tu không đáng tiền, thế nhưng ở chỗ bọn họ nhiều người a, Thiên Đạo Tông cũng không dám vì một chỗ di tích tùy ý giết chết tán tu.
 
 	Một khi vì bảo tàng giết người, cái kia tính chất đã có thể hoàn toàn khác nhau, trên đại lục tán tu rất có thể liên hợp lại đối kháng Thất Tinh Môn, đến thời điểm Thất Tinh Môn ngày tận thế cũng là đến.
 
 	Ngươi nếu là thật sự muốn giết, liền muốn giết triệt để, một cái cũng không muốn buông tha, cái kia hay là sẽ không có vấn đề gì, chỉ khi nào chạy trốn đi một cái, tin tức vừa truyền ra, tuyệt đối sẽ tai nạn.
 
 	Thất Tinh Môn cố nhiên cường đại, nhưng cũng không chống đỡ được toàn bộ đại lục Tán Tu Liên Minh, đây là liền Thiên Đạo Tông cũng không dám làm tức giận điểm mấu chốt.
 
 	Vấn đề riêng, chém giết, các tán tu sẽ không hỏi đến, thế nhưng vì bảo tàng, mà vô cớ chém giết tán tu, như vậy chắc chắn chịu đến các tán tu mãnh liệt đả kích.
 
 	"Một đám thùng cơm!" Vu Liên nghĩ đến đây, lần thứ hai gầm dữ dội một tiếng.
 
 	"Môn Chủ, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ a?" Trên đất quỳ mấy tên đệ tử, toàn bộ vẻ mặt đau khổ nói.
 
 	Vu Liên nghe vậy, lần thứ hai giận dữ, quát: "Làm sao bây giờ? Các ngươi hỏi ta làm sao bây giờ? Ta còn muốn hỏi các ngươi đây? Động thủ thời điểm trong đầu nghĩ cái gì? Hiện tại hối hận?"
 
 	"Môn Chủ, ngài tha chúng ta đi!" Mấy tên đệ tử khóc lớn nói.
 
 	Không nghĩ tới chỉ là giết mấy người, liền trêu đến Môn Chủ giận dữ, hận không thể đem nhóm người mình giết, trong lúc nhất thời hoảng rồi thần.
 
 	"Hừ, các ngươi toàn bộ cho ta đi diện bích hối lỗi, nếu không phải nhìn các ngươi còn có chút thiên phú, đã sớm giết các ngươi rồi!" Vu Liên thở phì phò quát.
 
 	Gặp mấy người vẫn chỉ ngây ngốc quỳ trên mặt đất, lần thứ hai rống to: "Còn không mau cút đi!"
 
 	"Vâng, vâng!" Mấy tên đệ tử kinh hoảng rời khỏi đại điện.
 
 	"Lần này có thể như thế nào cho phải, nguyên bản muốn nuốt một mình di tích, xem ra là không có khả năng lắm, tạm thời di tích không nói, các tán tu sự phẫn nộ vẫn đại sự hàng đầu!" Vu Liên xoa huyệt Thái dương, khổ não nghĩ.
 
 	"Báo. . ."
 
 	Một tên đệ tử vội vội vàng vàng chạy vào, không ngừng thở hổn hển, thần sắc khẩn trương cực kỳ.
 
 	"Thế nào?" Vu Liên nhìn thấy bộ dáng của hắn, một trái tim nhất thời chìm xuống dưới.
 
 	"Thiên Đạo Tông, Hạo Hãn Tông, Tần Hoàng Điện, vô số nhất lưu thế lực toàn bộ chính chạy tới Nham Lâm Sơn, tựa hồ. . . Tựa hồ cũng đã biết di tích!" Đệ tử kia cẩn thận từng li từng tí một nói rằng , vừa nói vẫn biên quan sát Vu Liên sắc mặt.
 
 	Quả nhiên, vừa dứt lời, Vu Liên sắc mặt liền trở nên cực kỳ khó coi, phảng phất ăn tử con ruồi tựa như.
 
 	"Ai, lòng tham hại chết nhân a, quên đi, ngươi đi xuống đi!" Vu Liên vô lực phất tay nói.
 
 	Đệ tử minh ý, lặng lẽ thối lui ra khỏi đại điện.
 
 	"Này mấy cái đại môn phái tới, nếu muốn lại nuốt vào di tích, có vẻ đã không thể nào, quả nhiên, tin tức vẫn là không thể gạt được người trong thiên hạ!" Vu Liên thở dài, phảng phất già nua rồi mấy chục tuổi.
 
 	Nham Lâm Sơn phụ cận, các Đại Môn Phái đều lựa chọn một chỗ trụ sở, dồn dập phái người đi vào tìm tòi, là có tồn tại hay không di tích.
 
 	Thiên Đạo Tông nơi đóng quân bên trong, Tông chủ Trần Đạo Thiên đang cùng con hắn Trần Thiên Hình chính bàn về.
 
 	"Phụ thân, ngươi cảm thấy nơi này thật sự sẽ có di tích sao?"
 
 	Trần Thiên Hình có chút không quá tin tưởng, nơi này khắp nơi đều là nham thạch vách đứng, không giống như là có di tích dáng vẻ.
 
 	Huống hồ di tích tuyển địa phương nào không tốt, hết lần này tới lần khác tuyển Nham Lâm Sơn nơi như thế này, lấy Nham Lâm Sơn địa hình, muốn thành lập một cái di tích, tựa hồ cũng không có khả năng lắm.
 
 	"Có, ta có thể khẳng định!" Trần Đạo Thiên mỉm cười gật đầu một cái, nụ cười trên mặt dị thường thần bí.
 
 	"Tại sao? Phụ thân, ngươi đều chưa từng tới nơi này, hơn nữa chỉ là bằng trên đại lục một ít tin tức, liền có thể kết luận nơi này nhất định có di tích?" Trần Thiên Hình có chút buồn bực hỏi.
 
 	"Ha ha, Hình nhi, vậy ngươi nói, Thất Tinh Môn vì sao phải giết chết những tán tu kia."
 
 	"Cái này. . . Nói như vậy, bọn họ đúng là vì che giấu sự thực, tài giết chết những tán tu kia?"
 
 	"Điểm ấy ta có thể khẳng định, đương nhiên điều này cũng có thể là ví dụ ở ngoài, bất quá làm ta chân chính tin tưởng, là ở đâu một tin tức, ngươi xem một chút!" Trần Đạo Thiên thần bí đem một cái đưa tin thẻ ngọc cho Trần Thiên Hình.
 
 	"Đây là. . . ?" Trần Thiên Hình nghi hoặc ghi lại đưa tin thẻ ngọc, linh thức dò xét đi vào.
 
 	"Đạo Thiên Tông Chủ, Nham Lâm Sơn di tích khai quật, có thể có hứng thú đi vào tầm bảo? - Ngọc Linh Lung."
 
 	"Là Ngọc Tiền Bối đưa tin thẻ ngọc?" Trần Thiên Hình khiếp sợ nhìn cha của mình.
 
 	"Đúng vậy, nếu không phải nàng đưa tin cho ta, ta còn thực sự quá không dám tin tưởng, phát hiện di tích đúng là nàng mấy vị bằng hữu." Trần Đạo Thiên nói rằng.
 
 	"Nhưng là, tự mười năm trước bắt đầu, nàng tựa hồ liền biến mất không thấy a, làm sao hiện tại lại đi ra? Lúc trước rất nhiều người đều cho là nàng chết rồi, trên Thiên bảng cũng mất đi tên của nàng!" Trần Thiên Hình nghi ngờ nói.
 
 	"Có thể nàng là bế quan đi, lựa chọn một chỗ không muốn người biết địa phương, cho dù là Tử Vi Các khổng lồ như vậy thế lực, cũng tìm không được!" Trần Đạo Thiên trầm ngâm nói.
 
 	"Vậy nàng bây giờ là thực lực ra sao?" Trần Thiên Hình khiếp sợ hỏi.
 
 	Có thể lệnh Tử Vi Các đều tìm không được, phần này thực lực thật sự rất khó làm người tưởng tượng.
 
 	"Không biết! Nhưng tuyệt đối là Thần Vương cảnh giới!" Trần Đạo Thiên cảm khái nói.
 
 	Chính mình đã nhiều năm như vậy, nhưng vẫn dừng lại tại Thông Thần điên phong cảnh giới, trước sau không cách nào đột phá, hay là đời này thật sự không có biện pháp đột phá đi.
 
 	Trần Thiên Hình nhìn thấy phụ thân sắc mặt, liền biết hắn đang suy nghĩ gì, an ủi: "Phụ thân yên tâm đi, nếu là cái này di tích thật sự là, nhất định có đồ vật có thể làm cho ngươi đột phá đến Thần Vương cảnh giới."
 
 	"Ừm, vi phụ cũng tin chắc." Trần Đạo Thiên gật đầu một cái, nói rằng, "Hình nhi, lấy thiên phú của ngươi, nói vậy muốn không được bao lâu, cũng có thể đột phá đến Thần Vương cảnh giới, tuy rằng ngươi bây giờ vẫn chỉ là Thông Thần tầng bốn cảnh giới."
 
 	"Ừm, hài nhi định sẽ không làm phụ thân thất vọng!" Trần Thiên Hình kiên định nói rằng.
 
 	"Được!" Trần Đạo Thiên sang sảng cười một tiếng nói.
 
 	"Cũng không biết đứa bé kia đột phá đến cảnh giới gì?" Trần Đạo Thiên thì thào tự nói.
 
 	"Ai?" Trần Thiên Hình nhất lăng, nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ngươi còn nhớ rõ ban đầu ở Huyền Thiên Tông giao lưu đại hội lên, dẫn dắt Huyền Thiên Tông hài tử kia sao?" Trần Đạo Thiên nói rằng.
 
 	"Ừm?" Trần Thiên Hình nhớ lại lên, sau đó ánh mắt sáng lên đạo, "Chẳng lẽ là cái kia một người đánh đổ ba tên Thiên Chuy tiểu hài tử kia?"
 
 	"Chính là hắn, mười năm, lấy thiên phú của hắn, hẳn là đạt đến rất cao cảnh giới đi, nhưng là Long Bảng lên nhưng không có tên của hắn, điểm ấy rất làm ta vô cùng kinh ngạc!" Trần Đạo Thiên nói rằng.
 
 	"Đúng vậy, thiếu niên này ta còn là cực kỳ bội phục, thiên phú không nói, làm việc cũng rất thành thục ổn trọng, hẳn không phải là chết sớm mệnh, nhất định là bởi vì một ít nguyên nhân, tài từ đầu đến cuối không có xuất hiện!" Trần Thiên Hình nói rằng.
 
 	"Ừm, ta cũng tin chắc hắn còn sống, loại người này, trên người chịu cơ duyên lớn, đại khí vận, sẽ không dễ dàng như vậy sẽ chết đi!" Trần Đạo Thiên nói rằng, "Nói không chắc lần này di tích khai quật, hắn cũng sẽ xuất hiện! Cũng không biết mười năm qua, hắn lớn lên thành hình dáng ra sao."
 
 	"Ha ha, phụ thân vẫn là lần thứ nhất như vậy lo lắng một người đây!" Trần Thiên Hình cười nói.
 
 	"Ha ha, ngươi đứa nhỏ này!" Trần Đạo Thiên cười một tiếng nói.