Chúng Võ Giả hàn huyên vài câu, đều là chúc mừng loại hình lời nói, để nam tử trung niên trong lòng Noãn Noãn, loại này bị người quan tâm cảm giác, đã lâu cũng không từng gặp được.
 
 	Tấn Dương Thành bên trong Võ Giả đều rất đoàn kết , tương tự, cũng rất thủ bản phận, trong đó cùng nam tử trung niên muốn hảo Võ Giả, càng là cầm quà tặng đến đây chúc mừng.
 
 	Để nam tử trung niên có chút thụ sủng nhược kinh, từ khi thê tử của mình theo người khác chạy sau khi, nam tử trung niên đều là có vẻ sầu não uất ức!
 
 	Bằng hữu của hắn cũng từng khuyên quá hắn, vì nữ nhân như vậy không đáng giá đến, cười nghênh tiếp tương lai mới là tối chuyện nên làm!
 
 	Hiện tại nam tử trung niên hồi tưởng lại, những người bạn nầy nói vẫn thật là khá, mình không thể lại vi loại nữ nhân kia thương tâm.
 
 	Nàng nếu chọn rời đi, liền biểu thị bản thân liền chưa từng chân chính có yêu chính mình, nếu quả thật có yêu, cũng sẽ không Vô Tình vứt bỏ chính mình.
 
 	Nam tử trung niên nghĩ tới đây, tâm tình lần thứ hai tăng lên một ít, để những này Thiên Đế Võ Giả một trận vô cùng kinh ngạc.
 
 	Đồng thời cũng là kinh ngạc không ngớt, là chuyện gì, để cho có loại khổng lồ này đột phá, dĩ nhiên trong khoảng thời gian ngắn tu vi đột phá, tâm tình càng là liên tục đột phá.
 
 	Nam tử trung niên cười không nói, nói đây là bí mật, là hứng chịu một vị Tiền bối chỉ điểm mới có bây giờ thành tựu.
 
 	Đương nhiên, những này Thiên Đế cũng chưa từng từ bỏ, muốn từ nam tử trung niên trong miệng khiêu ra chút gì, nhưng lại là hào vô sở hoạch.
 
 	Kỳ thực đây cũng không phải nam tử trung niên giấu dốt, mà là thật sự không biết người kia đến tột cùng là ai, nam tử trung niên cũng không dễ trả lời.
 
 	Chỉ là hắn trong lòng vẫn là mơ hồ có chút ý kiến, người kia có thể là lúc đó chính mình nhìn thấy trong nhóm người kia một cái.
 
 	Bằng không thì, làm sao sẽ trùng hợp như vậy, bọn họ vừa đến, chính mình đã đột phá, hơn nữa chính mình lúc đó đàm luận chính là bọn hắn những người kia.
 
 	Muốn đến lúc đó ở sau lưng nói người ta nói xấu, nam tử trung niên cứ việc đến trung niên, nhưng vẫn là không khỏi đỏ mặt chốc lát.
 
 	Thật sự là tội lỗi a, người ta đều giúp mình, chính mình nhưng tại sau lưng nghị luận người ta, nhưng là đại bất kính!
 
 	Chúng Thiên Đế cuối cùng bất đắc dĩ lựa chọn từ bỏ, xem thật sự hữu nan ngôn chi ẩn, cũng là chưa kế tục làm phiền.
 
 	Nam tử trung niên hiển nhiên là thở phào nhẹ nhõm, đem trong nhà mình cất giấu rượu ngon lấy ra, để chúng Thiên Đế hưởng dụng.
 
 	"Rượu ngon!"
 
 	Trong phòng mọi người vừa nghe tới rượu này hương, liền lập tức phán đoán ra đây là rượu ngon, hơn nữa còn là khó gặp trân phẩm.
 
 	Mọi người mỗi người tiếp nhận một vò, xem nam tử trung niên có chút đau lòng, bất quá hôm nay hài lòng, cũng là không còn quan trọng!
 
 	Chỉ cần đại gia tận hứng là tốt rồi, nam tử trung niên không ngừng an ủi chính mình.
 
 	Nhìn từng vò từng vò giảm bớt rượu ngon, trong lòng tư vị đó là đừng nói nữa, tổng thể cảm giác mình bảo bối bị người đoạt tựa như.
 
 	"Quả nhiên là rượu ngon!" Một vị Thiên Đế đại uống một hớp, sau đó mở miệng tán dương.
 
 	Tấn Dương Thành Võ Giả đều không tâm cơ gì, muốn nói cái gì liền nói cái gì, cái này cũng là đại gia lẫn nhau hòa hợp một trong những nguyên nhân.
 
 	Bởi vì ở chỗ này, căn bản không cần lo lắng lúc nào ở sau lưng bị người thống lên một đao.
 
 	Có thể nói, Tấn Dương Thành là một cái trong lý tưởng thế ngoại đào nguyên!
 
 	"Lăng Phong, rượu này không sai, lấy thêm đàn cho ta!" Lăng Phong hảo hữu chí giao nói rằng.
 
 	Lăng Phong tuy rằng thịt đau, nhưng cũng là không hề biện pháp, lại cầm một vò đưa cho bạn tốt, nói: "Nhạ, liền còn mấy đàn, tỉnh điểm A!"
 
 	"Ha ha, Lăng Phong! Ngươi cũng có thịt đau thời điểm a!" Tốt lắm hữu một gian Lăng Phong sắc mặt, cái nào vẫn lại không biết đau lòng không ngớt.
 
 	Lăng Phong không hảo khí : tức giận nói rằng: "Uống nhanh đi, nói hết chút phí lời!"
 
 	Mọi người nghe vậy, cười ha ha, kế tục ăn uống thỏa thuê lên.
 
 	Ngày hôm nay Lăng Phong cũng coi như là xuất huyết nhiều một hồi, có thể cùng thu hoạch của mình so với, những này hiển nhiên là không đáng chú ý được.
 
 	Nghĩ tới đây, Lăng Phong sắc mặt cũng khá lên, bắt đầu cùng mọi người cùng ra sức uống, cuối cùng lần lượt ngã xuống trên bàn.
 
 	Tấn Dương Thành một mặt khác, Vân Phàm đám người tụ tại trong khách sạn, nhàn nhã uống chút rượu, ăn ăn sáng.
 
 	"Vân Phàm, ngươi vừa nãy tại sao muốn trợ giúp tiểu tử kia?" Bá Thiên nghi ngờ hỏi.
 
 	Lăng Phong mặc dù là nam tử trung niên, có thể cùng Bá Thiên tuổi tác không đứng lên, nhưng là gặp sư phụ rồi!
 
 	Bá Thiên xưng hô tiểu tử cũng là bình thường, tuổi tác có đôi khi chính là quyết định tất cả , tương tự, thực lực cũng là!
 
 	"Ha ha, nhìn hắn thuận mắt mà thôi! Kỳ thực nơi này Võ Giả đều rất mộc mạc, ngươi đối tốt với bọn hắn, bọn họ cũng sẽ đối với ngươi tốt!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Mọi người nghe vậy, lần lượt gật đầu một cái, ở chỗ này đi dạo một ngày, mọi người cũng phát hiện điểm này.
 
 	Chính mình quay về bọn họ tiếu lúc, bọn họ cũng sẽ quay về ngươi tiếu, đây là hữu hảo tượng trưng.
 
 	Không giống những thế gia kia con cháu, đều là câu tâm đấu giác, trên mặt tuy rằng mang theo ý cười, sau lưng nhưng là gian kế liên tục.
 
 	Vương Đằng mấy người cũng là lần thứ nhất gặp phải chuyện như vậy, hiển nhiên cũng là có chút hưng phấn, bởi vì nơi này rất nhu hòa, giống như là mẹ ôm ấp.
 
 	Vương Đằng cảm thấy, ở chỗ này sinh hoạt kỳ thực cũng không phải là một chuyện xấu, ít nhất nơi này Võ Giả đều rất an phận, hơn nữa người ngoài cũng rất hiền lành.
 
 	Bá Thiên đột nhiên nói rằng: "Đúng rồi, vừa nãy ta hỏi thăm được, nơi này ngày mai đem cử hành một hồi buổi đấu giá, đều là nơi này cư dân tổ chức, chúng ta không ngại đi xem xem!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, suy tư chốc lát, cảm thấy cũng không có việc gì, sẽ cùng ý rồi!
 
 	Thuận tiện nhìn nơi này có vật gì tốt bán đấu giá, mua ít đồ cho chúng nữ.
 
 	Mặc dù mình bảo vật vô số, có thể như vậy đưa đi, hiển nhiên có chút không đủ thành ý, Vân Phàm vẫn là hi vọng trải qua mua, đến đưa cho bọn hắn.
 
 	Chúng nữ phát hiện Vân Phàm sắc mặt, liền biết hắn đang suy nghĩ gì, trong lòng mơ hồ có chút ngọt ngào, phi thường hài lòng!
 
 	"Này tiểu trư thiêu không sai, đại gia ăn nhiều một điểm!" Vân Phàm cười chỉ vào trên bàn một con khảo lợn sữa nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, lần lượt nhặt lên chiếc đũa, ăn xong rồi này con khảo lợn sữa, không tới chốc lát, đây là khảo lợn sữa liền mất đi hình bóng, thành một đống khung xương.
 
 	Tất cả mọi người là tương đương thỏa mãn, Bá Thiên nói rằng: "Bình thường ta cũng ăn những đồ vật này, nhưng lại chưa từng ăn được quá như vậy mỹ vị! Xem ra nơi này mỹ thực cũng có chỗ độc đáo a!"
 
 	Mọi người rất tán thành gật đầu một cái, hiển nhiên là rất tán đồng Bá Thiên thuyết pháp.
 
 	"Ha ha, mỗi cái địa phương đều có mỗi cái địa phương đặc biệt, nơi này đặc biệt có thể xa xa không ngừng mỹ thực đơn giản như vậy!" Vân Phàm thần bí nói rằng.
 
 	Mọi người mờ mịt, muốn nghe Vân Phàm nói tiếp, có thể Vân Phàm nhưng là bán cái cái nút, không nói gì nữa, để mọi người nhụt chí không ngớt.
 
 	Vân Phàm cười hì hì nói: "Ngày mai các ngươi liền biết rồi! Đêm nay hảo hảo nghỉ ngơi một lúc, đã lâu không có nghỉ ngơi!"
 
 	Chúng nữ nghe vậy, khuôn mặt đỏ lên, biết buổi tối khẳng định lại muốn làm chuyện xấu, bất quá các nàng nhưng cũng là mơ hồ có chút chờ mong.
 
 	Tựa hồ xác thực rất lâu chưa từng hảo hảo nghỉ ngơi đây!
 
 	Vân Phàm từ khi đi tới Cửu Trọng Thiên sau, mỗi ngày đều có không ngừng sự tình phải xử lý, sau đó lại là bế quan tu luyện cái gì.
 
 	Vẫn đúng là đến chưa từng hảo hảo nghỉ ngơi quá, hiện tại hiếm thấy có như vậy Thanh Nhàn tháng ngày, chúng nữ cũng là chờ mong không ngớt.
 
 	Sau khi ăn xong, mọi người lần lượt trở lại gian phòng của mình, đương nhiên Vân Phàm đem chúng nữ đợi đến Cửu Long Giới Chỉ bên trong, bắt đầu Tân phiên hành trình.
 
 	Xem Cửu U mặt cười nộn hồng, không biết làm sao, loại tình cảnh này vẫn là lần thứ nhất gặp phải, tuy rằng đem chính mình cho Vân Phàm, nhưng này thời điểm cùng nhiều như vậy nữ tử đồng thời hầu hạ Vân Phàm.
 
 	Quả thật có chút làm khó dễ Cửu U, mà khi Vân Phàm tiến vào trong cơ thể nàng lúc, Cửu U liền bỏ đi một chút phiền não, bắt đầu nghênh thu về Vân Phàm được.
 
 	Trong lúc nhất thời, đầy phòng xuân sắc!
 
 	Cửu Long Giới Chỉ ngày thứ hai, Vân Phàm đám người thanh tỉnh lại, chúng nữ trên mặt đều mang theo đỏ ửng.
 
 	Tối hôm qua hành trình, để chúng nữ đều là chiếm được thỏa mãn, triệt để bị thẩm thấu, giờ khắc này có vẻ cực kỳ mỹ lệ.
 
 	Trên mặt đỏ ửng vẻ chưa lui bước, để Vân Phàm mơ hồ lại có dục vọng, nhưng là bị cưỡng chế xuống.
 
 	Lần thứ nhất ngủ như vậy an ổn, Vân Phàm cũng là có chút chờ mong như vậy cuộc sống, đến vội vàng đem hết thảy sự tình đều giải quyết.
 
 	Đến thời điểm chính mình là có thể quá mình muốn sinh sống!