"Hắc, nhân loại ngu xuẩn, ta là thân thể bất tử, bất luận các ngươi làm sao giết chết ta, ta đều có thể dựa vào chu vi hỏa diễm phục sinh lại đây!"
 
 	Hỏa Diễm Xà âm thầm cười lạnh, dường như săn bắn giả, chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt con mồi, chỉ đợi một đòn trí mạng.
 
 	Hỏa Diễm Xà linh trí tuy không sánh được linh kình cùng Xà Quy, nhưng cũng là khó gặp dị chủng, linh trí cũng là đối lập hơi cao, so với bình thường linh thú đến, Hỏa Diễm Xà trí tuệ hiển nhiên muốn cao.
 
 	Không riêng như vậy, Hỏa Diễm Xà tốc độ, công kích, độc tố, đều là cao cấp nhất, cho dù là Thần Hoàng cấp bậc cường giả, gặp phải Hỏa Diễm Xà, bị nó cắn tới một cái, nếu là trễ trị liệu, cũng có khả năng chết.
 
 	"Các ngươi mau nhìn, cái kia mấy đám hỏa diễm không thấy, thực sự là gặp quỷ, lẽ nào linh thú này là thân thể bất tử hay sao?"
 
 	Một vị mắt sắc Võ Giả nhìn thấy vừa nãy hỏa diễm biến mất rồi, lập tức cao giọng nói, mọi người cùng nhau cả kinh, định thần nhìn lại.
 
 	Quả nhiên, những này hỏa diễm biến mất không thấy hình bóng, căn bản không tìm được bất kỳ vết tích, phảng phất căn bản chưa từng từng xuất hiện.
 
 	"Không tốt, linh thú này khẳng định ẩn núp tại phụ cận, đại gia cẩn trọng đề phòng, không nên lại bị công kích!" Một vị Võ Giả phản ánh lại đây, lên tiếng nhắc nhở.
 
 	Chỉ tiếc, hắn đưa ra vẫn là chậm một bước, một vị sang bên Võ Giả đã bị Hỏa Diễm Xà thôn phệ, chỉ tới kịp hét thảm một tiếng.
 
 	"Vân Phàm, này Hỏa Diễm Xà thật sự chỉ có biện pháp như thế mới có thể giết chết nó sao?" Hạo Thiên theo Vân Phàm đi tới, dọc theo đường đi hỏi rất nhiều vấn đề, đây chỉ là trong đó một cái.
 
 	"Cái kia ngược lại cũng không phải, còn có mặt khác một loại phương pháp, bất quá rất khó!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	"Vẫn có biện pháp gì? Nói nghe một chút, vạn nhất ta gặp được, ta thì có biện pháp đối phó nó rồi!" Hạo Thiên vừa nghe, có môn, khẩn trương kích động nói.
 
 	"Ngươi?" Vân Phàm trên dưới đánh giá hắn một chút, lắc đầu nói, "Ngươi không có biện pháp, mặc dù ngươi gặp được cũng vô ích!"
 
 	"Tại sao?" Hạo Thiên không rõ, Diệp Tam cũng là như thế, tại sao Hạo Thiên không cách nào làm được, lấy tu vi của hắn, mới có thể chiến thắng Hỏa Diễm Xà nha.
 
 	"Ngươi không phải Băng Thuộc Tính thể chất, chỉ có tu luyện Băng Thuộc Tính công pháp, mới có thể khắc chế Hỏa Diễm Xà, đưa nó đóng băng lại, bất quá ở chỗ này, cũng vô dụng!" Vân Phàm giải thích.
 
 	Hai người nghe vậy, giờ mới hiểu được nguyên nhân, cảm tình là hỏa đối thủ một mất một còn, chẳng trách, nếu là nắm giữ Băng Hệ công kích, này Hỏa Diễm Xà vẫn đúng là không cái gì đáng sợ.
 
 	"Vậy ngươi cảm thấy những tên tiểu tử kia có thể thắng lợi sao?" Hạo Thiên tò mò hỏi.
 
 	"Thắng lợi? Không thể nói là đi, những người kia hẳn là sẽ lưu lại một bộ phận, tại trong những người kia, cũng có mấy cái là tu luyện Băng Hệ công pháp, chỉ cần chúng nó ra tay, đem Hỏa Diễm Xà đóng băng lại, những người kia vẫn có hi vọng chạy trốn, đương nhiên, cũng là một điểm nhỏ hi vọng, Hỏa Diễm Xà sẽ rất nhanh tránh thoát!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Hai người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, quá một hồi lâu tài cùng nhau thở dài, nói: "Này Hỏa Diễm Xà thực sự là biến thái!"
 
 	"Không phải Hỏa Diễm Xà biến thái, mà là hoàn cảnh nguyên nhân, như nơi này không phải tại Thái Dương bên trong, Hỏa Diễm Xà căn bản không cách nào phục sinh!" Vân Phàm thản nhiên nói.
 
 	Hai người nghe xong, cũng cảm thấy rất có đạo lý, đều yên lặng gật đầu.
 
 	"Hài tử đáng thương môn, chúc các ngươi may mắn!" Hạo Thiên thở dài một tiếng, vì bọn hắn mặc niệm.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Hỏa Diễm Xà phun ra nuốt vào tính tình, hai lần bị giết, đã triệt để chọc giận nó, nó xin thề, nhất định phải những gia hoả này đẹp đẽ, để bọn hắn trở thành chính mình trong bụng chi món ăn.
 
 	"Toa" một tiếng, Hỏa Diễm Xà dường như hỏa tiễn bình thường bắn thẳng đến đi ra ngoài, há mồm miệng máu, một người còn chưa tới kịp phản ánh, đã bị nó nuốt xuống, biến thành tro tàn.
 
 	"Hỗn đản, lại tiếp tục như thế, chúng ta cũng chỉ có chờ chết phần rồi!" Một vị Võ Giả thấp thỏm lo âu lên, bắt đầu chửi ầm lên.
 
 	Không nhìn thấy cùng giết không chết kẻ địch, đó mới là đáng sợ nhất, bởi vì bọn nó là thân thể bất tử, mà chính mình, chỉ có một lần cơ hội, bị giết, liền vĩnh viễn cũng không cách nào sống lại.
 
 	"Chớ khẩn trương, càng là thời khắc then chốt, càng là muốn bình tĩnh! Ngẫm lại hỏa diễm sợ nhất cái gì!" Một vị Võ Giả bình tĩnh nói rằng.
 
 	Mọi người nghe vậy, đồng thời suy tư, chỉ chốc lát sau từng người ánh mắt sáng lên, đều nghĩ tới điều gì.
 
 	"Hỏa, sợ nhất chính là thủy, nơi này thủy là không có có, thế nhưng có Băng Hệ Võ Giả!" Một vị Võ Giả cao giọng nói.
 
 	"Không sai, băng khắc hỏa, tuy rằng nơi này là tại Thái Dương bên trong, Băng Hệ công kích sẽ cực kì hạ thấp, thế nhưng liên thủ một đòn, cái kia uy lực cũng là không thể khinh thường!" Mặt khác một vị Võ Giả hô.
 
 	"Nơi này có thể có Băng Hệ Võ Giả? ! Bây giờ là sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt, thỉnh đại gia không chút nào bảo lưu ra tay đi!" Một vị Thần Vương cường giả hô.
 
 	"Ta là, tính ta một người đi, tuy rằng ta cảnh giới thấp, thế nhưng công kích của ta nhưng cũng khá tốt!" Một vị Băng Hệ Võ Giả đi ra.
 
 	"Ta cũng vậy! Ta cũng tới đi!"
 
 	"Còn có ta!"
 
 	". . ."
 
 	Chỉ chốc lát sau, liền đi xuất ra mười mấy cái tu luyện Băng Hệ Võ Giả, tụ tập cùng một chỗ, từng người liếc mắt nhìn nhau, đều từ ánh mắt của đối phương trung thấy được liều mạng.
 
 	Đây là nếu là không nữa liều mạng, cũng chỉ có chờ chết phần.
 
 	"Được, đại gia tụ tập cùng một chỗ, đợi được hỏa diễm hành động chớp mắt, chúng ta liền hợp lực công kích!" Mạnh nhất một vị Băng Hệ Võ Giả truyện âm nói.
 
 	"Rõ ràng!" Mọi người đồng thời truyện âm nói.
 
 	Sách lược là muốn được rồi, thế nhưng trả giá hành động lúc, nhưng là nan đề nhiều, Hỏa Diễm Xà cũng không phải người ngu, nhìn thấy mười mấy người này tụ tập cùng một chỗ, làm sao không rõ bọn họ muốn làm cái gì.
 
 	"Hừ, Băng Hệ Võ Giả, nhìn các ngươi có thể làm khó dễ được ta, mặc dù các ngươi đóng băng ta, chỉ cần Thái Dương tồn tại, ta vẫn như cũ có thể phục sinh lại đây!" Hỏa Diễm Xà cười lạnh nói.
 
 	Như thế vừa nghĩ, nó cũng lại không lo lắng gì, bắt đầu lại một vòng công kích.
 
 	"A!" Một vị Võ Giả cho rằng không có việc gì, hạ thấp cảnh giác, nhưng không ngờ trở thành Hỏa Diễm Xà trong bụng chi món ăn.
 
 	"Chính là hiện tại, công kích!" Vị kia Băng Hệ thống lĩnh vừa thấy, lập tức hô lớn nói.
 
 	"Hàn Băng Thiên Hàng!"
 
 	To lớn hàn băng đột ngột xuất hiện, đập về phía Hỏa Diễm Xà, Hỏa Diễm Xà bất ngờ không đề phòng, bị đánh trúng toàn thân, lạnh giá băng khí trong nháy mắt đóng băng Hỏa Diễm Xà.
 
 	"Hừ, cho dù ta bị đông lại, ta cũng có thể trên ngựa : lập tức phục sinh!" Hỏa Diễm Xà thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Chúng Võ Giả nhìn thấy Hỏa Diễm Xà bị đông lại sau khi, dồn dập thoát đi, hướng về Vân Phàm rời đi phương hướng chạy đi, lại sống ở chỗ này, đợi được Hỏa Diễm Xà tránh thoát sau khi đi ra, cũng chỉ có chờ chết phần.
 
 	"Hảo dạng, các vị, chỉ cần có các ngươi tại, những này hỏa diễm linh thú liền không có gì đáng sợ rồi!"
 
 	"Không đơn giản như vậy, bọn họ thi triển một chiêu này, tiêu hao quá nhiều chân khí, nếu không đúng lúc bổ sung, tái ngộ đến mặt khác hỏa diễm linh thú, liền không có cách nào rồi!"
 
 	"Không có chuyện gì, chỗ này của ta có đan dược, đủ bọn họ khôi phục rồi!"
 
 	"Vậy thì tốt, chỉ cần có đan dược tại, ít nhất có thể giữ được tính mạng!"
 
 	". . ."
 
 	Còn lại Võ Giả thấy thế, hùng hồn đưa cho bọn họ không ít đan dược, đều là nhanh chóng khôi phục tu vi đan dược.
 
 	Bọn họ cũng không có khách khí, thi triển Hàn Băng Thiên Hàng sau khi, bọn họ còn lại chân khí đã không có bao nhiêu, chính cần những đan dược này bổ sung.
 
 	Rất nhanh, những người này lần thứ hai trở nên sống động, chân khí cũng không lâu lắm đã bị vá kín, khắp toàn thân trùng đầy lực lượng.
 
 	"Đa tạ các vị rồi!"
 
 	"Không cần cám ơn chúng ta, không có các ngươi, chúng ta cũng chỉ có chờ chết mệnh rồi!"
 
 	"Không cần ai viết ai, tất cả mọi người là lợi dụng lẫn nhau thôi!"
 
 	"Nhưng bất kể như thế nào, hay là muốn cảm tạ đại gia!"
 
 	". . ."
 
 	Chúng Võ Giả nhìn thấy những người này dáng vẻ, trong lòng cũng có chút không yên tâm, dù sao cũng là tại lợi dụng bọn họ, đổi làm ai, ai tâm lý đều sẽ mất hứng.
 
 	Mà những người này nhưng cũng chẳng có bao nhiêu trách tội, nguyên nhân tất cả mọi người hiểu, cũng đang bởi vì như thô, bọn họ mới có thể cảm thấy ngượng ngùng.
 
 	"Sau khi rời khỏi đây, ta thỉnh đại gia cùng nơi đi ăn bữa ngon, xem như là an ủi!"
 
 	"Dựa vào, nghe nói Trung Châu Bách Thực Lâu không sai, nếu không liền đi chỗ đó?"
 
 	"Ác? Bách Thực Lâu, nghe nói rất nổi danh ni, ta còn thực sự không đi qua, rảnh rỗi vẫn đúng là phải đến một chuyến!"
 
 	"Ha ha, vậy thì như thế định rồi! Rời nơi này sau khi, chúng ta liền đi Bách Thực Lâu có một bữa cơm no đủ!"
 
 	"Nơi nào tiêu phí cũng không thấp, đại gia có thể cũng bị ăn nghèo!"
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Những cuộc đời này tính sảng khoái, đã quyết định được rồi liền sẽ không lại đi thay đổi, cũng không phải sai.
 
 	Mọi người không nhiều lời hơn nữa, hết tốc lực đi tới, chờ mong đuổi theo Vân Phàm, đối với Vân Phàm vứt bỏ bọn họ, bọn họ cũng chẳng có bao nhiêu lời oán hận, hắn đã vi đại gia làm quá nhiều.
 
 	Nếu là vẫn chịu đến hắn bảo hộ, bọn họ muốn trưởng thành, cũng không thể nào.