"Huyên Huyên, các loại : chờ Tây Môn gia tộc diệt sau khi, ta sẽ dạy ngươi tập võ, đến thời điểm có thể muốn hảo hảo nỗ lực ác!" Vân Phàm cười vuốt Vân Huyên đầu, chậm rãi nói rằng.
 
 	Vân Huyên bị Vân Phàm động tác, làm đầy mặt đỏ chót, Vân Huyên đã là mười sáu tuổi bé gái, cũng đã sớm rõ ràng một ít chuyện nam nữ.
 
 	Vân Phàm như vậy thân mật động tác, thật sự có chút không quá thích hợp, nhưng Vân Huyên trong lòng nhưng không thế nào bài xích, ý nghĩ này một lần để Vân Huyên cảm thấy sợ sệt.
 
 	"Chẳng lẽ mình thích lên Vân Phàm ca ca hay sao?" Vân Huyên ở trong lòng âm thầm nghe chính mình.
 
 	Chỉ tiếc, đáp án này không ai có thể nói cho nàng biết, đáp án này cũng chỉ có bản thân nàng mới có thể tìm được.
 
 	Vân Huyên đối với ái tình, tỉnh tỉnh mê mê, căn bản không biết cụ thể yêu là cái gì, cũng chỉ biết nam nữ sẽ xảy ra chuyện gì.
 
 	"Ta nói tiểu Huyên Huyên, ngươi theo của ngươi Vân Phàm ca ca tập võ, đã có thể rất nhiều chỗ tốt, muốn cái gì sẽ có cái đó, có thể tuyệt đối đừng khách khí ha!" Tống Đằng ở một bên trêu ghẹo nói.
 
 	Tống Đằng là người từng trải, cái nào lại không biết Vân Huyên ý nghĩ trong lòng, Vân Huyên đối Vân Phàm có hảo cảm, đây là tất không thể miễn sự tình.
 
 	Liền Tống Đằng chính mình cũng không hiểu, tại sao Vân Phàm mị lực sẽ to lớn như vậy, chỉ cần là bé gái gặp hắn, đều sẽ bị không hiểu ra sao hấp dẫn, sau đó bất trị yêu hắn.
 
 	Có đoạn thời gian, Tống Đằng đã từng hỏi qua Vân Phàm, vì sao lại như vậy! Mà Vân Phàm trả lời, lại làm cho Tống Đằng thiếu chút nữa nổi khùng.
 
 	"Đây chính là nhân phẩm vấn đề, ai bảo ca dài đến đẹp trai như vậy đây!" Vân Phàm lúc trước chính là trả lời như vậy.
 
 	Cái vấn đề này, Vân Phàm chính mình ngược lại là biết đáp án, nhưng hắn sẽ không nói ra.
 
 	Tử Vi Đế Tâm, cùng với Hoàng Long Chi Khí, những thứ này đều là trong thiên địa số mệnh hóa thân, còn có Vân Phàm bản thân nguyên nhân.
 
 	Phong Thiên Bảng, nguyên bản chính là cuốn một cái : một quyển thần bí nhất bảng danh sách, Vân Phàm đến bây giờ đều vẫn không nhận thấy được Phong Thiên Bảng cụ thể công dụng, chỉ biết là tại chính mình gặp phải nguy hiểm thời điểm, sẽ báo động trước.
 
 	Những thứ này đều là, đều là trong vũ trụ khó gặp đồ tốt, tự nhiên, mang theo khí tức cũng tạo cho Vân Phàm.
 
 	Làm cho Vân Phàm cả người đều bị những đồ vật này khí tức đồng hóa, trở nên vô cùng thần bí, hấp dẫn nhất bé gái, chính là cái kia phân cảm giác thần bí.
 
 	"Ta. . . Ta không muốn, chỉ cần Vân Phàm ca ca có thể dạy ta tập võ, như vậy đủ rồi!" Vân Huyên khiếp đảm nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy, lộ ra vẻ nụ cười, Vân Huyên ngượng ngùng, để Vân Phàm cảm thấy Vân Huyên phi thường khả ái, không một chút nào làm ra vẻ.
 
 	Thực sự là đáng tiếc a, nếu là sớm một chút gặp phải Vân Huyên, cũng sẽ không khiến nàng ăn nhiều như vậy khổ, tính đi tính lại, vẫn là thiếu chút nữa duyên phận a, nếu không phải như vậy, đã sớm hẳn là gặp được.
 
 	Bất quá bây giờ vậy lúc vày không muộn, đến thời điểm vì hắn Tẩy Kinh Phạt Tủy, như vậy đông đảo thiên tài địa bảo, chẳng lẽ còn lo lắng nàng trưởng thành không đứng lên không được.
 
 	"Vân Phàm, chúng ta đã đến, Tây Môn gia ngay phía dưới này!" Tống Đằng bỗng nhiên nói rằng, cắt đứt Vân Phàm tự hỏi.
 
 	Vân Phàm nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy một mảnh huy hoàng kiến trúc, so với phủ thành chủ kiến đều muốn khoa trương, còn muốn xa hoa.
 
 	"Tấm tắc, này Tây Môn gia, quả nhiên giàu nứt đố đổ vách, liền phòng ở đều tạo như thế xa hoa!" Vân Phàm không khỏi líu lưỡi nói.
 
 	Liền ngay cả rất nhiều hoàng cung, phủ thành chủ, đại thế gia phòng ở, đều không nhất định có Tây Môn gia tộc xa hoa, có thể thấy được Tây Môn gia tộc của cải.
 
 	"Hừ, đều là dân chúng tiền, bị bọn họ nuốt, Tây Môn gia tộc người đều là người xấu!" Vân Huyên phẫn nộ nói rằng.
 
 	Vân Phàm nghe vậy nở nụ cười, nói rằng: "Cái kia có muốn hay không ngươi tự mình động thủ giết bọn họ?"
 
 	Vân Huyên nghe xong, mặt liền biến sắc, biến có chút khó coi, giết người đối với nàng mà nói, quá xa, bất quá Vân Phàm nhưng không thèm để ý, nếu là Vân Huyên bước lên Võ Giả đường, sớm muộn muốn đối mặt giết chóc.
 
 	Sớm chút quen thuộc, tương lai tại chiến đấu lúc, có thể đem nắm thời cơ, đối địch cũng là nắm giữ chủ động.
 
 	"Huyên Huyên, nghe ta nói, ngươi sớm muộn cũng muốn đối mặt loại chuyện này, không thể trốn tránh, muốn dũng cảm đối mặt biết không?" Vân Phàm giải thích.
 
 	Vân Huyên nghe vậy, cũng biết Vân Phàm nói đúng, miễn cưỡng gật đầu.
 
 	Vân Phàm thấy thế, khẽ mỉm cười, hai tay hơi động, Tây Môn gia tộc đột ngột đã bị trận pháp bao vây đi vào.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì?" Tây Môn Đằng Không mặt liền biến sắc, hắn cảm giác được chu vi thiên địa linh khí xảy ra thay đổi.
 
 	Tựa hồ đi tới một chỗ không giống nhau trong không gian, hết thảy Tây Môn gia tộc đệ tử sắc mặt đều là biến đổi, biết đã xảy ra chuyện.
 
 	Lập tức, tại xa xôi một chỗ ngóc ngách trung, vang lên một đạo tiếng kêu thảm thiết, một vị Tây Môn gia tộc đệ tử bị người cho phân thây.
 
 	Động thủ tự nhiên là Vân Huyên, Vân Phàm đem chính mình Xích Tiêu cho mượn Vân Huyên, làm cho nàng động thủ giết chết Tây Môn gia tộc người.
 
 	"Ẩu. . ."
 
 	Vân Huyên một trận buồn nôn, ở một bên không ngừng nôn mửa, mấy ngày ăn đồ vật, hầu như đều bị phun ra.
 
 	Xem Tống Đằng một trận đau lòng, thầm mắng Vân Phàm quá không phải thứ gì, dĩ nhiên để Vân Huyên làm chuyện như vậy, nhưng là biết Vân Phàm là vì Vân Huyên được, vì Vân Huyên tương lai, Vân Phàm chỉ có thể làm như vậy.
 
 	Vân Huyên ói ra một trận, cảm giác nhất thời khá, cũng không cảm thấy làm sao buồn nôn, hồng mắt thấy Vân Phàm.
 
 	"Làm rất tốt, sớm một chút quen thuộc đi, ca ca ta cũng vậy như thế lại đây!" Vân Phàm nói rằng.
 
 	Vân Huyên nghe vậy, hăng hái gật đầu, biết Vân Phàm không có lừa nàng, ai cũng sẽ có lần thứ nhất, nàng cũng không tin tưởng Vân Phàm lần thứ nhất, sẽ không nôn mửa.
 
 	Liền ngay cả Tống Đằng cũng là như thế, tại lần thứ nhất lúc giết người, liên tục ói ra ba ngày, so với Vân Huyên đến, còn không bằng hơn.
 
 	Tống Đằng cảm giác mình nét mặt già nua có chút không nhịn được, dĩ nhiên không sánh bằng một cái mười sáu tuổi tiểu nha đầu, thật sự là quá mất thể diện.
 
 	"Ta biết, Vân Phàm ca ca!" Vân Huyên chăm chú nói rằng.
 
 	Ba người kế tục hướng về phụ cận Tây Môn gia tộc đệ tử đi tới, mỗi đến một chỗ, Vân Huyên trong tay Xích Tiêu sẽ vô tình giết chết một vị đệ tử.
 
 	Những đệ tử này đến cùng đều không rõ, chính mình đến tột cùng là chết như thế nào, thật sự là tử quá uất ức.
 
 	Tây Môn Đằng Không tại bên trong nghị sự đường phẫn nộ quát: "Là ai? Đến tột cùng là ai? Khẩn trương lăn ra đây cho ta!"
 
 	Vân Phàm nghe vậy, xem thường bĩu môi, cười lạnh nói: "Tây Môn gia tộc, tại hôm nay diệt, không ai có thể cứu được các ngươi!"
 
 	Tây Môn gia tộc mọi người vừa nghe, sắc mặt đều là biến đổi, lập tức giận dữ, trước đây chỉ có bọn họ bắt nạt người khác, nào có người khác như vậy bắt nạt quá bọn họ, dĩ nhiên tuyên bố diệt Tây Môn gia tộc.
 
 	"Đại gia bình tĩnh, bọn họ nhất định tại bên cạnh chúng ta, hảo hảo tìm xem, tìm tới lập tức giết chết bọn họ!"
 
 	"Đúng, đại gia gắng giữ tĩnh táo, tuyệt đối đừng rối loạn đầu trận tuyến!"
 
 	". . ."
 
 	Vân Phàm đối những này Tây Môn gia tộc đệ tử phản ánh, ngược lại cũng có chút tán thưởng, nếu không phải kẻ địch duyên cớ, e sợ Vân Phàm nói không chắc sẽ đem những người này lấy đi, trở thành thế lực của mình.
 
 	Bất quá đã trở thành kẻ địch, vậy thì muốn trực tiếp diệt sát bọn họ, bằng không phiền phức đúng là vẫn còn chính mình.
 
 	"Huyên Huyên, bắt đầu đi!" Vân Phàm nghiêm mặt nói.
 
 	Vân Huyên hăng hái gật đầu, rút kiếm bổ về phía bên người một vị Tây Môn đệ tử, đem đầu của hắn cho xuyên thủng, trong nháy mắt chết oan chết uổng.
 
 	Những này Tây Môn gia tộc đệ tử, toàn bộ bị Vân Phàm khống chế ở bên trong đại trận, căn bản là không cách nào nhìn thấy Vân Phàm bọn họ.
 
 	Cũng bởi vậy, bọn họ liền chỉ có thể bị vô tình xoá bỏ, chết ở một vị liền Võ Giả đều không phải bé gái trong tay, uất ức tới cực điểm.
 
 	"Phốc "
 
 	"Phốc "
 
 	Lục tục, vô số Tây Môn đệ tử tất cả đều ngã xuống đất, Vân Huyên cũng từ từ thích ứng lại đây, điểm ấy không thể không khiến Vân Phàm bội phục, Vân Huyên trời sinh chính là thích hợp chiến đấu.
 
 	Ba người đem Tây Môn gia tộc đệ tử giết hết, đi tới Nghị Sự Đường trung, thấy được Tây Môn Đằng Không, còn có một đám trưởng lão.
 
 	Không chút do dự, Vân Phàm liền cơ hội nói chuyện đều không cho bọn họ, trực tiếp động thủ giết chết những người này, to như vậy Tây Môn gia tộc, cứ như vậy che diệt.
 
 	Thần thức càn quét, trong nháy mắt liền đi tìm Tây Môn gia tộc của cải, trực tiếp bị Vân Phàm lấy đi, thành Vân Huyên chiến lợi phẩm.
 
 	"Giọt : nhỏ máu nhận chủ, sau đó chiếc nhẫn trữ vật này liền là hắn rồi!" Vân Phàm cười nói.
 
 	Vân Huyên vui vẻ tiếp nhận chiếc nhẫn trữ vật, giọt : nhỏ máu nhận chủ, đeo ở tại trên ngón tay, cười cùng Vân Phàm rời khỏi Phong Thành.