"A!"
 
 	Lại là một Võ Giả phát ra tiếng kêu thảm, tay trái bị người chém đứt, ngực lại bị nhân từ phía sau lưng đâm thủng, tử cực kỳ thê thảm.
 
 	Linh Bảo xuất thế, để những này Võ Giả đều trong nháy mắt điên cuồng, chỉ muốn thoả thích giết chóc, cuối cùng đoạt được Linh Bảo, trở thành cao thủ!
 
 	"Phong nhi!"
 
 	Một vị Võ Giả hô to một tiếng, trước đó chết đi chính là con hắn, mắt thấy con của mình tử như thế thê thảm.
 
 	Thân là phụ thân hắn, triệt để điên cuồng, hô lớn: "Ta cho các ngươi đều tử, đều đi chết!"
 
 	Nói xong, phẫn nộ hắn cầm trong tay Thần khí, hướng về hai vị hung thủ chém giết mà đi, hai Võ Giả thấy thế, dồn dập thoát đi.
 
 	Bởi vì cảnh giới đặt tại nơi nào, thực sự không phải đối thủ, đối đầu hắn, cũng là chỉ có một con đường chết.
 
 	Người này nhìn thấy hai Võ Giả thoát đi, ôm thật chặt con mình thi thể, ngửa mặt lên trời gào lên đau xót, nhưng là không hề nghĩ rằng đến sau lưng đang có Võ Giả lặng lẽ tới gần.
 
 	"Phốc "
 
 	Một cái sắc bén thần kiếm trong nháy mắt đâm xuyên qua lồng ngực của hắn, sau lưng một chiêu kiếm quán ra, để hắn có chút không dám tin tưởng.
 
 	Gian nan quay đầu lại, nhưng là thấy được một vị Võ Giả Thị Huyết mỉm cười, trong phút chốc, đầu lâu cũng là bị của hắn một đao bổ xuống, trong nháy mắt chết oan chết uổng.
 
 	"Hắc, thật là một ngu ngốc! Lúc này lại vẫn lòng dạ đàn bà!" Cái kia Võ Giả khinh miệt nói một tiếng, lần thứ hai ẩn vào trong bóng tối, xem xét lên đối tượng được.
 
 	Chỉ cần có người hơi bất lưu thần, hắn sẽ ẩn núp đến đó nhân sau lưng, tiến hành ám sát hành động, để Vân Phàm đối với hắn bình tĩnh cùng hung tàn, cũng là có chút bội phục.
 
 	Đáng tiếc chính là, chuyện như vậy không thể thường làm, một khi thường thường làm, sẽ khiến cho quần hùng sự phẫn nộ, rất hiển nhiên, người này hiện tại đã thành mục tiêu công kích.
 
 	Chu vi Võ Giả cũng phát hiện này một cái trong bóng tối sát thủ, bắt đầu đề phòng, có mấy người vốn là kẻ địch, cũng bắt đầu lẫn nhau hợp tác lên.
 
 	Trước tiên tìm tới người này, đem nó cho giết chết, sẽ tiếp tục tranh đoạt Linh Bảo thuộc về quyền.
 
 	Cái kia Võ Giả trong lòng chửi ầm lên, làm sao đừng đánh, đáng chết, các ngươi không đánh, làm sao ta tới ám sát các ngươi!
 
 	Võ Giả đang chuẩn bị lén lút thoát đi, nhưng là không hề nghĩ rằng đến, bị một vị Võ Giả phát hiện ra, hô lớn: "Hắn ở nơi này!"
 
 	Này một gọi, thực tại đem hết thảy Võ Giả ánh mắt đều tụ ở tại nơi này, đem Võ Giả cho xem ở trong mắt.
 
 	Võ Giả thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt, cấp tốc thoát đi, chúng Võ Giả thấy thế, cái nào còn không biết người này chính là trước đó thần bí sát thủ.
 
 	Toàn bộ tổ ong tựa như hướng về dâng lên đi, thế tất đem nó giết chết.
 
 	Sát thủ liều mạng trốn, sau lưng Võ Giả nhưng là trối chết đuổi theo, cấp sát thủ chửi ầm lên: "Mụ., tất yếu như thế đuổi tận cùng không buông sao? Ta không muốn Linh Bảo vẫn không được!"
 
 	"Nãi nãi của ngươi, giết chúng ta nhiều như vậy Võ Giả, hiện tại mở miệng không muốn Linh Bảo, đừng có nằm mộng!" Một người không chút lưu tình đánh trả nói.
 
 	"Ngươi..." Sát thủ tức giận, nhưng là không hề biện pháp, chỉ có thể liều mạng chạy trốn.
 
 	Giờ khắc này nếu là chậm lại tốc độ, vậy cũng chính là nắm tính mạng của mình lại nói giỡn, hắn cũng không dám làm như thế, như vậy không thể nghi ngờ sẽ làm chính mình chết rất là thảm.
 
 	Những này Võ Giả đã bị khơi dậy hung tính, nếu là mình tốc độ chậm lại, dù sao sẽ bị lăng trì, đến thời điểm phỏng chừng liền thi thể cũng không thể hoàn chỉnh bảo lưu lại được.
 
 	Vì mình có thể sống sót, sát thủ chỉ có thể kế tục tăng nhanh tốc độ, hướng về ngoài thành chạy đi.
 
 	Dựa vào hắn phỏng chừng, chỉ cần mình thoát đi toà thành trì này, liền sẽ không xảy ra chuyện gì, chỉ là hắn nghĩ tới quá đơn giản!
 
 	Những người này vẫn là sợ sệt sát thủ đột nhiên trở về, lại giết cái bọn họ không ứng phó kịp, bởi vậy không muốn sống muốn giết chết người này.
 
 	Sát thủ từ từ thoát đi thành trì, lúc này truy kích hắn Võ Giả đã từ từ ít ỏi, dù sao so với sát thủ đến, Linh Bảo vẫn là trọng yếu nhất.
 
 	Mà những người này, thì lại đều là ánh mắt thiển cận hạng người, chỉ chú trọng trước mắt lợi ích ngu ngốc.
 
 	Truy đuổi sát thủ các võ giả, nhưng là rất rõ ràng, nếu là không giết chết người này, đợi lát nữa tranh đoạt Linh Bảo thời điểm, rất có thể sẽ không hiểu ra sao tử vong.
 
 	"Mụ., các ngươi vẫn không dứt rồi!" Sát thủ chửi ầm lên nói.
 
 	Các võ giả kế tục truy đuổi, chưa từng lùi khiếp, để sát thủ tâm không ngừng chìm xuống dưới, bởi vì hắn Hồng Mông lực sắp tiêu hao hết rồi, tiếp tục nữa, chỉ có một con đường chết.
 
 	"Bà nội, liều mạng!" Sát thủ âm thầm nghĩ tới.
 
 	Đột nhiên dừng lại, xoay người một chiêu kiếm, một người bất ngờ không đề phòng, bị sát thủ lưỡi dao sắc đâm xuyên qua trái tim, trong nháy mắt chết oan chết uổng.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Còn lại Võ Giả thấy thế, dồn dập thầm mắng một tiếng, nhưng là cũng trong nháy mắt bắt đầu hành động, song phương từ từ triển khai chém giết.
 
 	Cuối cùng sát thủ vẫn bị những này các võ giả cho giết chết, những này Võ Giả cũng coi như là buông xuống một trái tim, bắt đầu chạy trở về.
 
 	Mà ở chạy đi trên đường, mọi người tâm tư lại bắt đầu không ngừng chuyển đổi, muốn nhân cơ hội giết chết mấy người, đến thời điểm đối với mình tranh đoạt Linh Bảo càng thêm có lợi.
 
 	"Phốc "
 
 	Cuối cùng, có người trước tiên ra tay rồi, trực tiếp giết chết một người, liền chớp mắt ẩn độn, để chu vi Võ Giả bắt đầu lâm vào giết chóc bên trong.
 
 	Nguyên bản truy đuổi sát thủ tổng cộng có vượt quá bảy mươi người, bị sát thủ liều mạng giết chết hai mươi bốn người, vẫn có bốn mươi sáu người, hiện tại chỉ còn lại có bảy người.
 
 	Mấy chữ này, vẫn đúng là đến có chút khó mà tin nổi, ít nhiều khiến nhân cảm thấy sinh mệnh là như thế yếu đuối, trong nháy mắt sẽ chết đi tới.
 
 	Bảy người này không lại chém giết, mà là cấp tốc hướng về thành trì phương hướng chạy đi, bởi vì bọn hắn phát hiện, cột sáng trở nên bé nhỏ, Linh Bảo sắp chính thức xuất thế.
 
 	Trong thành giết chóc càng thêm kịch liệt, hầu như mỗi giây đều có Võ Giả chết đi, tử trạng thảm liệt, vẫn chưa có hoàn chỉnh thi thể.
 
 	Trên người bảo vật đều bị cướp sạch hết sạch, trở thành người khác vật trong túi, tử có thể nói là tương đương thê thảm.
 
 	Vân Phàm đám người nhìn những người này chém giết, cũng không để ý, mà những này Võ Giả tuy rằng thấy được Vân Phàm đám người, nhưng cũng không dám tùy ý ra tay.
 
 	Bởi vì trực giác nói cho bọn họ biết, mấy người này vô cùng nguy hiểm, cực độ nguy hiểm, rất có thể sẽ hại chính mình làm mất mạng.
 
 	Đương nhiên trong đó cũng có không sợ chết, đi vào ám sát Vân Phàm, kết quả còn chưa tới Vân Phàm trước mặt, đã bị Vân Phàm một cái ánh mắt cho thuấn sát.
 
 	Ánh mắt tự nhiên là không thể nào giết người, Vân Phàm dùng chính là thần thức, trực tiếp nổ nát này linh hồn người, để cho hồn phi phách tán.
 
 	Chu vi Võ Giả thấy thế, dồn dập thoát đi, cũng không dám nữa có ý đồ gì, không sợ chết cũng đều sợ chết, người kia thật sự là tử quá uất ức.
 
 	Tử kỳ thực cũng không thể sợ, nhưng là bị chết như vậy uất ức, cũng có chút khiến người ta không chịu nổi, một cái ánh mắt liền giết chết một vị Thiên Thánh Võ Giả.
 
 	Đây chỉ có Thiên Đế cường giả mới có thể làm được, hơn nữa còn là cực kỳ lợi hại Thiên Đế, cùng Thiên Đế đánh nhau, đây không phải là muốn chết sao?
 
 	Hết thảy Võ Giả có đã rời xa khách sạn , không nghĩ tới đối mặt Vân Phàm, thật sự là quá là đáng sợ!
 
 	Bất quá, theo cột sáng từ từ biến mất, giết chóc cũng bắt đầu chậm rãi giảm thiểu, mãi đến tận cuối cùng cũng không thấy.
 
 	Thế nhưng mọi người đều rõ ràng, chân chính giết chóc, hiện tại mới chịu chân chính bắt đầu, từng người đều là âm thầm đề phòng , tùy thời đề phòng người khác đánh lén.
 
 	Vân Phàm nói rằng: "Xem ra chiến đấu sắp tiến vào cao trào rồi! Cũng không biết có bao nhiêu Võ Giả sẽ ở trận chiến này trung tử vong!"
 
 	Băng Thiên nói rằng: "Đây là bọn hắn lựa chọn của mình, chúng ta cũng không có quyền can thiệp, mặc dù là chết, cũng là các nàng gieo gió gặt bão đi!"
 
 	Vân Phàm lãnh đạm gật đầu, cũng không phải lưu ý những người này chết sống, chờ mong Linh Bảo xuất thế.
 
 	Mà Vũ Đình, nhưng là rúc vào Tiềm Long trong lòng, đầy mặt nghi hoặc nhìn chằm chằm cách đó không xa cột sáng.
 
 	Ở trong đó tựa hồ có đồ vật không ngừng gọi về chính mình, để Vũ Đình có chút đứng ngồi không yên. Cũng may còn có Tiềm Long làm bạn nàng, ít nhiều khiến tĩnh một ít.
 
 	Vũ Vương cũng đã nhận ra có chút không đúng địa phương, cũng âm thầm suy đoán lên, sẽ không này Linh Bảo cùng con gái của mình có quan hệ gì đi.
 
 	Vũ Vương thăm dò tính hỏi một câu, Vân Phàm đáp án mặc dù có chút mơ hồ, nhưng vẫn là có một chút có thể khẳng định, đó chính là thật sự cùng Vũ Đình có chút liên quan.
 
 	Nghĩ đến đây, Vũ Vương liền hài lòng nở nụ cười, chính mình con rể có Hồng Mông Linh Bảo, hiện tại liền nữ nhi của hắn, cũng có!
 
 	Cái này đối với Vũ Vương phủ mà nói, nhưng là phi thường mới có lợi, để Vũ Vương vui vẻ không thôi!
 
 	"Oanh "
 
 	Tiếng vang kịch liệt lại vang lên, lần này tiếng vang, khiến nguyên bản bảo vệ Linh Bảo cột sáng trong nháy mắt biến mất rồi.
 
 	Hóa thành một cỗ to lớn năng lượng, hướng về bốn phía khuếch tán ra, trực tiếp dẫn đến mấy trăm tên Võ Giả bị đánh giết.
 
 	Cuối cùng, một cái nữ sĩ sử dụng kiếm chậm rãi lên không, đã xuất hiện ở trong mắt mọi người.
 
 	"Cướp a!"
 
 	Cũng không biết là ai trước tiên hô một tiếng, giết chóc nhất thời bắt đầu, không ngừng có người chết thảm, hiện tại ra tay càng là cực kỳ thảm liệt, bất kể là ai, giết không tha!
 
 	Cho dù là thân như huynh đệ bằng hữu, giờ khắc này cũng là trở thành kẻ địch, đem kiếm đưa về phía cổ họng của hắn cùng trái tim.
 
 	Giết chóc nổi lên bốn phía, máu chảy thành sông!