"Ồ, đây là cái nào hai vị Thánh Tôn Võ Giả tại chiến đấu? Thánh Tôn hồ nhưng là có sáng tỏ quy định, không cho phép một mình quyết đấu!"
 
 	Khoảng cách Vân Phàm có chừng cách xa mấy ngàn dặm địa phương, một chỗ màu đen đặc trong sơn động, một vị lão giả mộ mở hai mắt ra, loé lên một tia nghi hoặc, còn có một tia hàn mang.
 
 	Thánh Tôn trong hồ đều là Thánh Tôn Võ Giả, cũng chính vì như thế, Thánh Tôn các võ giả tụ ở cùng nhau, định ra rồi một ít quy củ, trong đó một cái, đó là không thể tại Thánh Tôn hồ chiến đấu.
 
 	Thánh Tôn Võ Giả cường đại không thể nghi ngờ, nếu là tùy ý hai người ở chỗ này chiến đấu, rất có thể đem Thánh Tôn hồ cho hủy diệt.
 
 	Thánh Tôn trong hồ linh khí, nhưng là có thể trì hoãn những này Thánh Tôn Võ Giả già yếu, muốn lại nghĩ tìm tới một chỗ như vậy, cái kia căn bản là không thể nào.
 
 	Thần Giới ngoại trừ Thánh Tôn hồ, tuyệt đối không tìm được cái thứ hai nơi như thế này, cũng khó trách lão giả này sẽ lộ ra phẫn nộ thần sắc.
 
 	"Vèo" một tiếng, lão giả biến mất ở trong động, hướng về Vân Phàm phương hướng ra sức cấp cản, dự định ngăn cản hai người chiến đấu.
 
 	Muốn chiến đấu có thể, đừng ở Thánh Tôn hồ, những địa phương khác theo các ngươi đi hành hạ, vậy cũng là là lão giả tư tâm, Thánh Tôn Võ Giả nếu là đi tới bên ngoài chiến đấu, lan đến sẽ càng thêm lớn.
 
 	Nói không chắc mấy toà thành trì sẽ nhờ đó mà bị phá hủy, lão giả cũng mặc kệ nhiều như vậy, hắn chỉ biết không có thể ở chỗ này để bọn hắn chiến đấu.
 
 	Về phần bên ngoài, những này Võ Giả mắc mớ gì đến ta, chết rồi liền chết đi, cũng chỉ có thể trách chính ngươi tu vi không đủ, oán đạt được ai.
 
 	Tại Thánh Tôn trong hồ Thánh Tôn Võ Giả, đại thể đều là tính tình lãnh đạm hạng người, căn bản không để ý những người khác chết sống, phảng phất chính mình cao cao tại thượng thống trị.
 
 	Muốn ai tử ai thì phải chết, điều này cũng hứa chính là thân là Thánh Tôn Võ Giả tâm tư.
 
 	"Oanh "
 
 	Chiến đấu dư âm không ngừng hướng về chu vi khuếch tán ra, Vân Phàm khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, Đồ Đằng cũng không chịu nổi, sắc mặt âm trầm cực kỳ, phảng phất một con Thị Huyết mãnh thú.
 
 	Vốn cho là đối phó Vân Phàm, đó là một cái vô cùng đơn giản sự, nhưng là theo chiến đấu chuyển dời, hắn thình lình phát hiện, chính mình dĩ nhiên không làm gì được Vân Phàm.
 
 	Vậy như thế nào không cho hắn khiếp sợ, đương nhiên càng nhiều vẫn là đố kị, oán độc, tại sao phải chính mình tu luyện nhiều năm như vậy mới miễn cưỡng đột phá Thánh Tôn, mà gia hoả này nhưng tuổi còn trẻ, sức chiến đấu liền kinh người như vậy.
 
 	Này ông trời không khỏi cũng quá không công bằng đi, tại sao phải đem hết thảy chỗ tốt đều gia ở trên người hắn?
 
 	Đồ Đằng trong lòng không bần, hận không thể lập tức giết chết Vân Phàm, nhưng hắn lại biết, chính mình trên căn bản rất khó làm được, trừ phi trở lại một vị Thánh Tôn Võ Giả, hay là có thể giết chết Vân Phàm.
 
 	"Tiểu tử, ngươi rất làm cho ta khiếp sợ! Có thể là hắn không làm gì được ta, chờ đến ngươi thánh lực tiêu hao hết thời gian, liền là hắn mệnh tang thời gian!" Đồ Đằng tàn bạo nói rằng.
 
 	Vân Phàm thần tình ngưng trọng, bỉu môi nói: "Vậy thì chờ ta tiêu hao hết thánh lực rồi nói sau, chỉ bằng ngươi muốn giết ta? Nằm mơ đi thôi!"
 
 	Đồ Đằng nghe vậy giận dữ, vung kiếm đâm mạnh, kiếm ảnh phi thiểm, Vân Phàm cảm thấy bốn phía tất cả đều là kiếm ảnh, cũng may Vân Phàm cũng là thân kinh bách chiến, tự nhiên phát giác trong đó có rất nhiều đều là huyễn ảnh.
 
 	Đó là bởi vì Đồ Đằng tốc độ thật sự là quá nhanh, bởi vậy mới có thể xuất hiện như vậy đông đảo kiếm ảnh, mình không thể bất cẩn, một khi bất cẩn, nhất định thụ thương.
 
 	"Tiểu tử, ta nhìn ngươi còn có thể kiên trì đến khi nào?" Đồ Đằng làm càn cười to nói.
 
 	Chính chạy tới Phổ Đài Lâm cùng Đoan Mộc Phong hai người trợn mắt ngoác mồm nhìn trong chiến đấu Vân Phàm, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến Vân Phàm lại có thể cùng Thánh Tôn Võ Giả chiến đấu.
 
 	Hơn nữa gặp tình hình này, cái kia Thánh Tôn Võ Giả còn giống như không làm gì được Vân Phàm, điều này sao có thể? Hai người trong lòng đồng thời thầm nói.
 
 	Tuy rằng trước đó từng nghe nói Vân Phàm giết chết quá Dạ Linh thế gia Thánh Tôn Võ Giả, có thể cái kia Thánh Tôn nhưng là cái tối rác rưởi Thánh Tôn, chỉ nói tới lực lượng mà nói, nhiều lắm cũng chỉ là mười mấy cái Thánh Đế đỉnh cao Võ Giả mà thôi.
 
 	Bị Vân Phàm giết cũng không phải là cái gì quái sự, nhưng lão giả trước mắt, nhưng là xác xác thực thực Thánh Tôn Võ Giả a, hơn nữa đã tiến vào thật nhiều năm, không là Dạ Linh Vấn Tà cái loại này rác rưởi.
 
 	Vân Phàm nhưng đem hắn đánh khóe miệng chảy máu, này liền không thể không khiến người ta kinh ngạc nhạ, tại Thần Giới, Thánh Tôn trở xuống Võ Giả, tại Thánh Tôn trong mắt, dường như giun dế.
 
 	Muốn bóp thế nào thì bóp, Thánh Đế trở xuống Võ Giả căn bản cũng không có bất kỳ sức phản kháng, nhưng mà Vân Phàm nhưng phá vỡ này một thường thức, khiến người ta khiếp sợ.
 
 	Đoan Mộc Phong bỗng nhiên cau mày, đẩy bên người Phổ Đài Lâm , Phổ Đài Lâm nghi hoặc quay đầu, nghe đạo: "Thế nào?"
 
 	Đoan Mộc Phong sắc mặt có chút khó coi, chỉ chỉ cách đó không xa Chu Thông, nói: "Ngươi xem một chút vậy là ai?"
 
 	Phổ Đài Lâm theo Đoan Mộc Phong ngón tay phương hướng nhìn tới, sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức âm trầm cực kỳ, lại là gia hoả này, xem ra này Thánh Tôn Võ Giả tìm đến Vân Phàm phiền phức, nhất định là tên khốn này cáo mật.
 
 	"Đáng ghét, tên khốn kiếp này, với hắn cha một cái đạo đức! Thật sự coi chính mình là Thần Giới thiên tài số một, chó má đồ vật!" Phổ Đài Lâm tàn bạo nói rằng.
 
 	Đoan Mộc Phong cũng là tán thành gật đầu một cái, nói: "Còn không phải là dựa vào đan dược tăng lên tới, vẫn đúng là cho là dựa vào chính mình nỗ lực ni, chỉ bằng như vậy, muốn đoạt Thần Giới thiên tài số một mỹ danh, thực sự là vọng tưởng!"
 
 	"Ừm, không ít đệ tử trẻ tuổi tu vi đều muốn so với hắn cao, đơn giản là không muốn tranh với hắn thôi, hắn vẫn đúng là coi chính mình lợi hại bao nhiêu đây!" Phổ Đài Lâm khinh thường nói.
 
 	Đoan Mộc Phong sắc mặt khó coi, trong lòng không ngừng đang suy tư, nói: "Ta lo lắng chính là, Vân Phàm có thể hay không vì vậy mà giết Chu Thông, nếu là nếu như vậy, cái kia đến thời điểm có thể thì phiền toái!"
 
 	Phổ Đài Lâm nghe vậy, sắc mặt lần thứ hai biến đổi, xác thực, bọn họ tuy rằng mới quen Vân Phàm, đối với hắn không phải rất thông hiểu, thế nhưng đối với hắn trước đó làm một ít chuyện tới phân tích, vẫn là đáng tiếc phát giác chút gì.
 
 	Vân Phàm chính là một cái không chịu chịu thiệt chủ, ngươi nếu là chọc giận hắn, hắn có thể chẳng cần biết ngươi là ai, trực tiếp động thủ giết ngươi lại nói, Dạ Linh thế gia cùng Lam Diệp thế gia còn không phải là cứ như vậy bị diệt.
 
 	Như Vân Phàm lần này có thể bất tử, khẳng định sẽ ra tay đối phó Chu Thông, như Chu Thông vừa chết, Đông Nam Hoàng Chủ nhất định sẽ vô củng tức giận, nhất định sẽ trăm phương ngàn kế giết chết Vân Phàm.
 
 	Bất quá cùng Thánh Tôn Võ Giả so với, Đông Nam Hoàng Chủ rõ ràng có chút không đáng chú ý, chỉ cần Đông Nam Hoàng Chủ xác thực không thể sợ, đáng lo lắng chính là tám đại Hoàng Chủ toàn bộ liên thủ đối phó Vân Phàm, nói như vậy Vân Phàm liền thật sự không hề phần thắng.
 
 	Tám đại Hoàng Chủ một khi thi triển không gian đông lại, liền tính Vân Phàm sẽ Thuấn Di, cũng sẽ bị hạn chế trụ, căn bản là không cách nào chạy trốn.
 
 	"Không được, nếu như đến thời điểm thật sự phát sinh chuyện như vậy, chúng ta nhất định phải khuyên phụ thân không thể tham gia! Nếu không phải như vậy, chúng ta nhất định cùng Vân Phàm thành địch nhân!" Phổ Đài Lâm nghiêm mặt nói.
 
 	"Ừm, ta cũng nghĩ như vậy! Vân Phàm người này quá là đáng sợ, ta muốn không được bao lâu, hắn sẽ trở thành Thần Giới đệ nhất cao thủ, cùng một người như vậy đối địch, đúng là kiện rất không sáng suốt quyết định!" Đoan Mộc Phong cũng là tán thành nói rằng.
 
 	Chu Thông ở phía xa, trên mặt tràn ngập phẫn nộ cùng không cam lòng, tại sao phải gia hoả này có thể cùng Thánh Tôn Võ Giả chiến đấu mà không rơi bại, tại sao phải, đây đều là tại sao phải.
 
 	Lẽ nào chỉ bằng hắn so với mình cường sao? Vẫn là bằng hắn có tốt nhất vũ khí, mình cũng đồng dạng có, tại sao chênh lệch với nhau sẽ to lớn như vậy, đây đều là tại sao phải!
 
 	Chu Thông sắc mặt dữ tợn cực kỳ, hận không thể giết chết Vân Phàm, ăn thịt, uống huyết, rút bì, đoạn cốt. . .
 
 	"Hừ! Rác rưởi đồ vật cũng xứng cùng Vân Phàm phân cao thấp, thực sự là muốn chết!" Phổ Đài Lâm nhìn thấy Chu Thông thần sắc, xem thường nói một câu.
 
 	Đoan Mộc Phong cũng là tán thành gật đầu, nói: "Nếu không phải sinh ở Kính Quang Thành, liền lấy loại người như hắn cá tính, đã sớm bị người giết! Còn có thể sống đến bây giờ?"
 
 	Hai người ở chung một chỗ không ngừng chế ngạo Chu Thông, Chu Thông tự nhiên cũng nghe đến hai người lời nói, trong mắt loé ra hàn mang, vọng tưởng giết chết hai người này, nhưng hắn lại biết, mình không thể làm như vậy.
 
 	Nếu như vậy, không thể nghi ngờ là đem bọn họ thế lực sau lưng, chân chính đẩy lên phụ thân phía đối lập, Chu Vô Luyến từng theo Chu Thông từng nói, những thế lực khác người đều có thể đắc tội, nhưng thì không thể đắc tội này hai đại thế lực.
 
 	Dù sao bọn họ là vì Thần Giới yên ổn tài cùng Hoàng Phủ gia tộc liên minh, nhưng ở có chút đặc biệt thời điểm, bọn họ nhất định sẽ trở thành minh hữu của chúng ta, cho nên ngươi không thể đắc tội bọn họ.
 
 	Nếu là thật sự có cừu oán, có thể đợi đến hết thảy sự tình sau khi chấm dứt, lại hướng về bọn họ làm khó dễ, thế nhưng hiện tại, ngươi nhất định phải học được ẩn nhẫn, lần nữa ẩn nhẫn.
 
 	Chu Thông còn rõ ràng nhớ tới Chu Vô Luyến, đem phẫn nộ chôn ở trong lòng, chờ đợi tương lai một cái nào đó cơ hội giết tử bọn họ, đến báo mối thù hôm nay.
 
 	"Chờ đi, rất nhanh Thần Giới sẽ phải là ta phụ thân một người! Đến thời điểm ta chính là dưới một người, trên vạn người! Ai cũng không cách nào ngỗ nghịch ta! Ha ha ha. . ." Chu Thông trong lòng cười lớn nói.
 
 	Chu Vô Luyến dã tâm, Thần Giới rất nhiều thế lực đầu lĩnh đều phi thường rõ ràng, cũng đều không hy vọng hắn trở thành Thần Giới bá chủ.
 
 	Cùng Chu gia liên minh mặt khác tam đại Hoàng tộc, đều là mang theo chính mình độc nhất mục đích, mới cùng Chu gia liên minh, như nếu không phải như vậy, bọn họ mới là không sẽ tranh ăn với hổ đây! !