 "Chiến tranh bạo phát."

	Bá tước Fergus sắc mặt tất cả đều là nghiêm nghị.

	"Một ngày trước, vương quốc Liệt Diễm đại quy mô xâm nhập vương quốc Tử Nguyệt, bây giờ, cùng vương quốc Liệt Diễm giáp giới Nahum công tước lĩnh, đã có một phần ba lãnh địa bị vương quốc Liệt Diễm chiếm lĩnh!"

	"Chung quy vẫn là bạo phát!"

	Grey cùng Bernal mấy người tâm tình trầm trọng, tuy rằng từ lâu đoán được chiến tranh tất nhiên sẽ bạo phát , bất quá khi biết chiến tranh chân chính bạo phát lúc, vẫn cứ không khỏi tâm tình trầm trọng.

	Chiến tranh, sinh mệnh cối xay thịt, máu và xương lát chiến trường, một khi bạo phát, tất nhiên là hài cốt liên miên, máu chảy thành sông.

	Trong lịch sử, mỗi một lần chiến tranh phát sinh, đều cực kỳ khốc liệt, binh lính bình thường sẽ chết vào trong đó, quý tộc đồng dạng sẽ chết vào trong đó, gia tộc Fergus đời trước gia chủ, chính là chết vào trong đó.

	Thậm chí , liền ngay cả tiềm lực vô cùng thiên tài con cháu cùng hùng bá một phương Hoang Huyết chiến sĩ, cũng hoàn toàn có thể sẽ chết vào trong đó.

	Đó là không lường được vực sâu, không có bất kỳ người nào có thể bảo đảm mình có thể ở như vậy cối xay thịt phía dưới, thành công sống sót.

	"Mộ binh e sợ rất nhanh thì sẽ đến!"

	Bernal cau mày.

	Mỗi một lần chiến tranh bạo phát, vương quốc Tử Nguyệt đều sẽ hướng về vương quốc quý tộc phát ra mộ binh, gia tộc Fergus tuy rằng không phải vương quốc quý tộc, nhưng cũng là gia tộc Sidney phân phong quý tộc, gia tộc Sidney bị mộ binh, gia tộc Fergus tự nhiên cũng sẽ bị mộ binh.

	"Lấy bây giờ gia tộc Sidney tình huống, lần này Sidney lĩnh thương vong chỉ sợ sẽ không nhỏ."

	Grey mặt có vẻ ưu lo.

	Chiến tranh, đánh tự nhiên chính là thực lực, ai thực lực mạnh tự nhiên ở chiến tranh ở trong sinh tồn tỷ lệ liền mạnh, ai thực lực yếu, ở chiến tranh ở trong sinh tồn tỷ lệ tự nhiên yếu đi.

	Bởi vì Sát thủ chi vương nguyên nhân, gia tộc Sidney hầu như tiêu diệt, cao thủ hầu như toàn bộ tổn hại , liền ngay cả làm cái này chung cực gốc gác Đồng Bối long thú, cũng bị chém giết.

	Gia tộc Sidney mất đi cường hãn thực lực, bọn họ những thứ này thuộc về gia tộc Sidney phân phong quý tộc, ở phía trên chiến trường sinh tồn tỷ lệ, tự nhiên là sẽ mất giá rất nhiều.

	Tuy rằng gia tộc Fergus bây giờ lực lượng mới xuất hiện, chiến lực vô cùng mạnh mẽ, nhưng khẳng định vẫn là không cách nào có thể so với đã từng là gia tộc Sidney, không nói những cái khác, chỉ là một con Đồng Bối long thú, về mặt chiến lực liền vượt xa hiện tại gia tộc Fergus.

	"Hơn nữa còn cần cẩn thận Nahum gia tộc."

	Bá tước Fergus nhíu mày nói.

	Bởi vì màu bạc kim loại cầu nguyên nhân, Grey cùng Nahum gia tộc trở mặt, tuy rằng bởi vì Sophia nguyên nhân, tạm thời vẫn không có bị Nahum gia tộc phát hiện, nhưng cách bị Nahum gia tộc phát hiện e sợ đã không xa.

	Chiến tranh bạo phát, Grey thế tất yếu đi tới, mà cái kia lại là Nahum gia tộc lãnh địa, trải rộng Nahum gia tộc người, một khi tiến vào, bị Nahum gia tộc phát hiện là tất nhiên.

	"Chúng ta là chịu đến mộ binh đi tới đó tham chiến, Nahum gia tộc hẳn là không dám trắng trợn ra tay với chúng ta chứ?"

	Bernal nói.

	"Rất khó nói, mặc dù giới hạn ở đối đầu kẻ địch mạnh hoàn cảnh lớn, không dám trắng trợn ra tay, lén lút ném đá giấu tay cũng là có thể."

	Bá tước Fergus vẻ mặt trầm trọng nói.

	Ở phía trên chiến trường lén lút ném đá giấu tay, chuyện như vậy, không phải chưa từng xảy ra.

	Gia tộc Wallen liền đã từng ở trên chiến trường lén lút đối với gia tộc Sidney ném đá giấu tay, làm hại gia tộc Sidney cùng với bọn họ những thứ này thuộc về gia tộc Sidney quý tộc thế lực tổn thất nặng nề.

	"Cũng không cần quá lo lắng, chúng ta hiện tại cũng không phải hào không có sức đối kháng, trong tay ta cấm khí, đủ để làm kinh sợ Nahum gia tộc."

	Grey nhíu mày, hắn bây giờ đã là Man Huyết chiến sĩ chuyện cùng với cấm khí chuyện, hắn đã nói cho bá tước Fergus mấy người.

	Nahum gia tộc tuy rằng cường đại, nhưng hắn hôm nay cũng tuyệt không là dễ ức hiếp.

	Cường hãn đến Man cấp cấp độ thứ hai đều khó mà tổn thương phòng ngự, để cho hắn có lòng tin cùng Hoang Huyết chiến sĩ đấu một trận, hơn nữa trong tay hắn còn nắm giữ cấm khí loại này đại sát khí.

	Hai viên mũi tên, nếu là bất chấp, đủ để giết chết hai vị Hoang Huyết chiến sĩ, đến thời điểm lấy ra, nghĩ đến đủ khiến Nahum gia tộc không dám manh động.

	Ở gia tộc Fergus được đến chiến tranh bạo phát tin tức đồng thời, không ít gia tộc cũng đồng dạng được đến tin tức.

	Chiến tranh bạo phát, để toàn bộ vương quốc Tử Nguyệt sôi trào khắp chốn, như Grey mấy người như vậy khẩn cấp thương lượng, ở vương quốc Tử Nguyệt các nơi không ngừng phát sinh.

	Trong đó có lo lắng, cũng có mừng rỡ, mỗi một cái gia tộc bởi vì không giống gia tộc tình huống, đối xử chiến tranh thái độ, cũng không giống nhau.

	Gia tộc Wallen.

	"Đáng chết, ở cái này mấu chốt, chiến tranh lại bạo phát!"

	Biết được tin tức Wallen hầu tước Brent Wallen trực tiếp đem cốc uống trà rơi nát bấy.

	Cùng Grey trận chiến đó, gia tộc Wallen bị thiệt lớn.

	Đi tới đó vây giết Grey gia tộc cao thủ, tất cả đều trọng thương, nhất làm bọn họ kinh hoảng chính là, dẫn lấy vì gia tộc gốc gác phù văn khôi lỗi, ở trận chiến đó ở trong, bị Grey trong tay cấm khí phá hủy.

	Gia tộc Wallen tìm khắp cả toàn bộ vương quốc Tử Nguyệt, tìm khắp phù văn đại sư, số tiền lớn treo giải thưởng, như muốn chữa trị , bất quá cho đến bây giờ, chữa trị như trước xa xa khó vời.

	Mà ở cái này cái mấu chốt trên, chiến tranh lại bạo phát, có thể tưởng tượng, không có phù văn khôi lỗi cái này một đại gốc gác, chiến lực đại đại tổn hại gia tộc Wallen, ở trên chiến trường thế tất sẽ ăn thiệt lớn.

	Nghĩ đến cái này, hắn đối với tạo thành tất cả những thứ này Grey, hận ý nhất thời dừng không được dâng lên.

	Bất quá, thật lâu sau khi, lại là hóa thành thở dài, bây giờ đối phương , căn bản không phải mất đi gốc gác gia tộc Wallen có thể chống lại, ở trên chiến trường gặp gỡ, gia tộc Wallen cũng chỉ có thể biệt khuất lựa chọn tránh lui.

	Gia tộc Kenneth.

	"Rốt cục đến rồi, lần trước vương quốc Liệt Diễm đến thăm bỏ qua, lần này ta sẽ không bỏ qua!"

	Một cái vóc người cao to, có mái tóc màu xanh người thanh niên trẻ đứng thẳng người lên, ánh mắt nhìn về Nahum công tước lĩnh phương hướng, trong ánh mắt chiến ý nồng đậm.

	Hắn là Gavin. Kenneth, là gia tộc Kenneth trẻ tuổi người mạnh nhất, cũng là ba công tước bảy hầu tước trong gia tộc, trẻ tuổi người mạnh nhất.

	Nhiều năm trước cũng đã bước vào Man Huyết chiến sĩ cảnh giới, ở Man Huyết chiến sĩ cảnh giới này từ lâu đi ra rất xa.

	Làm cái này ba công tước bảy hầu tước gia tộc trẻ tuổi người số một hắn, đối với vương quốc Liệt Diễm trẻ tuổi, đã sớm nghĩ gặp gỡ một lần.

	Lần trước nếu không phải nằm ở tu luyện ngàn cân treo sợi tóc, hắn nói cái gì cũng sẽ không vắng chỗ cái kia một tràng tiệc rượu.

	Vương quốc quý tộc bá tước gia tộc Leo gia tộc.

	"Đây là một cơ hội!"

	Chủ vị bên trên, Leo gia tộc gia chủ, một cái da thịt ngăm đen nam tử, ánh mắt đảo qua ở đây gia tộc cao tầng.

	"Nếu như có thể ở trận chiến tranh này ở trong thành lập hiển hách chiến công, ta Leo gia tộc tất đem trở thành người thứ tám hầu tước gia tộc, chư vị, vì gia tộc vinh quang, cố gắng lên!"

	Từng cái từng cái Leo gia tộc cao tầng, trong ánh mắt có hừng hực ngọn lửa chiến tranh đang thiêu đốt, vì ở lần này chiến tranh ở trong thành lập hiển hách chiến công, dù là đánh đến tan xương nát thịt, cũng sẽ không tiếc.

	Oka hầu tước gia tộc.

	Khuôn mặt tròn tròn, có hai phiết chòm râu Oka hầu tước đảo qua ở đây gia tộc Oka cao tầng nói.

	"Lần này chiến tranh, gia tộc Oka lấy bảo tồn thực lực là chủ."

	Saroyan ba huynh muội ở vương đô nơi ở.

	"Chiến tranh bạo phát!"

	Ba người lông mày đều là nhíu chặt, bây giờ gia tộc Sidney còn sót lại ba người bọn họ, thực lực thậm chí ngay cả một ít bá tước gia tộc cũng không bằng, muốn nói gì thế lực ai sợ nhất sợ chiến tranh bạo phát, tất nhiên là không phải bọn họ gia tộc Sidney không còn gì khác.

	Bất quá chiến tranh chuyện như vậy cũng không lấy ý chí của bọn họ làm vì dời đi, thời gian qua đi hơn mười năm, ở gia tộc Sidney thực lực yếu ớt nhất thời điểm, chiến tranh lần thứ hai bạo phát.

	"Làm sao bây giờ?"

	Polly trên mặt tất cả đều là vẻ ưu lo.

	"Chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, các ngươi ở lại vương đô, ta trở về lãnh địa là được."

	Saroyan thở dài một hơi nói.

	"Không được, chúng ta cũng là gia tộc Sidney người, chúng ta cũng phải đi về."

	Polly cùng Darren đều là ánh mắt kiên định lắc đầu.

	. . .

	Ở chiến tranh bạo phát tin tức truyền ra cùng ngày, gia tộc Fergus trở nên náo nhiệt.

	Đầu tiên là bá tước Ford mang theo Dunn, Hazel huynh muội bái phỏng.

	Sau lại là cùng gia tộc Fergus có thông gia quan hệ Evelyn gia tộc bái phỏng.

	Mà đây cũng không phải là kết thúc, kế bọn họ sau khi, lại có không ít gia tộc đến thăm.

	Milan phu nhân nhà mẹ đẻ nơi gia tộc gia tộc Harry.

	Nắm giữ cô gái kế thừa tước vị truyền thống gia tộc Bessemer.

	Cùng gia tộc Fergus đã đính hôn Carlisle tử tước gia tộc.

	Mới lên cấp cấp tử tước gia tộc Moore gia tộc.

	. . .

	Từng cái từng cái Sidney lĩnh quý tộc gia tộc dồn dập trước đến bái phỏng, dù là đã từng cùng gia tộc Fergus từng có một ít không vui gia tộc Ricas, cũng do gia chủ tự mình dẫn dắt, mang theo lễ trọng trước đến bái phỏng.

	Những gia tộc này dụng ý, không khó suy đoán.

	Chiến tranh bạo phát, nhưng bây giờ gia tộc Sidney lại chỉ còn trên danh nghĩa, tự vệ cũng thành vấn đề, ở trên chiến trường , căn bản dành cho bọn họ không được che chở, ngược lại là gia tộc Fergus lực lượng mới xuất hiện, trong gia tộc, Man cấp chiến lực đều có tới mấy vị.

	Cái này nhượng bọn họ nhìn thấy hi vọng, hi vọng gia tộc Fergus có thể ở trên chiến trường trông nom bọn họ.

	Bá tước Fergus tiếp đón đến đây các quý tộc gia tộc gia chủ, Grey cùng Bernal nhưng là tiếp đón đi theo mà đến quý tộc gia tộc trẻ tuổi.

	"Grey thiếu gia, chuyện trước kia là chúng ta làm đến quá mức, ở đây hướng về các ngươi bồi tội, còn mời các ngươi có thể tha thứ."

	Gia tộc Ricas Cliff cùng Timothy tư thái thả đến rất thấp, ngay ở trước mặt một đám trẻ tuổi trước mặt, chủ động hướng về Grey bồi tội xin lỗi.

	"Chuyện đã qua hãy để cho nó qua đi."

	Grey từ tốn nói.

	Lấy thực lực bây giờ của hắn, nếu thật sự đối với gia tộc Ricas thù dai, gia tộc Ricas há có thể tồn đến hiện tại.

	Một ít cũng không tính quá mức nghiêm trọng xung đột, hắn cũng là lười đến tính toán, đương nhiên chân chính không chết không thôi loại kia thù, hắn là sẽ không dễ dàng như thế bỏ qua cho.

	Như gia tộc Locke, hướng về Ám Ảnh Chi Xà mật báo, đưa tới Ám Ảnh Chi Xà đối với gia tộc Fergus ám sát, suýt chút nữa làm hại gia tộc Fergus liền như vậy tiêu diệt.

	Như vậy thù tự nhiên là không chết không thôi, vì lẽ đó gia tộc Locke bị hắn tiêu diệt.

	"Không nghĩ tới vẻn vẹn mấy năm hắn liền trưởng thành bước đi này!"

	Gia tộc Bessemer trưởng nữ Jorly. Bessemer trong đôi mắt đẹp mang theo thán phục nhìn Grey.

	Mấy năm trước, ở Sidney thành bảo, đối phương tuy rằng biểu hiện ra kiệt xuất thiên phú, nhưng thực lực cũng là cùng nàng nằm ở sàn sàn với nhau, nhưng không nghĩ mấy năm sau khi, đối phương đã trưởng thành đến nàng cần ngước nhìn mức độ, đương thời người ở chỗ này, lại có ai có thể nghĩ đến? 