 Buổi sáng, vương quốc Tử Nguyệt vương đô Sophia dinh thự, một trận quang mang lấp lóe, bao quát Grey ở bên trong vương quốc Tử Nguyệt còn lại năm vị Vương cấp cường giả xuất hiện ở một cái dấu ấn trên mặt đất màu tím phù văn trận trên.

	"Grey, đại ca, Defonie đại nhân. . ."

	Năm người mới vừa xuất hiện, bên cạnh đã có tiếng người hơi mang theo kích động hướng về bọn họ thét lên, chỉ thấy Sophia, Ciela cùng với Tử Nguyệt quốc vương đang đứng ở màu tím phù văn trận bên cạnh.

	Ba người con mắt thoáng lim dim, khuôn mặt trên mang theo ủ rũ, chỉ sợ là cả đêm trắng đêm chưa ngủ, vẫn chờ hầu ở đây.

	Ba người rất nhanh liền phát hiện lúc rời đi bảy người đội ngũ bây giờ chỉ còn dư lại năm người, trong lòng không khỏi hồi hộp một tiếng, mơ hồ đã đoán được chưa từng nhìn thấy hai người kết cục.

	"Defonie đại nhân, hai vị khác tộc lão lẽ nào đã. . . ?"

	Thoáng chần chờ, Tử Nguyệt quốc vương mở miệng hỏi.

	"Ừm."

	Defonie. Violet tiếng nói trầm trọng gật đầu, trong mắt mang theo hơi thương cảm, thở dài một hơi, một lát sau mới nói nói.

	"Thứ năm thế lực thực lực vượt qua dự liệu, chúng ta chạy đi thời điểm, vừa vặn gặp phải người còn lại đột phá trở thành Ma Quang."

	"Cái gì, thứ năm thế lực lại có một người đột phá Ma Quang, có hai vị Ma Quang? Vậy các ngươi. . . ?"

	Tử Nguyệt quốc vương, Sophia, Sireya ba người đều là mặt sắc mặt đại biến, trong mắt lộ ra kinh hãi.

	Căn cứ đánh giá, vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch liên thủ tình huống xuống, đối mặt nắm giữ một cái Ma Quang thứ năm thế lực là nắm giữ phần thắng, dù sao Grey cùng Defonie. Violet hai người có thể phát huy ra Ma Quang chiến lực, càng là có liên thủ chém giết Ma Quang chiến tích.

	Thế nhưng, đối mặt hai vị Ma Quang, đó là tuyệt đối không thể có thắng lợi hi vọng , bởi vì bất kể là Grey vẫn là Defonie. Violet, đều không phải chân chính Ma Quang, cũng không thể cùng chân chính Ma Quang chống lại.

	"Nhờ có Grey các hạ đánh bại trong đó một cái Ma Quang, để thứ năm thế lực kiêng kỵ đưa ra đình chiến, nếu không thì, nói không chắc chúng ta muốn toàn quân bị diệt ở nơi nào."

	Defonie. Violet nhìn Grey một chút, trong mắt có cảm khái.

	Vốn là bọn họ đã rơi vào thứ năm thế lực một cái Ma Quang hai vị ba lần lột xác Vương cấp bao vây, mắt thấy là muốn chạy trốn thoát không được, may là Grey đánh bại trong đó một cái Ma Quang để thứ năm thế lực kiêng kỵ, mới có mặt sau đình chiến.

	"Grey các hạ lại đánh bại trong đó một cái Ma Quang, hơn nữa bức bách đến nắm giữ hai vị Ma Quang thứ năm thế lực chủ động đưa ra đình chiến?"

	Tử Nguyệt quốc vương ánh mắt kinh ngạc, vẻ mặt chấn động nhìn hướng về Grey, Sophia cùng Sireya đồng dạng là giật mình nhìn Grey, Sophia trong mắt có một tia sắc mặt vui mừng, Sireya trong mắt nhưng là mang theo nồng đậm thán phục.

	"Cũng không hoàn toàn là ta nguyên nhân, ta cảm giác thứ năm thế lực cũng không nghĩ xuất hiện thương vong, mới sẽ đưa ra đình chiến."

	Grey khẽ lắc đầu, cũng không có kể công, đây là sự thực, hắn tuy rằng áp chế lại một cái Ma Quang, nhưng có hai vị Ma Quang thứ năm thế lực vẫn cứ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, tuyệt không chỉ bởi vì hắn nguyên nhân mà đưa ra đình chiến.

	"Nếu là thứ năm thế lực chủ động đưa ra đình chiến, cái kia sau vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch về mặt an toàn?"

	Sophia suy nghĩ một chút, hỏi.

	"Thứ năm thế lực đã làm ra bảo đảm, sẽ không đối với vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch ra tay."

	Francis tiếp lại nói xong.

	"Tin được không?"

	Sophia nhíu mày, thứ năm thế lực bảo đảm có thể không giống quý tộc thỏa thuận như vậy nắm giữ cưỡng chế chấp hành tính, dù sao không có cái gì thế lực có thể làm cho thứ năm thế lực cưỡng chế chấp hành.

	"Hẳn là có thể tin, thứ năm thế lực nắm giữ dựa vào bình thường tài vật khôi phục thực lực thủ đoạn, đối với vương quốc Phi Hồng vương thất ra tay chính là cướp bóc vương quốc Phi Hồng vương thất tài vật."

	Francis lông mày cau lại sau đó lại giãn ra, giải thích.

	"Bây giờ vương quốc Phi Hồng vương thất tài vật đầy đủ bọn họ khôi phục thực lực, đã không có cần thiết đối với vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch ra tay rồi."

	Ở vương đô lưu lại ba ngày, tham gia xong chết đi hai vị Vương cấp tang lễ, Grey liền trở về, đem giấu ở một chỗ cứ điểm gia tộc Fergus mọi người tiếp trở về pháo đài Fergus.

	Liên quan tới thứ năm thế lực thu hồi ma lực vũ khí khả năng đối với thế giới tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng lo lắng, hắn cũng không có nói ra đến , bởi vì nói ra cũng chỉ là cho những người khác càng thêm buồn phiền.

	Đối mặt càng ngày càng mạnh thứ năm thế lực, vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch đã không có chống lại năng lực, dù là biết được, cũng chỉ là càng thêm buồn phiền cùng sợ hãi thôi.

	Hơn nữa cũng không thể hoàn toàn liền tin thứ năm thế lực, hắn đã phân biệt đem hai cái bị hắn lấy năng lực Phục Sinh phục sinh người, đưa tới vương quốc Tử Nguyệt vương đô cùng vương quốc Bảo Thạch vương đô.

	Hai người này bình thường đem ẩn giấu tại vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch vương đô , liền ngay cả vương quốc Tử Nguyệt vương là cùng vương quốc Bảo Thạch vương thất hắn đều không dự định nói cho, một khi phát hiện thứ năm thế lực xâm lấn, hai người lập tức sẽ ở tinh thần phương diện hướng về hắn phát ra liên lạc, mà hắn cũng có thể thông qua không gian truyền tống đúng lúc chạy tới.

	Trở lại gia tộc Fergus, Grey trở lại mỗi ngày kiên trì trong tu luyện, hắn bây giờ, thực lực nghĩ muốn tăng lên, cần tăng lên cảnh giới, nghĩ muốn thông qua dùng máu Huyết thú lột xác tăng cao thực lực , tương tự là cần tăng lên cảnh giới.

	Bất kể là nghĩ thông qua bình thường phương thức tăng cao thực lực, vẫn là nghĩ thông qua dùng máu Huyết thú lột xác phương thức tăng cao thực lực, đều phải tăng lên cảnh giới của chính mình, tăng lên cảnh giới trở thành hắn trước mặt trọng yếu nhất.

	Hắn mơ hồ cảm thấy thứ năm thế lực thu hồi ma lực vũ khí quá trình, tuyệt không chỉ là thu hồi đơn giản như vậy, ở quá trình này ở trong, e sợ sẽ với cái thế giới này tạo thành vô cùng nghiêm trọng ảnh hưởng.

	Điều này làm cho hắn cấp thiết muốn ở thứ năm thế lực thu hồi Vị Diện Nguyên Trận trên ma lực vũ khí trước, nắm giữ chống lại bốn người thậm chí giết chết bốn người thực lực.

	Nhưng thực lực tăng lên cần thời gian, mà hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian, hắn bây giờ liền tựa như là đang cùng thời gian thi chạy.

	Nếu như có thể ở thứ năm thế lực thu hồi Vị Diện Nguyên Trận trên ma lực vũ khí trước, nắm giữ chống lại thậm chí giết chết bốn người thực lực, như vậy hẳn là liền có thể giải trừ nguy cơ.

	Nếu không thể đủ ở thứ năm thế lực thu hồi Vị Diện Nguyên Trận trên ma lực vũ khí trước, nắm giữ chống lại bốn người thực lực, như vậy e sợ sẽ phát sinh hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

	Bởi vì như vậy nguyên nhân, hắn hôm nay, tu luyện Huyết pháp số lần đã từ nguyên bản buổi sáng cùng buổi chiều các một lần, đã biến thành hiện tại sớm trưa chiều các một lần, một ngày tu luyện ba lần.

	Nếu như có thể, hắn thậm chí nghĩ một ngày tu luyện bốn lần, năm lần , bất quá mỗi ngày tu luyện ba lần đã là cực hạn, quá độ tu luyện chỉ có thể hoàn toàn ngược lại tổn thương thân thể, vì lẽ đó cũng chỉ có thể coi như thôi.

	Trong lúc vô tình, ba tháng đi qua, chạng vạng, gia tộc Fergus phòng ăn, gia tộc Fergus mọi người tụ hội, cùng nhau liên hoan.

	Bây giờ gia tộc Fergus, kết nối lên Barbara, nhân số đã đạt đến mười một người, có thể nói đã là cực kỳ náo nhiệt một gia đình, bàn ăn bên trên vừa nói vừa cười, bầu không khí khá là náo nhiệt.

	Ăn xốp Hoang cấp Huyết thú hầm thịt, uống đại quý tộc gia tộc bái phỏng biếu tặng xưởng rượu vang tự sinh phẩm chất cao rượu đỏ, nghe gia tộc Fergus mọi người ngươi một lời ta một lời, Grey cảm giác được một loại ấm áp bầu không khí.

	Đây là đáng giá bảo vệ, chỉ là không biết như vậy ấm áp vẫn có thể duy trì bao lâu, thứ năm thế lực chính là huyền tại đỉnh đầu một thanh kiếm, để Grey không dám thả lỏng.

	Dùng qua bữa tối, gia tộc Fergus mọi người cũng không có tản đi , dựa theo thông lệ giống như sẽ nói chuyện phiếm một trận, bá tước Fergus gỡ xuống khăn ăn, thoáng có một ít không để ý hình tượng nằm ngửa ở ghế tựa lưng trên, hướng về Bernal hỏi.

	"Xuất hiện ở Dirk trấn phụ cận Huyết thú thế nào rồi?"

	"Đã để Butt các hạ đem tìm ra chém giết."

	Bernal dùng khăn ăn lau miệng môi, hồi đáp.

	Butt là Grey từ vương quốc Liệt Diễm mang về nguyên Liệt Diễm Chi Nha thành viên, nắm giữ Hoang cấp thực lực, bây giờ gia nhập gia tộc Fergus đội hộ vệ, phụ trách gia tộc Fergus an toàn đồng thời, cũng tiếp thu gia tộc Fergus điều khiển.

	"Lần này tổn thất có lớn hay không?"

	Bá tước Fergus hỏi.

	"Không tính quá lớn, Huyết thú không có bị làm tức giận, chỉ có mấy người đi đường chết ở Huyết thú tập kích phía dưới."

	Bernal lắc đầu.

	Nghe được hai người trò chuyện, Grey không khỏi lông mày hơi nhíu lên, hỏi.

	"Gần nhất thường thường có Huyết thú rời đi rừng rậm, tập kích thôn trang thành trấn sao?"

	Từ gia tộc Fergus lãnh địa mở rộng làm vì bá tước lĩnh sau khi, hàng năm đều sẽ gặp phải mấy lần Huyết thú tập kích thôn trang thành trấn chuyện, liền giống nhân loại xâm nhập Huyết thú lãnh địa như thế, Huyết thú cũng sẽ xâm nhập nhân loại lãnh địa, cái này đã là thông lệ.

	Nhưng gần nhất Huyết thú tập kích sự kiện tựa hồ quá mức nhiều lần , bởi vì cái này đã là một tháng này hắn nghe được lần thứ hai Huyết thú tập kích thôn trang thành trấn sự kiện.

	"Hừm, xác thực là trở nên nhiều lần , bất quá không cần lo lắng, có ngươi mang về những kia nhân thủ ở, tất cả tập kích thôn trang thành trấn Huyết thú, đều ở phá hư mở rộng trước trước tiên chém giết."

	Bernal khoát tay áo nói.

	"Cái khác lãnh địa tình huống làm sao?"

	Grey vầng trán cũng không có giãn ra, từ Huyết thú nhiều lần tập kích thôn trang thành trấn trong, hắn ngửi được một tia không giống bình thường.

	"Tình huống đều không khác mấy , tương tự là Huyết thú tập kích nhiều lần phát, nghe nói toàn bộ vương quốc Tử Nguyệt đều là như vậy."

	Bá tước Fergus nói tiếp.

	"Toàn bộ vương quốc Tử Nguyệt đều là như vậy?"

	Grey lông mày càng trứu, rất rõ ràng cái này vô cùng không bình thường, hiện tại vẫn còn ở mùa hạ, đồ ăn hẳn là rất là dồi dào, theo lý thuyết Huyết thú không nên như vậy nhiều lần rời đi rừng rậm tập kích thôn trang thành trấn.

	Trong lòng hắn không khỏi sinh ra một tia lo lắng, ở kiếp trước, phát sinh động đất trước, chim muông sẽ xao động, biểu hiện ra tình huống dị thường, bây giờ cái này nhiều lần tập kích thôn trang thành trấn Huyết thú có thể hay không là một loại nào đó dị biến dấu hiệu.

	Ngày thứ hai, hai vị tới khách đến pháo đài Fergus, Grey tự mình tiếp đón hai người , bởi vì hai người đều là Grey người quen.

	Đây là hai cái dáng vẻ khá là giống nhau cô gái trẻ, đều có khá là dễ thấy con mắt màu tím nhạt cùng với lông mi thật dài, chỉ là một người mặc quần tím biểu lộ ra khá là thành thục đoan trang, một người mặc quần màu lục biểu lộ ra khá là hoạt bát đẹp đẽ.

	Đây là một đôi tỷ muội, chính là đến từ chính Cumberland hầu tước gia tộc Jessica cùng Audrey tỷ muội.

	"Có việc cứ việc nói, chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt đối sẽ không chối từ."

	Nhìn ra hai người hẳn là có việc bái phỏng, Grey trực tiếp nói.

	Hắn quen biết bằng hữu không nhiều, cũng là như vậy mấy cái, như bằng hữu có việc, mà hắn lại có thể làm được, hắn tự nhiên là sẽ không chối từ.

	"Ân, lần này xác thực là có việc muốn mời ngươi hỗ trợ."

	Thấy Grey thái độ như thế, Jessica hơi thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng Grey thực lực đã trưởng thành đến nàng chỉ có thể ngước nhìn mức độ, nhưng Grey như trước vẫn là ban đầu cái kia Grey.

	"Muốn mời ngươi hỗ trợ chém giết một con Vương cấp Huyết thú!" 