 Chạng vạng, gia tộc Sidney phòng yến hội.

	Trang sức tao nhã trong phòng yến hội, đặt tại phòng yến hội góc mấy cái phù văn lô toả ra nhiệt lượng, duy trì phòng yến hội ở trong nhiệt độ, để toàn bộ phòng yến hội ấm áp như xuân.

	May mắn còn sống sót các gia tộc người, trên người mặc tinh xảo lễ phục, trong tay bưng cao chân chén thủy tinh, trong chén chứa hương thuần rượu vang, túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ, thỉnh thoảng có chạm cốc âm thanh vang lên.

	Bọn họ là may mắn, cũng không có như cái kia năm người đồng bạn như thế chết đi, không chỉ có như vậy , sau đó còn có thể có đến từ gia tộc Sidney phong phú ban thưởng.

	Đương nhiên, cái kia chết đi năm người đồng bạn cũng sẽ có ban thưởng, chỉ là ban thưởng sẽ quy thuộc về tại gia tộc của bọn họ, đồng thời gia tộc của bọn họ còn có thể thu được một bút không ít bồi thường.

	Dù vậy, bọn họ như trước không nghĩ trở thành cái kia năm người đồng bạn một trong, quý tộc đều là yêu thích hưởng thụ, sống sót mới có năng lực hưởng thụ, chết rồi mặc dù ban thưởng lại nhiều hơn, cũng không có cái kia phúc phận đi hưởng thụ.

	"Twain nam tước."

	"Margery nam tước."

	. . .

	Trong phòng yến hội, Grey ở tử tước Fergus dẫn dắt đi, cùng gia tộc Fergus giao hảo quý tộc gia tộc chào hỏi.

	Hắn trên người mặc một thân lễ phục màu đen, dáng người ưỡn cao, khuôn mặt tuấn tú, phối hợp một đầu có chút phiêu dật tóc đen, thâm thúy con mắt màu xanh lam, tuy không phải hết sức anh tuấn, lại có một loại đặc biệt khí chất.

	Hắn trên người thương thế, đã hoàn toàn vảy khỏi hẳn.

	Chữa trị dược tề dược hiệu vô cùng hiện ra, nuốt vào sau khi, Grey thương thế trên người, hầu như là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khôi phục.

	Đương nhiên, nhưng cũng là có một ít tác dụng phụ, dùng quá trình ở trong, bị thương địa phương sẽ trở nên rất ngứa, dù sao tế bào thân thể chính đang nhanh chóng sinh trưởng, nhất định sẽ có một ít ngoại tại phản ứng.

	Mặt khác chính là loại thuốc này đối với bộ xương bị hao tổn tuy rằng cũng hữu hiệu quả, nhưng cũng không giống trị liệu thân thể phương diện thương thế như vậy nhanh chóng, dù sao gãy xương vốn là cần vô cùng thời gian dài mới có thể khỏi hẳn.

	Grey tự nhiên là không có gãy xương, dù là bị Rob Tracy một đao chính diện bổ trúng cánh tay trái, cũng gần gần là xuất hiện một đạo khá sâu vết thương, bên trong khớp xương cũng không có vết rạn nứt cùng phá nát, vì lẽ đó hắn mới có thể tốt đến nhanh như vậy.

	Sau đó, hắn không khỏi lần thứ hai cảm thán Thiết Tí Viên này đôi cánh tay thiết lợi hại, có cơ hội gặp phải Thiết Tí Viên càng cao danh sách Huyết thú, hắn nhất định sẽ vì đó dự đoán còn lại một lần "Dùng máu tươi" cơ hội.

	Ở phòng yến hội ở trong đi dạo một vòng, cùng đi tử tước Fergus cùng quen biết quý tộc chào hỏi sau khi, Grey hướng về một phương hướng đi tới.

	Ở nơi đó, có một cái tóc vàng kéo lên, trên người mặc màu tím váy dài cô gái trẻ.

	Váy dài bên trên bảo thạch tô điểm, dị dạng loá mắt, mà so với nó càng loá mắt chính là cô gái trẻ.

	Ở bảo thạch tô điểm màu tím váy dài tôn lên phía dưới, nàng eo thon chi, thon dài chân dài, đường cong duyên dáng trên vây, hoàn mỹ triển lộ ra.

	"Grey."

	Nhìn thấy Grey đi tới, thiếu nữ khẽ mỉm cười, hướng về Grey chào hỏi, nàng chính là Polly.

	"Rất đẹp!"

	Grey mỉm cười khen.

	Nhìn thấy nữ tính trang phục son môi, Grey còn không đến mức sững sờ đến làm bộ không nhìn thấy, thời điểm như thế này nên khích lệ hai câu, hắn là biết đến, hơn nữa cũng không có chút nào trái lương tâm.

	"Cảm tạ."

	Polly mặt thoáng ửng đỏ, nhẹ giọng cảm tạ một câu.

	"Ngươi thương thế trên người thế nào?"

	"Đã gần như khỏi hẳn, nhờ có ngươi cho chữa trị dược tề."

	Grey hơi hoạt động một chút thân thể ra hiệu nói.

	"Không cần."

	Polly khẽ lắc đầu.

	"Nói đến phải là ta cảm tạ ngươi, ta đã từ thúc gia gia nơi đó nghe nói, nếu không là ngươi chủ động đem Rob Tracy đỡ, đối mặt với một con Man cấp Huyết thú cùng với Rob Tracy vây công, hắn liền nguy hiểm."

	"Ta cũng chỉ là tự cứu mà thôi."

	Grey cười cười nói.

	Lời này là sự thực, nếu như chắc chắn tự vệ tình huống xuống, hắn mới sẽ không ngây ngốc đi chặn Rob Tracy, trực diện nguy hiểm.

	"Đang nói chuyện gì, tán gẫu đến vui vẻ như vậy!"

	Saroyan đi tới, mỉm cười trêu ghẹo nói.

	"Nào có?"

	Polly bất mãn mà oán trách một câu.

	"Thế à, nói cách khác ngươi cảm thấy cùng tán gẫu Grey là một cái rất khô khan chuyện."

	Saroyan giả vờ kinh ngạc nói.

	"Ta, ta mới không có nói như vậy, Grey, ngươi tuyệt đối không nên nghe hắn nói lung tung. . . Đại ca ngươi còn như vậy, sau đó liền không để ý tới ngươi!"

	Bị Saroyan trêu chọc như thế, Polly nhất thời cuống lên, tức giận nói.

	"Ta đầu hàng, ta đầu hàng."

	Saroyan vẫy vẫy tay, làm ra một bộ giao ra vũ khí đầu hàng dáng vẻ.

	"Saroyan thiếu gia."

	Nhìn cái này hai huynh muội đùa giỡn kết thúc, Grey mỉm cười mới hướng về Saroyan bắt chuyện.

	"Hầu tước đại nhân."

	"Hầu tước đại nhân."

	. . .

	Ngay vào lúc này, trên người mặc lễ phục, trên người lộ ra uy nghiêm khí tức hầu tước Sidney đi vào phòng yến hội, đứng ở phòng yến hội trung ương.

	Grey cùng Polly, Saroyan đều dừng lại trò chuyện, bọn họ biết, hầu tước Sidney muốn tuyên bố đối với các gia tộc ban thưởng chuyện, trên thực tế, lần này tiệc rượu, chính là một lần biến tướng ban thưởng đại hội.

	"Lần này có thể tiêu diệt Ám Ảnh Chi Xà cái tổ chức này, tiêu trừ cái này cùng Sidney lĩnh dây dưa mấy chục năm mầm họa, nhờ có đang ngồi chư vị cùng với vĩnh viễn nằm xuống năm vị nỗ lực cùng trả giá, gia tộc Sidney đặt ở trong mắt, nhớ ở trong lòng."

	Ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, hầu tước Sidney tiếng nói bằng phẳng mà lại mạnh mẽ nói.

	"Vì khen ngợi các ngươi anh dũng, gia tộc Sidney quyết định dành cho ban thưởng."

	"Ban thưởng Quinton nam tước gia tộc 3000 kim tệ."

	"Ban thưởng Howel nam tước gia tộc 3200 kim tệ."

	. . .

	"Ban thưởng bá tước Smalley gia tộc 5 vạn kim tệ."

	"Ban thưởng bá tước Ford gia tộc 5 vạn kim tệ."

	Bị niệm đến gia tộc, ngoại trừ cá biệt, trên mặt hắn đều là không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

	Thấp nhất 3000 kim tệ ban thưởng, đối với những thứ này vẻn vẹn là nam tước gia tộc gia tộc tới nói, đã là cực cao ban thưởng, dù sao ở tình huống bình thường, tử tước gia tộc một năm thuế tiền lời cũng mới khoảng 1 vạn kim tệ.

	Bất quá cũng có một chút gia tộc trong lòng ngờ vực , bởi vì phía trên danh sách ở trong, cũng không có các nàng.

	Bất quá bọn hắn nghi hoặc cũng không có kéo dài bao lâu.

	"Trải qua thận trọng thẩm tra, quyết định đối với Carlisle, Moore, Evelyn ba cái gia tộc tiến hành đề bạt, đưa chúng nó do nguyên lai nam tước gia tộc thăng cấp thành tử tước gia tộc."

	"Cảm tạ hầu tước đại nhân."

	Carlisle, Moore gia tộc gia chủ cùng với cùng gia tộc Fergus có thông gia quan hệ Evelyn gia tộc gia chủ, tất cả đều không khỏi mặt lộ vẻ vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ vẻ, kích động đến thân thể đều khẽ run.

	Cùng gia tộc Fergus như vậy gia tộc nghĩ muốn thăng cấp bá tước gia tộc như thế, bọn họ những thứ này nam tước gia tộc, tự nhiên cũng là nghĩ trở thành tử tước gia tộc.

	Tuy rằng cạnh tranh không có tranh cướp bá tước vị trí như vậy kịch liệt, nhưng cũng là khói thuốc súng không ngừng, có thể ở cạnh tranh ở trong bộc lộ tài năng, bị đề bạt làm tử tước gia tộc, có thể tưởng tượng được bọn họ kích động.

	Chờ sôi trào âm thanh thoáng đình chỉ sau khi, hầu tước Sidney mới tiếp tục nói.

	"Mặt khác, quyết định đề bạt tử tước Fergus gia tộc làm vì bá tước gia tộc, xen vào Grey Fergus trước mắt còn chưa có chấp chưởng lãnh địa kinh nghiệm, bá tước vị trí do Emerson Fergus tạm thay thế."

	"Cảm tạ hầu tước đại nhân, gia tộc Fergus định sẽ không phụ lòng gia tộc Sidney coi trọng!"

	Tử tước Fergus có chút kích động đi ra, thi lễ một cái trịnh trọng nói.

	Dù là đã sớm biết, lúc này nghe được vẫn cứ không khỏi cảm giác cảm xúc dâng trào, trong lòng kích động không thôi.

	Mấy đời người nỗ lực, mấy đời người tâm nguyện, rốt cục ở hắn cái này một đời thực hiện.

	Phong thưởng kết thúc, phòng yến hội ở trong bầu không khí càng hiện ra nhiệt liệt, các gia tộc người, nhiệt liệt đụng chén rượu, lanh lảnh chén rượu tiếng va chạm không dứt bên tai.

	"Chúc mừng, tử tước Fergus, không, hiện tại hẳn là bá tước Fergus."

	Bá tước Ford bưng rượu đỏ chén đi lên phía trước, cùng bá tước Fergus đụng vào một chén sau khi, cười nói.

	"Cảm tạ."

	Bá tước Fergus áp chế quá độ vui sướng tâm tình mỉm cười đáp lại, rất nhanh chung quanh hắn liền quay chung quanh không ít đến đây chúc mừng quý tộc.

	Liền ngay cả Grey cũng không thể may mắn thoát khỏi , tương tự là bị không ít quý tộc vây nhốt, bị ép uống không ít rượu đỏ.

	Cũng may hắn hiện tại tố chất thân thể, đã là cực kỳ cường hãn, cũng sẽ không dễ dàng uống say.

	"Quả nhiên đề bạt làm bá tước gia tộc!"

	Ánh mắt liếc nhìn bá tước Fergus, bá tước Smalley trong mắt nhưng có một tia vẻ lạnh lùng.

	Ở trở về trên đường, hắn cũng đã có suy đoán, mà hiện tại cái này suy đoán được chứng minh.

	Lấy hắn cùng gia tộc Fergus quan hệ, tự nhiên là không hy vọng thăng cấp bá tước gia tộc chính là gia tộc Fergus.

	Gia tộc Ricas cùng gia tộc Bessemer, bất luận người nào gia tộc thăng cấp bá tước gia tộc, đối với gia tộc Smalley lợi ích tới nói, hiển nhiên nếu so với gia tộc Fergus càng tốt hơn.

	Bất quá, chuyện như vậy hiển nhiên cũng không lấy ý chí của hắn làm vì chuyển ngoặt.

	"Gia tộc Fergus thật sự thành bá tước gia tộc, gia tộc Ricas thật sự một tia hi vọng đều không có!"

	Tử tước Ricas trong mắt ngậm lấy nham hiểm, cố nén không cho khuôn mặt trở nên vặn vẹo.

	Từ nguyên bản sáu cái tử tước gia tộc đứng đầu, gần nhất bá tước vị trí gia tộc, trơ mắt mà nhìn gia tộc Fergus, cái này ở sáu cái tử tước trong gia tộc chỉ có thể xếp tới trung hạ du gia tộc, bộc lộ tài năng, trở thành bá tước gia tộc, trong lòng hắn phẫn uất, bất mãn, đố kị có thể tưởng tượng được.

	Cùng những gia tộc khác hơi hơi khách sáo vài câu, hắn cũng đã lấy thân thể không khỏe rời đi, hắn là một khắc đều không nghĩ ngốc ở cái này yến hội sảnh.

	"Gia tộc Fergus đã thăng cấp bá tước gia tộc, gia tộc Bessemer không có cơ hội."

	Tử tước Bessemer khóe miệng hơi lộ ra cười khổ.

	Tuy rằng thân là cô gái, nhưng nàng từ không cho là mình thất bại tại nam tử, mà sự thực cũng là như thế, về mặt chiến lực, nàng chính là tất cả tử tước gia tộc đứng đầu, mặc dù là tử tước Ricas, về mặt chiến lực cũng không bằng nàng.

	Hơn nữa con gái của nàng cũng cực kỳ xuất sắc, bị mang nhiều kỳ vọng trưởng nữ Jorly, bây giờ đã là thượng vị Huyết chiến sĩ, nhiều nhất mấy năm, hẳn là liền có thể trở thành Hung Huyết chiến sĩ, trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ khả năng, có thể nói là rất lớn.

	Bất quá cùng Grey Fergus so ra, rồi lại là chênh lệch quá nhiều.

	Tuổi tác so với Jorly còn nhỏ hơn tới mấy tuổi, cũng đã là Cuồng Huyết chiến sĩ, phần này trưởng thành tốc độ, thực sự là quá mức khuếch đại.

	Làm cho nàng đều không khỏi hơi đố kị, gia tộc Fergus làm sao liền tốt như vậy vận, lại nắm giữ ưu tú như vậy một cái con cháu, chính mình làm sao sẽ không có vận khí như vậy. 