 Sau ba ngày, kết thúc buổi sáng tu luyện, mang theo người hầu gái Barbara, Grey đi tới pháo đài lầu hai Tàng thư thất.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Caroline đã ở trong tàng thư thất.

	Nàng hôm nay trên người mặc màu lam nhạt ngắn tay váy dài, lộ ra một đôi thon dài trắng nõn tay, mái tóc dài màu nâu bị tinh xảo vật trang sức hệ thành đuôi ngựa, lại phối hợp tao nhã tư thế ngồi, quý tộc tiểu thư khí chất hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Trong tay nàng nâng sách, ở bên cạnh nàng có một cái cốc uống trà, ở sau lưng nàng nhưng là trên người mặc trắng đen trang phục người hầu gái, lẳng lặng hầu hạ.

	Nhìn thấy Grey đến, nàng giơ lên màu xanh lam phiêu mắt sáng, khẽ mỉm cười, đem màu tím thuộc da cuốn sách ( huyết mạch ) đẩy tới Grey trước mặt, nói.

	"Quyển sách này ta đã xem xong, cảm tạ!"

	"Không cần."

	Grey tiếp nhận, hỏi.

	"Ngươi cảm thấy quyển sách này thế nào?"

	"Rất thú vị kiến giải, tuy rằng luận chứng chứng cứ cùng ( vật chủng khởi nguyên ) huyết mạch tiến hóa không giống, nhưng tương tự chứng minh cấp thấp Huyết thú cùng cao cấp Huyết thú trong lúc đó có huyết mạch liên hệ."

	Caroline hơi suy tư sau hồi đáp.

	"Hơn nữa cái này một quyển sách so với ( vật chủng khởi nguyên ) càng thêm tường tận, đối với muốn biết Huyết thú người, vô cùng có quan sát giá trị."

	"Lại có thể được đến Caroline tỷ cao như vậy đánh giá, vậy ta càng chờ mong."

	Grey khẽ mỉm cười, ngồi vào Caroline cái ghế đối diện trên, để người hầu gái Barbara pha lên trà sữa, bưng lên bánh ngọt, hắn bắt đầu lật xem cuốn sách chính trang.

	Lần trước , bởi vì thời gian vội vàng, hắn chỉ kịp lật xem trang bìa, chính nghiệp nội dung còn một tờ đều không thấy.

	"Huyết mạch liệt hóa, phổ biến tồn tại ở Huyết thú trong một loại hiện tượng hay hoặc là quy tắc, dưới cái nhìn của ta, chính là bởi vì sự tồn tại của nó, mới để Huyết chiến sĩ có hướng lên trên tăng lên khả năng, hắn quả thực là 'Vạn Vật Chi Mẫu' đối với thân thể suy nhược nhân loại ban ân."

	"Mọi người đều biết, huyết mạch là tồn tại ăn mòn tính cùng hỗ dị tính, càng là đẳng cấp cao huyết mạch, loại này ăn mòn tính cùng bài xích nhau tính trình độ thì sẽ càng mạnh."

	"Một cái lần đầu trồng vào Huyết thú huyết mạch người, nếu là trồng vào một loại cấp bậc cao Huyết thú huyết mạch, khả năng nhất kết quả là bởi vì cấp bậc cao Huyết thú huyết mạch cường đại ăn mòn tính, tử vong hay hoặc là biến thành nửa người nửa thú không có lý trí tồn tại."

	"Vì lẽ đó, lần đầu trồng vào Huyết thú huyết mạch người, có khả năng trồng vào huyết mạch, thường thường đều là cấp bậc thấp nhất Hung cấp Huyết thú huyết mạch."

	"Cái này lại tạo thành một cái vấn đề khác, trồng vào huyết mạch sau khi người, thân thể bên trong đã có Huyết thú huyết mạch, nghĩ muốn lần nữa trồng vào đẳng cấp cao hơn Huyết thú huyết mạch thời điểm, theo lý thuyết liền sẽ xuất hiện huyết mạch bài xích hiện tượng, dù sao cũng là không giống Huyết thú vật chủng huyết mạch."

	"Nhưng nếu như không thể tiếp tục trồng vào đẳng cấp cao hơn huyết mạch, thực lực hiển nhiên liền không chiếm được tăng lên, một đời đều sẽ đem nằm ở cấp bậc thấp giai đoạn."

	"Mà huyết mạch liệt hóa hoàn mỹ giải quyết điểm này, phảng phất chính là giải quyết điểm này mà tồn tại, mặc dù là không giống Huyết thú vật chủng huyết mạch, nhưng dù sao người trước là do người sau liệt hóa sau khi hình thành, lấy người sau đối với người trước có hoàn mỹ bao dung tính, cũng sẽ không xuất hiện huyết mạch bài xích nhau hiện tượng."

	"Vừa sẽ không xuất hiện huyết mạch bài xích nhau hiện tượng, lại trồng vào đẳng cấp cao hơn huyết mạch, tự nhiên liền có thể lần thứ hai hướng lên trên tăng lên. . ."

	Liên tục vài tờ đều là liên quan tới huyết mạch liệt hóa phân tích cùng với kiến giải, kiến giải vô cùng đặc biệt, để Grey cảm giác mới mẻ, đối với thế giới này Huyết chiến sĩ hệ thống tu luyện có càng rõ ràng nhận thức.

	Sau đó, bắt đầu rồi một cái lại một cái do cấp thấp Huyết thú đến cao cấp Huyết thú danh sách tỉ mỉ giảng giải.

	Cái thứ nhất bị giảng giải đến danh sách là Vĩ Hồ danh sách.

	Hạ đẳng nhất cấp chính là Vĩ Hồ, đây là một loại sức mạnh cùng phòng ngự bình thường, tốc độ cũng chỉ có thể xếp tới trung du Hung cấp Huyết thú.

	Từ thân thể đặc tính trên xem, Vĩ Hồ thực lực thực tại bình thường, trên căn bản đại đa số Hung cấp Huyết thú đều có thể xong ngược nó, nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy.

	Nó Huyết thú năng lực bị gọi là "Trí huyễn", đây là một loại có thể làm cho bị nó nhìn thấy đối tượng rơi vào ảo cảnh quỷ dị năng lực, không sai, nó Huyết thú năng lực tác dụng đối tượng cũng không phải là thân thể, mà là tinh thần.

	Loại này đến từ chính tinh thần phương diện công kích, có thể nói là khó lòng phòng bị, dù là có phòng bị cũng rất khó có thể trốn rơi, mà ở trong chiến đấu thất thần, quả thực lại như là đứng tại chỗ cho người khác công kích, có thể nói là cực kỳ trí mạng.

	Dựa vào loại năng lực này, Vĩ Hồ ở Hung cấp Huyết thú ở trong có thể nói một bá chủ, dù là Thiết Giáp tê cũng dám khiêu khích, dù sao Thiết Giáp tê cường hãn chính là thân thể phòng ngự, mà cũng không phải là tinh thần, chỉ cần trúng nó "Trí huyễn" năng lực , tương tự sẽ rơi vào dại ra thất thần trong.

	Đương nhiên, lấy Thiết Giáp tê cái kia cường hãn phòng ngự, mặc dù là rơi vào dại ra cùng thất thần trong, Vĩ Hồ cũng lấy nó không có biện pháp chính là.

	Lại lên trên chính là Nhị Vĩ hồ, Tam Vĩ hồ, Tứ Vĩ hồ, cuối cùng tìm hiểu đến thực lực có thể so với Vương cấp chiến sĩ Ngũ Vĩ hồ.

	Năng lực đồng dạng là "Trí huyễn" năng lực, chỉ là cái này "Trí huyễn" hiệu quả lại là trục cấp khủng bố tăng cường, đặc biệt Ngũ Vĩ hồ, càng là khủng bố đến có thể trực tiếp thông qua chế huyễn năng lực giết chết mục tiêu tinh thần.

	Thân thể hoàn chỉnh, nhưng tinh thần lại là đã chết qua, trọng yếu nhất chính là loại năng lực này rất khó có thể phòng bị, vừa nghĩ tới đó, Grey liền có một loại không rét mà run cảm giác.

	Thứ hai bị giảng giải đến chính là Đồng Tích danh sách, đáng nhắc tới chính là, Đồng Tích hướng lên, thực lực đạt đến Hoang cấp Huyết thú, rõ ràng là Grey từng nghe qua Đồng Bối Long Tích.

	Cái thứ ba bị giảng giải đến chính là Đại Lực Hùng cái này danh sách, cái này danh sách đặc điểm là, sức mạnh lớn, có thao túng trọng lực Huyết thú năng lực.

	Sức mạnh lớn giao cho chúng nó cực mạnh lực phá hoại, mà thao túng trọng lực năng lực, nhưng là có thể trợ giúp chúng nó chậm lại kẻ địch tốc độ di động, loại này danh sách Huyết thú ở cùng cấp bậc Huyết thú ở trong , tương tự là cực kỳ khó chơi tồn tại.

	Thứ tư bị giảng giải đến chính là Chúc Xà, Hung cấp cái này một đẳng cấp Huyết thú, có Huyết thú năng lực rõ ràng là, hỏa, phong, lôi, băng, ảnh, thủy, độc, mộc, kim mười loại thuộc tính ở trong trong đó một loại, nói cách khác cái này danh sách hạ đẳng nhất cấp thì tổng cộng có mười cái Huyết thú vật chủng.

	Trước Grey bọn họ đã từng gặp phải Ảnh Xà, chính là cái này mười cái Huyết thú vật chủng ở trong trong đó một loại.

	Mà hướng lên sau khi, đầu số lượng sẽ lần lượt tăng nhiều, nắm giữ năng lực cũng sẽ trục thứ tăng nhiều, danh sách bên trong mạnh nhất chính là năm con rắn, nắm giữ năm cái đầu, nắm giữ năm loại Huyết thú năng lực, thực lực đạt đến Vương cấp.

	Đồng thời, người viết cũng chính là cái kia tự xưng là Boerwest người, còn làm ra một loại lớn mật suy đoán.

	Có thể tồn tại đầu số lượng càng nhiều hơn nhiều đầu rắn, thậm chí khả năng tồn tại mười cái đầu Thập Đầu xà.

	Nếu như loại này cao cấp Huyết thú thật sự tồn ở đây, hắn phỏng chừng, loại này Huyết thú rất khả năng là trong truyền thuyết Thánh cấp thậm chí Thần cấp Huyết thú.

	. . .

	Một cái danh sách một cái danh sách lui về phía sau lật xem, Grey nhìn ra thấy là say sưa ngon lành.

	Huyết thú loại này vật chủng thực sự là một loại thần kỳ vật chủng, cũng là một loại đến thiên độc địa vật chủng, nếu có cái gì vật chủng nhất được "Vạn Vật Chi Mẫu" sủng nịch, vậy tuyệt đối là Huyết thú không thể nghi ngờ.

	Có nắm giữ thiên kỳ bách quái năng lực, có thể nói vật chủng ở trong đặc dị người, cùng với những cái khác vật chủng chênh lệch, liền tựa như là dị năng giả cùng người bình thường ở giữa chênh lệch, chẳng trách không được cái đại lục này ở rất xa xưa trước, nhân loại chỉ có thể bị trở thành Huyết thú Huyết thú.

	Cũng may Huyết pháp xuất hiện, nhân loại mới có thể thoát khỏi luân làm huyết thực bi thảm cảnh ngộ, từ từ có thể cùng Huyết thú chống lại.

	"Quả nhiên có. . ."

	Tiếp tục nhìn xuống dưới, nhìn thấy thứ hai mươi ba cái danh sách thời điểm, Grey không khỏi bỗng cảm thấy phấn chấn, sự chú ý càng thêm tập trung.

	Đây là Phong Lang danh sách, không sai, đây là hiện tại Grey đang tu luyện Huyết pháp nơi cái kia một cái danh sách.

	Grey rốt cục nhìn thấy Phong Lang sau khi Huyết thú tên —— Cuồng Phong lang.

	Sách trong giới thiệu, đây là một loại thực lực đạt đến có thể so với Cuồng Huyết chiến sĩ Huyết thú, so với Phong Lang, thao túng gió Huyết thú năng lực được đến tăng cường, Phong Nhận uy lực càng mạnh hơn, hơn nữa có thể đồng thời thao túng nhiều đạo phong nhận công kích.

	Nghĩ đến tử tước Fergus trong cơ thể hiện tại trồng vào Huyết thú huyết mạch, hẳn là chính là loại này Huyết thú huyết mạch.

	"Cuồng Phong lang sau khi là Tật Phong lang, Tật Phong lang sau khi Bạo lang, Bạo lang sau khi là Bạo Lang vương."

	Grey tiếp tục nhìn xuống dưới, nhìn thấy danh sách cuối cùng Bạo Lang vương thực lực đã có thể so với Vương cấp, hắn nhẹ thở ra một hơi.

	Cho tới nay, hắn đều có một cái lo lắng, cái kia chính là thực lực đạt đến Cuồng Huyết chiến sĩ sau khi, đến tiếp sau Huyết thú huyết mạch trồng vào vấn đề.

	Tử tước Fergus đối với hắn chờ mong là thực lực đạt đến Cuồng Huyết chiến sĩ, dẫn dắt gia tộc Fergus trở thành bá tước gia tộc, nhưng có "Lột xác" loại năng lực này hắn, trong lòng dã vọng nhưng cũng không vẻn vẹn dừng tại Cuồng Huyết chiến sĩ.

	Hắn còn muốn càng mạnh hơn, thậm chí muốn trở thành trên đại lục này mạnh nhất, dù sau hắn có "Lột xác "Loại năng lực này, có khả năng như vậy.

	Bất quá gia tộc Fergus dù sao chỉ là một cái tử tước gia tộc, rất khả năng không có Cuồng Huyết chiến sĩ sau khi đến tiếp sau Huyết pháp, cũng không biết đến tiếp sau cần dùng đến loại nào Huyết thú tinh hoa, lại cần cùng loại nào dược vật phối phương cùng phối hợp, cùng với lấy cái gì dạng Huyết pháp đồng bộ tu luyện.

	Bây giờ, hắn biết rồi đến tiếp sau Huyết thú tên, lại dựa vào dùng máu Huyết thú, hấp thu Huyết thú đặc tính, thu được lột xác năng lực, đã có niềm tin chắc chắn đang không có trồng vào huyết mạch, không có Huyết pháp tình huống xuống tiếp tục tiến bộ, có đạt đến Vương cấp chiến sĩ hi vọng. 