 Oanh ——

	Cấp Hủy Diệt tốc độ bạo phát, một phương từ bầu trời tựa như một đạo quang ảnh thoán qua, truyền ra chói tai tiếng rít, một phương trên mặt đất nhanh chóng truy đuổi, chỗ đi qua đất rung núi chuyển, Fahd, Kinh Cức Tai Ngạc cùng Grey rất nhanh liền biến mất ở vây xem cả đám người trước mắt.

	Vây xem một đám người trợn mắt ngoác mồm, ngươi xem ta, ta xem ngươi, trong mắt vẻ mặt đều mang theo kinh ngạc cùng ngạc nhiên.

	Gia tộc Leopold Hủy Diệt cường giả bại, bị bức ép đến đào tẩu, bây giờ càng là đang bị truy sát!

	Đây là một cái bất ngờ kết quả, đây là một cái bọn họ hầu như không thể tin được kết quả, trước đó, bọn họ hầu như không có ai xem trọng Grey, thực sự là gia tộc Leopold Hủy Diệt cường giả triển hiện ra thực lực mạnh mẽ quá đáng.

	Cấp Hủy Diệt cảnh giới cộng thêm binh hóa cùng ngọn lửa hỗn hợp năng lực, thực lực như vậy, theo lý thuyết đủ để nghiền ép bình thường Tai cấp Huyết thú, huống chi vẻn vẹn là một con Tai cấp Huyết thú khống thi.

	Nhưng kết quả lại làm bọn họ bất ngờ, bại trốn không phải thao túng Tai cấp Huyết thú khống thi Grey Fergus, trái lại là gia tộc Leopold cấp Hủy Diệt cường giả, kết quả như thế thực tại làm bọn họ bất ngờ.

	"Fahd đại nhân bại?"

	Mặt trắng không râu nam tử dùng sức lay động một cái đầu, thực sự có một ít không thể nào tiếp thu được kết quả này, gia tộc Leopold vẫn cho rằng dựa vào Fahd đại nhân lại bại.

	"Grey Fergus trên người khẳng định có cường đại ma lực vũ khí, hắn khẳng định là dựa vào cường đại ma lực vũ khí đánh bại Fahd đại nhân!"

	Không nhìn ra tuổi tác cô gái, trên khuôn mặt cũng đồng dạng là mang theo kinh ngạc, không thể nào tiếp thu được kết quả này, cuối cùng tìm tới một cái liền bản thân nàng cũng không quá tín phục lý do.

	Không nói bọn họ cũng không nhìn thấy đối phương vận dụng ma lực vũ khí, dù là vận dụng ma lực vũ khí, cũng đã là cực kỳ kinh người chiến tích, dù sao đối phương cảnh giới tuyệt đối không có đạt đến cấp Hủy Diệt.

	"Đi nhanh lên!"

	Gia tộc Leopold gia chủ Maxwell. Leopold khuôn mặt âm trầm, mặc dù đối với kết quả này cũng rất là bất ngờ , bất quá hắn biết được, hiện tại không phải kinh ngạc thời điểm , liền ngay cả cấp Hủy Diệt tộc lão đều không phải là đối thủ chạy trốn, bọn họ như tiếp tục ở lại chỗ này, sẽ cực kỳ nguy hiểm.

	Ba người không chút do dự mà xoay người trốn xa, chỉ là phương hướng lại là cố ý chọn chọn Fahd, Kinh Cức Tai Ngạc cùng Grey lúc rời đi hướng ngược lại.

	"Maxwell đại nhân, không muốn bỏ xuống ba người chúng ta!"

	Quý phụ, da thịt trắng nõn trung niên, mắt tam giác nam tử thấy tình thế không diệu tưởng muốn đi theo ba người cùng đào tẩu , bất quá nhưng là bị Aubrey ngăn cản.

	Gia tộc Leopold ba người, mỗi một người đều nắm giữ Ma Quang cấp chiến lực, hơn nữa còn cũng không phải là bình thường Ma Quang, hắn một thân một mình không ngăn được, vì lẽ đó cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

	Nhưng quý phụ, da thịt trắng nõn trung niên, mắt tam giác nam tử ba người không giống, ba người đều là Vương cấp cảnh giới, lấy thực lực của hắn hoàn toàn đủ để ngăn lại, vì lẽ đó hắn lúc này ra tay chặn lại.

	Nghe được kêu cứu, gia tộc Leopold ba người bước chân hơi ngừng lại , bất quá sau một khắc lại không chút do dự mà tăng tốc rời đi, cướp giật thất bại, ba người đã không có giá trị lợi dụng, mang theo hoàn toàn không có cần thiết.

	Hơn nữa mang theo sau khi, không chỉ sẽ liên lụy bọn họ tốc độ di động, thậm chí khả năng để Grey Fergus đối với bọn họ theo sát không nghỉ, dù sao Grey Fergus đối với ba người phản bội, tất nhiên là vô cùng phẫn nộ.

	"Không, các ngươi không thể bỏ xuống chúng ta!"

	"Cứu chúng ta, van cầu ngươi cứu lấy chúng ta!"

	Thấy gia tộc Leopold ba người không có dừng lại, quý phụ, da thịt trắng nõn trung niên, mắt tam giác nam tử nhất thời trở nên sợ hãi.

	Đối với Grey thủ đoạn, bọn họ quá quá là rõ ràng, nếu là rơi vào Grey trong tay, bọn họ khẳng định chắc chắn phải chết, mà duy nhất có thể cứu bọn họ, bây giờ lại là lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, cái này không khỏi làm bọn họ kinh hoảng.

	Vèo, vèo, vèo!

	Phía trước có Aubrey ngăn cản không xông tới được, ba người xoay người hướng về phương hướng khác nhau bỏ chạy , bất quá rất nhanh bọn họ liền phát hiện, bọn họ con đường phía trước lần thứ hai bị người ngăn cản.

	Cản bọn họ lại cũng không phải là Aubrey, Aubrey vẫn cứ chặn sau lưng bọn họ, ngăn trở bọn họ đường đi chính là gia tộc Enumerate những người khác, thậm chí còn có trong thành những thế lực khác người, hiển nhiên là muốn bán Grey một cái tốt.

	"Ngày hôm nay các ngươi chỗ nào cũng đi không được, Grey các hạ bình thường đối xử các ngươi không tệ, lại dám phản bội Grey các hạ đưa tới gia tộc Leopold, ta xấu hổ cùng các ngươi làm vì đồng bạn!"

	Một cái hơn bốn mươi tuổi dáng dấp trung niên nghĩa chính ngôn từ nói, phảng phất từ đầu đến cuối hắn đều là kiên định Grey người ủng hộ, nhưng trên thực tế, khi biết gia tộc Leopold tìm tới cửa sau khi, hắn thái độ liền trở nên ám muội, dù chưa đứng ra phản đối, nhưng vẫn nằm ở quan sát trong.

	"Lại làm ra chuyện như vậy, các ngươi quá khiến người thất vọng!"

	Một ông già cũng là đau không tranh quát lớn nói , còn trước đây không lâu ý nghĩ, cũng chỉ có hắn tự mình biết.

	Cuối cùng, ba người bị một đám người hợp lực tóm lấy, cũng lấy có thể hạn chế Huyết lực đặc thù còng tay khóa lại, chờ đợi Grey trở về xử trí.

	"Muốn không đuổi kịp. . ."

	Đứng Kinh Cức Tai Ngạc phía sau lưng bên trên, Grey lông mày nắm lên, Kinh Cức Tai Ngạc cùng Fahd khoảng cách đang bị kéo xa.

	Luận tốc độ, Kinh Cức Tai Ngạc tốc độ tuyệt đối sẽ không chậm tại Fahd , bất quá, một cái dù sao cũng là ở ủng có đông đảo chướng ngại vật mặt đất phóng chạy, một cái lại là ở trên trời thẳng tắp cấp tốc bay, khoảng cách sẽ bị kéo xa cũng là chuyện đương nhiên.

	"Tuyệt đối không thể để cho hắn chạy trốn!"

	Đối với gia tộc Leopold cái này một cái cấp Hủy Diệt cường giả thậm chí còn sau người gia tộc Leopold, Grey không dự định buông tha.

	Không chỉ là bởi vì gia tộc Leopold ra tay với hắn, càng là bởi vì gia tộc Leopold đã biết được U Linh địa vực tin tức, biết U Linh địa vực ở trong của cải đã rơi vào trong tay hắn.

	U Linh địa vực ở trong tài vật, nếu có thể hấp dẫn đỉnh cấp gia tộc gia tộc Leopold, tự nhiên cũng có thể hấp dẫn cái khác đỉnh cấp gia tộc, nếu là gia tộc Leopold đem tin tức thả ra ngoài, hay hoặc là cùng với những cái khác đỉnh cấp gia tộc hợp tác, như vậy, hắn tình cảnh sẽ cực kỳ nguy hiểm.

	Vù!

	Hào quang màu tím lan tràn ra, đem Grey cùng Kinh Cức Tai Ngạc bao phủ ở trong đó, trong phút chốc, Kinh Cức Tai Ngạc tốc độ mấy lần trình độ tăng cường, tựa như một đạo hào quang màu tím, nhanh chóng rút ngắn cùng Fahd khoảng cách.

	Xèo, xèo, xèo!

	Đuôi lớn co rúm, lượng lớn tảng đá nhất thời bay hướng trời cao, tập kích hướng bầu trời bên trên Fahd, Fahd cuống quít kéo cao khoảng cách, mới không có bị tảng đá đập trúng.

	Tiếp tục hướng về trước đuổi trốn, khoảng cách lần thứ hai bị kéo xa, lần thứ hai vận dụng thời gian quy tắc năng lực, lần thứ hai đuổi theo Fahd, liên tục mấy lần sau khi.

	"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp!"

	Nhìn hướng về bầu trời bên trên Fahd, Grey suy nghĩ đối sách.

	Dựa vào thời gian quy tắc gia tốc, đủ để bảo đảm Kinh Cức Tai Ngạc không bị Fahd bỏ rơi, nhưng nghĩ muốn ngăn lại Fahd xác thực rất khó, thậm chí có thể nói không biết nên làm như thế nào , bởi vì Kinh Cức Tai Ngạc cũng không có năng lực phi hành, công kích cũng không cách nào công kích được bay ở trên trời đối phương.

	"Chẳng lẽ muốn đem khống thi đổi làm Maruner? Không được, như vậy quá mức nguy hiểm!"

	Grey nghĩ đến đem khống thi đổi làm nắm giữ năng lực phi hành Maruner , bất quá lại lập tức phủ định.

	Lấy Maruner thực lực căn bản không đủ để đối phó Fahd, nếu là đem khống thi đổi làm Maruner, nên trốn cũng không phải Fahd, mà là chính hắn.

	"Hừm, chuyện gì xảy ra?"

	Đột nhiên, trên bầu trời cấp tốc chạy Maruner thân thể trong giây lát một dừng, suýt chút nữa từ không trung rớt xuống, tuy rằng miễn cưỡng ổn định thân hình, nhưng chạy tốc độ lại không lớn bằng lúc trước, kém xa cùng với trước so với, tối đa cũng chính là Ma Quang thứ năm cấp độ trình độ.

	"Lẽ nào là thương thế trên người quá nặng?"

	Grey trong lòng bay lên nghi hoặc, đối phương tốc độ làm sao lại đột nhiên hạ xuống nhiều như thế, không khỏi suy đoán là đối phương thương thế trên người quá nặng đưa đến.

	"Không đúng, đối phương chỉ chịu Kinh Cức Tai Ngạc một đòn, theo lý thuyết đối phương hiện tại thương thế hẳn là không nặng mới đúng."

	Rất nhanh Grey lại lắc đầu phủ định cái này suy đoán, lấy đối phương cấp Hủy Diệt thân thể phòng ngự, chịu Kinh Cức Tai Ngạc một đòn, tuy rằng bị thương không nhẹ, nhưng tuyệt đối không đến trọng thương trình độ, tuyệt đối không thể có thể ảnh hưởng đến đối phương tốc độ di động.

	"Lẽ nào. . . ?"

	Grey nghĩ đến một cái nào đó liên quan tới gia tộc Leopold nghe đồn, không khỏi ánh mắt sáng lên, lúc này quyết định đem khống thi đổi làm Maruner.

	Vèo!

	Đem Kinh Cức Tai Ngạc thi thể thu hồi, một lần nữa bị khống chế Maruner nắm lấy Grey phóng lên trời, hướng về Fahd nhanh chóng đuổi theo.

	Thời gian quy tắc năng lực gia trì ở Maruner trên người, Maruner tốc độ trở nên vô cùng khủng bố, đạt đến cấp Hủy Diệt, thậm chí vượt qua bình thường cấp Hủy Diệt.

	Vẻn vẹn mấy cái sát na, cũng đã đuổi theo Fahd, cũng ở Fahd còn chưa kịp phản ứng trước, một quyền nện ở Fahd trên người.

	Oành!

	Fahd không kịp chống đối cũng đã bị một quyền đập trúng, tầng tầng đập rơi xuống mặt đất, trên mặt đất đập ra một cái sâu sắc hố lớn.

	Fahd ngực bị đập trúng địa phương máu thịt be bét, hắn vươn mình bò lên, đột nhiên giẫm một cái mặt đất nghĩ muốn nhảy ra hố lớn đào tẩu, nhưng liền ở một khắc tiếp theo.

	Oành!

	Một cái mang quyền sáo nắm đấm nện xuống, hắn lần thứ hai rơi xuống mặt đất, bị nện rơi vào rồi vừa nãy hố lớn trong.

	Oành, oành, oành!

	Muốn chạy trốn Fahd liên tiếp bị nện nhập hố lớn, hố lớn chiều sâu cùng với diện tích đang nhanh chóng tăng trưởng, lúc này Fahd liền tựa như là một cái liền Huyết thú năng lực đều vận dụng không được Ma Quang thứ năm cấp độ, ở Maruner khủng bố tốc độ phía dưới liên tiếp chịu đến công kích, lại không chút nào năng lực phản kháng.

	Oành!

	Lại là tầng tầng một đòn, Fahd nằm ở hố lớn trung tâm, cả người đều là vết thương, khóe miệng chảy máu, thật lâu không có thể bò lên.

	Grey cùng Maruner xuất hiện ở bên cạnh hắn, nhìn trọng thương đối phương, Grey trên mặt đảo qua bừng tỉnh vẻ mặt.

	"Chẳng trách không được sẽ có nghe nói gia tộc Leopold không xứng đáng làm đỉnh cấp gia tộc lời đồn!"

	Vào giờ phút này, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi gia tộc Leopold không bị một số đỉnh cấp gia tộc thừa nhận làm vì đỉnh cấp gia tộc nguyên nhân. 