 Sa mạc Viêm Thạch, một mảnh lan tràn mấy ngàn dặm sa mạc, nơi này quanh năm khí hậu nóng bức, không có một ngọn cỏ, được gọi là sinh mệnh khu vực cấm.

	Nghe đồn mấy vạn năm trước nơi này có rộng rãi đại dương, nhưng cũng bởi vì một trận đại chiến, đại dương biến mất hóa thành đất khô cằn, trở thành sinh mệnh khu vực cấm.

	"Rốt cục đến!"

	Đứng ở sa mạc Viêm Thạch ở ngoài, nhìn cách đó không xa cái kia toả ra quỷ dị nóng rực không có một ngọn cỏ sa mạc Viêm Thạch, Grey mặt trên hiện nổi lên sắc mặt vui mừng, lấy chậm như rùa chạy đi đuổi một tháng, rốt cục đến nơi này.

	Hắn đã có thể rõ ràng cảm giác được mình cùng vị diện ở trong bị năng lực Phục Sinh phục sinh người liên hệ, dựa vào mối liên hệ này, hắn dù là nhắm mắt lại đều có thể tìm đến vị diện lối vào.

	Duy nhất cần lo lắng chính là bây giờ đóng tại vị diện lối vào Quang Minh thánh điện người thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, lần trước đóng tại vị diện lối vào Quang Minh thánh điện người bị hắn diệt sạch sau khi, Quang Minh thánh điện tất nhiên phái ra càng mạnh hơn lực lượng bảo vệ.

	Đương nhiên hắn thực lực hôm nay vượt xa quá khứ, cùng năm năm trước so với, không biết mạnh bao nhiêu lần, chỉ cần không phải cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả, hắn đều chắc chắn đem đánh bại cùng chém giết.

	Đến thời điểm lấy năng lực Phục Sinh đem những thứ này người phục sinh, liền có thể che giấu Quang Minh thánh điện, đem nơi này vị diện nắm giữ trong lòng bàn tay.

	Vèo!

	Hắn ép sát mặt đất mà đi, dựa vào tinh thần liên hệ hướng về sa mạc Viêm Thạch bên trong thâm nhập, sau một ngày, hắn thâm nhập vào sa mạc Viêm Thạch ngàn dặm, rốt cục đến gần rồi vị diện lối vào nơi.

	Xa xa mà, có thể nhìn thấy một toà cao to kiến trúc đứng sừng sững, lấy sa mạc ở trong đặc hữu thạch tài xây dựng, rất là hùng vĩ cùng đồ sộ.

	Lúc trước một trận chiến, tòa kiến trúc này chịu ảnh hưởng trở nên tàn tạ không chịu nổi, bây giờ lại là đã chữa trị.

	Grey ánh mắt nhìn về kiến trúc bên cạnh, ở nơi đó, có một khối đường kính đạt đến mấy trăm mét màu đen bình phong, vô cùng quỷ dị mà dựng đứng, nơi đó chính là vị diện lối vào.

	Grey trong mắt có chờ mong chợt lóe lên, rồi sau đó ánh mắt nhìn về bên cạnh kiến trúc, liền chuẩn bị hướng về cái kia một chỗ kiến trúc ẩn núp mà đi.

	Bỗng nhiên, trong lòng hắn đột nhiên sinh ra nồng đậm nguy cơ, tiếp theo liền thấy nguyên bản không có một bóng người địa phương, bỗng nhiên có một đạo như là ánh chớp vừa giống như là ngọn lửa kim quang bắn ra, nhanh chóng bắn về phía hắn.

	"Không được, bị phát hiện!"

	Hắn biến sắc, đột nhiên giẫm một cái mặt đất, nương theo đất đá tung toé, thân thể hắn về phía sau nhảy ra, mà hắn nguyên lai vị trí.

	Phốc ——

	Như là ánh chớp vừa giống như là ngọn lửa chùm sáng màu vàng óng 'Tựa như một thanh tuyệt thế lợi kiếm xuyên thủng mà xuống, lưu lại một đạo sâu không thấy đáy chu vi tràn đầy hòa tan vết tích lỗ thủng.

	"Người đến tột cùng trốn ở cái nào?"

	Dựa vào nhảy một cái lực đạo, Grey lui về phía sau đầy đủ lui ra hơn trăm mét, ánh mắt của hắn cảnh giác nhìn hướng về vừa nãy không có một bóng người địa phương.

	Chỉ thấy chỗ đó, có một khối cực lớn núi đá, cùng sa mạc Viêm Thạch cái khác núi đá cũng không có khác biệt gì, chỉ là rất là cực lớn.

	Vù ——

	Núi đá uyển như là sóng nước hơi rung nhẹ, tiếp theo từ núi đá ở trong có ba cái người trẻ tuổi đi ra, hai nam một nữ, tất cả đều sắc mặt lãnh ngạo, một loại kiêu ngạo khí chất từ trên người bọn họ lộ ra.

	"Ở địa phương quỷ quái này đợi lâu như vậy, rốt cục chờ đến!"

	Ba người ở trong cô gái cau mũi một cái, lau một cái mồ hôi trán, tràn đầy oán khí.

	Sa mạc Viêm Thạch là hết sức đặc thù một nơi, ở đây quanh năm nóng bức nhiệt độ cực cao, phiền toái nhất chính là loại này nóng bức bất kỳ ôn khống phù văn trận đều tiêu trừ không được, dù là mỗi ngày tắm lên mấy lần cũng sẽ cảm giác cả người khó chịu.

	Đây đối với một như thích thanh khiết nghiệp dư nàng tới nói, quả thực là khó có thể tưởng tượng dằn vặt, cho nên đối với tạo thành tất cả những thứ này kẻ cầm đầu Grey, nàng oán khí rất lớn.

	"Jibote, ngươi làm sao bỗng nhiên ra tay? Nhiệm vụ của chúng ta là ngăn cản hắn đường lui, hắn đối thủ là Thánh nữ điện hạ."

	Ba người ở trong, một cái vóc người cao gầy dáng vẻ vẫn tính chịu xem người trẻ tuổi, cau mày nhìn hướng về bên cạnh người trẻ tuổi bất mãn nói.

	"Thánh nữ điện hạ thực lực cỡ nào mạnh, dù là Hắc Ám thánh điện thánh tử cũng không phải là đối thủ, chỉ bằng hắn cũng xứng cùng Thánh nữ điện hạ đánh một trận?"

	Ba người ở trong người cuối cùng, một cái sống mũi rất cao người thanh niên trẻ ánh mắt khinh bỉ nhìn hướng về Grey.

	"Hắn không xứng trở thành Thánh nữ điện hạ đối thủ, để cho ta tới thế Thánh nữ điện hạ giết hắn!"

	Vừa dứt lời, ở hắn trước người, một đạo như là sấm sét vừa giống như là ngọn lửa chùm sáng mang theo khủng bố thanh thế lần thứ hai tập kích hướng Grey, mà hắn tự thân đồng dạng là nhào về phía Grey.

	Hắn là Quang Minh thánh điện trong trừ Quang Minh thánh nữ ở ngoài kiệt xuất nhất mấy cái con cháu một trong, đối với hoàn mỹ nữ thần giống như Quang Minh thánh nữ, hắn cực kỳ ái mộ.

	Bây giờ chính là một cái hướng về Quang Minh thánh nữ triển lộ ra chính mình ưu tú thời điểm, nếu như có thể đánh bại bị Quang Minh thánh nữ coi làm đối thủ đối phương, tất nhiên có thể làm cho Quang Minh thánh nữ đưa mắt nhìn đến.

	Vì lẽ đó hắn ở nhìn thấy Grey sau khi, liền lập tức từ bỏ trước dự định, hung hãn hướng về Grey ra tay.

	"Người này nếu có thể gây nên gây nên Thánh nữ điện hạ coi trọng, thực lực e sợ không yếu, ta đến giúp ngươi."

	Nhìn thấy sống mũi rất cao người trẻ tuổi đánh giết hướng về Grey, vóc người cao gầy người thanh niên trẻ ánh mắt lóe lên , tương tự là rút kiếm nhào tới, một đạo bên trong hỗn tạp có ngọn lửa, kim loại, sấm sét khủng bố gió xoáy, như xoay tròn khủng bố lưỡi đao, cuốn lên ngập trời cuồng phong, tập kích hướng Grey.

	Sống mũi rất cao người thanh niên trẻ ái mộ Thánh nữ điện hạ, hắn lại làm sao không phải là.

	Trên thực tế, Quang Minh thánh điện trẻ tuổi ở trong, ái mộ Quang Minh thánh nữ một trảo một đám lớn, chỉ là đại đa số người đều có tự mình biết mình, rất sớm liền tuyệt tranh thủ đối phương phương tâm tâm tư, cũng chỉ có bọn họ mấy vị thánh nữ phía dưới kiệt xuất nhất con cháu còn ở kịch liệt tranh cướp.

	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Lẽ nào Quang Minh thánh điện đã phát hiện hành tung của ta?"

	Nhìn thấy xuất hiện ba người, Grey trong lòng cảm giác nặng nề, ánh mắt đánh giá hướng về chu vi, tràn đầy đề phòng cùng đề phòng.

	Ba người rõ ràng đã biết được hắn sẽ trước tới nơi đây, vì lẽ đó trốn ở chỗ này mai phục hắn, Quang Minh thánh điện hẳn là đã phát hiện hắn, mặc dù đã cực kỳ cẩn thận, không nghĩ tới vẫn bị Quang Minh thánh điện phát hiện.

	Bá ——

	Ô ——

	Hình thái quỷ dị chùm sáng màu vàng óng cùng hình thái quỷ dị lốc xoáy cùng nhau kéo tới, khuấy động lên khủng bố sức gió, tập kích hướng hắn.

	Nhìn thấy kéo tới hai đạo công kích, hắn trong mắt loé ra vẻ lạnh lùng, Quang Minh thánh điện có hay không đã phát hiện hắn, có hay không có người trốn trong bóng tối tạm lại không nói, trước hết giết chết hai người lại nói.

	Rào!

	Tay phải hướng về trước vung lên, màu xanh sẫm sương mù cô đọng hiện hình cung hướng bên ngoài khuếch tán, vẻn vẹn là khuấy động lên vô hình sức gió, cũng đã để chu vi từng khối từng khối cực lớn núi đá vỡ vụn tung toé.

	Ầm!

	Hình thái quỷ dị chùm sáng màu vàng óng cùng hình thái quỷ dị lốc xoáy ở màu xanh sẫm sương mù viên hồ phía dưới dễ dàng phá nát, màu xanh sẫm sương mù viên hồ tập kích hướng sống mũi rất cao người thanh niên trẻ cùng vóc người cao gầy người thanh niên trẻ.

	"Cái gì, như thế cường?"

	Sống mũi rất cao người thanh niên trẻ cùng vóc người cao gầy người thanh niên trẻ biến sắc, một cái ở trước người mình đẩy lên một đạo màn ánh sáng màu vàng, một cái ở trước người mình đẩy lên một đạo cuồng phong bình phong.

	Bất quá, ở màu xanh sẫm sương mù viên hồ phía dưới, màn ánh sáng màu vàng cùng cuồng phong bình phong dễ dàng phá nát, màu xanh sẫm sương mù viên hồ va chạm sau khi đến trên người hai người.

	Phốc, phốc!

	Tựa như bị sóng lớn đập trúng, trên người hai người tràn đầy dữ tợn ăn mòn vết thương bay ngược, miệng phun máu tươi, sau khi rơi xuống đất không rõ sống chết.

	"Làm sao sẽ?"

	Ba người ở trong cô gái trẻ đang do dự muốn hay không cùng hướng về Grey ra tay, lại không nghĩ rằng sau một khắc, hai người đồng bạn cũng đã không rõ sống chết.

	Cái này làm nàng cái trán hiện lên mồ hôi lạnh, thân thể không tự chủ được lui về phía sau lui nhanh, thực lực của đối phương , căn bản không phải ba người bọn họ có thể đối phó.

	"Chẳng lẽ là. . . ?"

	Grey không có để ý tới lui về phía sau lui nhanh cô gái trẻ, mà là ánh mắt nghiêm nghị nhìn hướng về cô gái sau lưng.

	Cô gái sau lưng, một đạo hào quang màu vàng óng cấp xạ mà đến, tốc độ cực nhanh, đã không kém với hắn vận dụng gia tốc thời gian tốc độ di động, hào quang màu vàng trong, có một đạo uyển chuyển cô gái bóng người.

	Kết hợp trước hai cái người thanh niên trẻ, hắn đối với cô gái thân phận đã có suy đoán.

	Bạch!

	Hào quang màu vàng dừng ở hắn mấy trăm mét ở ngoài, kim quang tản đi, một cái có mái tóc dài bạch kim cô gái trẻ xuất hiện.

	Cô gái thân mặc đồ trắng nữ thức chiến trang, bất kể là vóc người vẫn là khuôn mặt, đều có thể nói hoàn mỹ.

	Trên người mỗi một nơi đường cong, thêm một phần quá nhiều, thiếu một phần quá ít, nhượng người thực sự khó có thể tin tưởng được, như vậy nữ tử hoàn mĩ là chân thực tồn tại.

	"Quang Minh thánh nữ. . ."

	Grey sắc mặt nghiêm nghị đọc lên thân phận của đối phương, quả nhiên là đối phương, khoảng cách trận chiến đó hơn năm năm sau khi, hắn lần thứ hai cùng đối phương tao ngộ. 