 Ở gia tộc Cumberland người hầu dẫn đường xuống, từ tiệc rượu nghe rời đi Grey chuyển tới gia tộc Cumberland sân sau một chỗ u tĩnh phòng xá.

	Đây là một chỗ phối có phòng tu luyện, loại nhỏ hoa viên tinh xảo phòng xá, có đầy đủ năm vị người hầu gái ở bên hầu hạ, sinh hoạt hàng ngày tỉ mỉ chu đáo, vừa nhìn liền biết nguyên vốn là vì thân phận cao quý quý tộc chuẩn bị.

	Theo lý thuyết, lấy Grey phân phong quý tộc con cháu thân phận, không nên bị sắp xếp đến loại này địa phương mới đúng, nhưng là bị Cumberland hầu tước nhiệt tình sắp xếp đến nơi này.

	Cumberland hầu tước loại này quá độ nhiệt tình, thực sự là quá rõ ràng bất quá, Grey tự nhiên là nhận ra được, hơn nữa cũng có chừng một chút suy đoán.

	"Chỉ sợ là đã nhận ra được ta thực lực chân thật. . ."

	Grey nhớ tới, lần trước Vương giả nghĩa địa dò xét, gia tộc Cumberland cũng là phát động rồi người , bất quá ở cuối cùng một chỗ phù văn cơ quan thời điểm, bị thương, quả đoán lựa chọn rút đi.

	Rất khả năng là ở nơi đó, thân phận của hắn bị gia tộc Cumberland người biết được, cho nên đối phương mới sẽ biết được hắn xuất thân từ gia tộc Sidney phân phong quý tộc gia tộc Fergus thời điểm, không chỉ không có xem thường, trái lại càng thêm coi trọng cùng nhiệt tình.

	Gia tộc Cumberland có hay không đã nhận ra được hắn thực lực chân thật, trên thực tế đối với hắn cũng không có ảnh hưởng quá lớn, dù sau hắn cũng chưa hề nghĩ tới thông qua ở rể gia tộc Cumberland, thu được gia tộc Cumberland quyền thế chống đỡ.

	Lấy hắn hiện tại không so với bình thường hầu tước gia tộc yếu bao nhiêu thực lực , căn bản không cần như vậy, lùi 10 ngàn bước nói, dù là tương lai thật sự ở rể gia tộc Cumberland, cũng tuyệt đối không là bởi vì coi trọng gia tộc Cumberland quyền thế.

	Gia tộc Cumberland chuyện tạm thời trước tiên để qua một bên, Grey bắt đầu suy tính tới đón lấy dự định.

	"Cumberland lĩnh bên trong cũng có thuộc về rừng rậm Bóng Đêm khu vực, hơn nữa khoảng cách nơi đây không xa, muốn hay không tiến vào rừng rậm Bóng Đêm bổ sung một thoáng Huyết thú, nếu như có thể gặp phải một con Ngân Giáp tê, vậy thì không thể tốt hơn."

	Trước trong chiến đấu, tổn thất một con Man cấp Huyết thú, cần đúng lúc bổ sung, hơn nữa cường hãn phòng ngự chỗ tốt nơi, Grey là thắm thiết cảm nhận được.

	Lần trước ở Vương giả nghĩa địa nơi sâu xa, nếu không phải dựa vào cường hãn phòng ngự, chống đỡ phù văn cơ quan công kích, đương thời hắn ở gia tộc Wallen ám hại phía dưới, mặc dù không chết cũng tuyệt đối là trọng thương.

	Vì lẽ đó hắn đón lấy chuẩn bị dùng dòng máu, chuẩn bị lựa chọn như Ngân Giáp tê loại này nắm giữ cực đoan cường hãn thân thể phòng ngự máu Huyết thú, đem thân thể phòng ngự cùng kim loại hóa kết hợp lại, đem hắn phòng ngự điệp gia đến một cái càng thêm trình độ khủng bố.

	Tranh thủ mặc dù là đối mặt với Hoang Huyết chiến sĩ, cũng đủ để dựa vào cường hãn phòng ngự tự vệ, nếu như vậy, mặc dù là bị Nahum gia tộc phát hiện, cũng không đến nỗi không còn sức đánh trả chút nào.

	"Không biết có thể hay không gặp gỡ Ngân Giáp tê?"

	Rừng rậm Bóng Đêm ngang qua hai cái hầu tước lĩnh, cực kỳ to lớn, Grey phỏng chừng, trong đó tất nhiên là có Ngân Giáp tê , bất quá rừng rậm Bóng Đêm khổng lồ như thế, cũng không phải bất kỳ địa phương nào liền có Ngân Giáp tê, rất khó nói nhất định liền có thể gặp phải Ngân Giáp tê.

	Ngày thứ hai buổi sáng, Grey chỗ ở gian phòng tương thông phòng tu luyện trong, theo Grey tu luyện, một con thân dài chín mét cả người tràn đầy một mảnh lại một mảnh lớp vảy màu xanh lam cực lớn tích dịch xuất hiện.

	Này con cực lớn tích dịch có một đôi cực lớn con mắt màu tím, trong ánh mắt có màu tím lôi đình đang nhấp nháy, cả người lộ ra xưng bá khí tức, tựa như rừng rậm ở trong bá chủ giống như.

	Làm cái này Hoang cấp Huyết thú, hơn nữa còn là đặc thù Huyết thú, Vương cấp Huyết thú không ra tình huống xuống, đối phương là hoàn toàn xứng đáng rừng rậm bá chủ.

	Hơn một tháng thời gian trôi qua, Lôi Long thú Huyết pháp bốn cái tu luyện thức Grey đã hoàn toàn nắm giữ, hắn tu luyện rốt cục tiến vào quỹ đạo.

	Hắn cũng nếm thử tu luyện qua càng cao hơn một cấp Lôi Đình long thú Huyết pháp , bất quá vẻn vẹn là lần đầu thử nghiệm, liền cả người đau nhức, phảng phất cả người bắp thịt đang bị cối xay thịt xoắn nát giống như, để cho hắn mau mau ngừng lại.

	Hắn phỏng chừng, xuất hiện loại hiện tượng này nguyên nhân, hẳn là hắn hiện tại tố chất thân thể , căn bản không cách nào chống đỡ càng cao hơn một cấp Huyết pháp tu luyện.

	Nếu không cách nào tu luyện, Grey tự nhiên là sẽ không cưỡng cầu, chuyên tâm tu luyện lên Lôi Long thú Huyết pháp.

	Hơn 40 phút sau, Grey từ tu luyện ở trong lui ra, kết thúc buổi sáng tu luyện.

	"Từ Cuồng cấp đến Man cấp, dù là có Tử Nguyệt dược tề nguyên nhân, cũng đầy đủ tiêu tốn thời gian hai năm, không biết từ Man cấp đến Hoang cấp, lại sẽ tiêu tốn bao nhiêu thời gian?"

	Nguyên bản, Grey phỏng chừng từ Cuồng cấp đến Man cấp, tiêu tốn thời gian hai năm là đủ, nhưng trên thực tế, thật muốn tính ra, quá trình này ở trong phải hao phí thời gian, tuyệt không chỉ hai năm, có thể ở trong thời gian hai năm trở thành Man Huyết chiến sĩ, là bởi vì Tử Nguyệt dược tề nguyên nhân.

	Sở dĩ sẽ như vậy là bởi vì cảnh giới càng cao, muốn từ một cảnh giới đột phá đến khác một cảnh giới, cần thời gian, càng không phải đơn giản thêm phép trừ có thể tính rõ ràng.

	Như Grey từ Cuồng cấp đến Man cấp, mới vừa lúc mới bắt đầu, tốc độ tu luyện là phải nhanh hơn một ít, nhưng đến mặt sau, tốc độ tu luyện từ từ biến chậm.

	Hiển nhiên, mặc dù nắm giữ lột xác năng lực hắn, cũng không thể thoát khỏi tu luyện càng là lui về phía sau tốc độ càng chậm cái này quy tắc.

	"Ít nhất cần bốn năm. . ."

	Từ Cuồng cấp đến Man cấp đều cần hai năm, Grey phỏng chừng từ Man cấp đến Hoang cấp ít nhất cần bốn năm, trừ phi nắm trong tay có lượng lớn Tử Nguyệt dược tề loại hình có thể tăng cao thực lực dược tề.

	"Còn lại một bình Liệt Diễm dược tề, lại mấy ngày, không sai biệt lắm có thể dùng!"

	Ở vương cung tiệc rượu bên trên, Grey tổng cộng thu được một bình Tử Nguyệt dược tề cùng một bình Liệt Diễm dược tề, Tử Nguyệt dược tề đã dùng, mà Liệt Diễm dược tề thì lại là do vì dùng Tử Nguyệt dược tề không lâu, còn chưa kịp dùng.

	"Đợi đến dùng Liệt Diễm dược tề sau khi, thân thể của ta không sai biệt lắm là có thể lại chịu đựng một lần lột xác, xem ra nhất định phải mau chóng săn giết một con Ngân Giáp tê."

	Vốn là , làm cái này dùng máu tươi đối tượng, Ngân Giáp tê danh sách Hoang cấp Huyết thú Kim Giáp tê thích hợp nhất , nhưng đáng tiếc như vậy máu Huyết thú, rất khó có thể mua được hay hoặc là chụp mua được, để chính hắn săn giết, càng là tuyệt không thể nào làm được, vì lẽ đó cũng chỉ có thể lùi mà tiếp theo, lựa chọn Ngân Giáp tê làm cái này săn giết đối tượng.

	"Cũng may ta ở Man cấp giai đoạn này tất nhiên sẽ dừng lại so sánh thời gian dài, cũng không tính lãng phí."

	Bữa sáng qua đi, Grey ở giữa sân hoa viên tắm nắng.

	"Grey, tối hôm qua còn ở lại thói quen chứ?"

	Cumberland hầu tước vợ chồng, Jessica tỷ muội đi tới, Canbry hầu tước cười nói.

	"Rất thư thích, lại như là về đến nhà bên trong như thế."

	Grey cười nói.

	"Vậy thì tốt, đem nơi này cho rằng nhà mình là được."

	Nói chuyện phiếm một trận, bầu không khí trở nên nhiệt liệt sau khi, Cumberland hầu tước vẻ mặt trở nên trịnh trọng nói.

	"Grey, thực không dám giấu giếm, hôm nay tới là có việc muốn nhờ!"

	Grey nhìn Cumberland hầu tước một chút, thoáng nghiêm nghị nói.

	"Hầu tước mời nói!"

	Cũng không có làm ra bất kỳ cái gì hứa hẹn, tuy rằng ở gia tộc Cumberland chịu đến cực cao lễ đãi, nhưng hắn còn không đến mức bởi vậy dễ dàng làm ra hứa hẹn, có thể làm cho một cái hầu tước gia tộc cầu tới cửa đến, sự tình lại sao lại đơn giản?

	Ở tự thân không tổn hại tình huống xuống, có thể làm được liền làm, xem như là còn đối phương một ân tình, không làm được, tự nhiên cũng chỉ có thể cự tuyệt.

	"Jessica mới vừa trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ không lâu, vẫn không có trồng vào huyết mạch, mặc dù đã tìm tới Man cấp Huyết thú Xích Viêm hổ vị trí, nhưng lấy trước mắt gia tộc Cumberland tình huống, săn giết nắm cũng không lớn, vì lẽ đó hi vọng ngươi có thể hộ tống tham dự lần này săn giết."

	Cumberland hầu tước nói.

	"Đương nhiên, phương diện thù lao còn xin yên tâm, gia tộc Cumberland đồng ý thanh toán 50 vạn kim tệ làm cái này thù lao."

	Grey nhìn Cumberland hầu tước một chút, gia tộc Cumberland tình huống trước mắt hắn đại khái có thể đoán được.

	Bởi vì Vương giả nghĩa địa nguyên nhân, gia tộc ở trong Man Huyết chiến sĩ ngoại trừ Cumberland hầu tước ở ngoài, e sợ đều có thương tích tại người, nếu không thì, lấy gia tộc Cumberland thực lực, hẳn là có năng lực săn giết Man cấp Huyết thú.

	Trong mắt hơi lộ ra suy tư vẻ, Grey mở miệng nói.

	"Ta có thể tham gia lần này săn giết, thù lao liền không cần , bất quá ta hi vọng mượn gia tộc Cumberland thế lực, giúp ta tìm kiếm Ngân Giáp tê tung tích."

	Nếu gia tộc Cumberland có thể ở rừng rậm ở trong tìm được nghĩ muốn săn giết Huyết thú, như vậy gia tộc Cumberland tất nhiên có ở rừng rậm ở trong tìm kiếm Huyết thú thủ đoạn.

	Hắn mới vừa muốn dự định tìm kiếm Ngân Giáp tê, nếu gia tộc Cumberland muốn cầu cạnh hắn, hắn đơn giản lấy cái này làm vì điều kiện, để gia tộc Cumberland vì hắn tìm kiếm Ngân Giáp tê tung tích, tìm kiếm Huyết thú chuyện như vậy do "Nhân sĩ chuyên nghiệp" tới làm hiển nhiên là tốt nhất.

	Cho tới thù lao, hiện tại thân gia hết sức phong phú hắn, chân tâm nhìn có chút không lên, như vẻn vẹn vì này 50 vạn kim tệ thù lao, hắn không chắc sẽ đồng ý.

	"Ngân Giáp tê? Không thành vấn đề, phương diện thù lao không đổi."

	Cumberland hầu tước không nghĩ nhiều liền đáp ứng rồi, tuy rằng có chút kỳ quái, Grey tìm kiếm Ngân Giáp tê làm cái gì, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, có một số việc là không thể đi tìm tòi nghiên cứu, dù sao mỗi người đều có bí mật của chính mình.

	"Grey, cảm tạ ngươi."

	Thấy Grey đồng ý, Jessica cảm kích nói.

	"Không cần, hợp tác lẫn nhau theo như nhu cầu mỗi bên, hơn nữa các ngươi không phải còn chuẩn bị thanh toán ta thù lao sao?"

	Grey cười trêu ghẹo nói.

	Mấy ngày sau, mấy chiếc gia tộc Cumberland xe ngựa rời đi Cumberland pháo đài, trong xe ngựa, chẳng những có gia tộc Campbell mấy người, Grey, còn có gia tộc Spike ông lão cùng với Nelson.

	"Thế nào? Có tin tức sao?"

	Trong đó một chiếc xe ngựa bên trong, gia tộc Spike ông lão hỏi.

	"Còn không có tin tức truyền đến."

	Nelson lắc đầu.

	Gia tộc Spike bởi vì độ nguy hiểm, cũng không có tham dự Vương giả nghĩa địa, lại thêm vào lãnh địa khoảng cách rất xa, vì lẽ đó mặc dù đến hiện tại, cũng vẫn không có dò thăm có quan hệ Grey tin tức.

	"Quên đi, không kịp, tiến vào rừng rậm sau khi, ngươi nhất định phải thật tốt biểu hiện, để gia tộc Cumberland nhìn thấy ngươi ưu tú, đương nhiên có thể mượn cơ hội để cái kia Grey Fergus xấu mặt là tốt nhất."

	Gia tộc Spike ông lão suy nghĩ một chút nói.

	"Vâng, thúc gia gia."

	Nelson gật đầu, trong mắt loé ra một đạo vẻ lạnh lùng.

	Một cái phân phong bá tước con cháu, có thể có thực lực rất mạnh?

	Lần này ở rừng rậm Bóng Đêm trong, hắn tất sẽ lộ ra thành tựu xuất sắc, để gia tộc Cumberland biết được thực lực của hắn cùng với tiềm lực.

	Đối phương cùng hắn so ra, tất nhiên sẽ tựa như thằng hề giống như, đến thời điểm gia tộc Cumberland đối với đối phương ấn tượng chắc chắn xuống dốc không phanh, mà hắn ở trong mắt gia tộc Cumberland ấn tượng thì lại sẽ trở nên ưu tú hơn. 