 "Ta muốn ngươi vì bọn họ chôn cùng!"

	Nhìn thấy ở công kích phía dưới hoá khí mà chết Vu Thánh điện người, Vu Thánh điện điện chủ con mắt co giật, đầy mặt vẻ mặt dữ tợn.

	Ánh mắt tìm kiếm khắp nơi, rất nhanh khóa chặt thuấn di xuất hiện Grey, thủy tinh gậy chống bên trên xán lạn ánh sáng ngưng tụ, liền chuẩn bị lần thứ hai ra tay với Grey.

	"Ngươi đối thủ cũng không phải ta!"

	Bầu trời bên trên, Grey dựa vào màu xanh đen cánh lơ lửng giữa trời, cười gằn nhìn hướng về nghĩ ra tay với chính mình Vu Thánh điện điện chủ.

	Vèo!

	Sau một khắc, cấp quy tắc chim khống thi xuất hiện, thân thể to lớn che kín bầu trời, đem bầu trời ánh mặt trời đều che chắn, đánh úp về phía Vu Thánh điện điện chủ.

	Tuy rằng bị thương, nhưng hiển nhiên sẽ không dễ dàng như thế liền mất đi chiến lực, hơn nữa lấy cấp quy tắc chim to lớn hình thể, trên người hắn bị thương mặc dù coi như vô cùng nghiêm trọng, nhưng so với cực lớn hình thể tới nói, nhưng cũng chỉ có thể tính bình thường thương thế.

	Thủy tinh gậy chống uy lực xác thực cường đại, nhưng cấp quy tắc chim cộng thêm hợp kim hóa năng lực , tương tự là cực kỳ mạnh mẽ thủ đoạn, Grey không cho là thì sẽ yếu hơn thủ đoạn của đối phương.

	Bạch!

	Lại cũng không kịp nhớ Grey, Vu Thánh điện điện chủ lấy thủy tinh gậy chống hướng cấp quy tắc chim, một đạo uyển như núi non giống như thô to xán lạn quang mang, bao phủ hướng về phía cấp quy tắc chim.

	Vèo!

	Hai cánh đột nhiên hướng phía dưới đánh ra, cấp quy tắc chim thân thể to lớn tựa như mất đi trọng lực giống như, đột nhiên cất cao, miễn cưỡng cùng ngọn núi giống như thô to xán lạn quang mang sượt qua người.

	Mà ngọn núi giống như thô to xán lạn quang mang đánh vào xa xa một ngọn núi bên trên.

	Phía trên ngọn núi cung điện trong nháy mắt biến mất, ngọn núi mặt ngoài cũng lượng lớn biến mất, lộ ra tràn đầy hoa văn thủy tinh ngọn núi.

	Ngọn núi lộ ra tia sáng chói mắt, mặt ngoài hoa văn tất cả đều đang phát sáng, nó chính là chống đỡ lấy thủy tinh gậy chống trận văn một trong.

	Lúc trước, Vu Thánh điện người sáng lập chính là phát hiện những thứ này do thủy tinh phù văn tài liệu tạo thành từng toà từng toà ngọn núi, mới coi đây là căn cơ, sáng lập Vu Thánh điện.

	Vèo!

	Né tránh xán lạn quang mang, cấp quy tắc chim thân thể to lớn bùng nổ ra khủng bố tốc độ, một cái sát na xuất hiện ở Vu Thánh điện điện chủ sau lưng, có thể so với loại cỡ lớn máy đào móc cự trảo, hướng về Vu Thánh điện điện chủ chộp tới.

	Lấy cấp quy tắc chim chiến lực, nếu là bị nắm lấy, Vu Thánh điện điện chủ chắc chắn như cái khác bá chủ như thế bị thương nặng.

	Vù!

	Không có xoay người, nhưng sau lưng cái kia động tĩnh khổng lồ đã để Vu Thánh điện điện chủ nhận ra được kéo tới công kích, cái trán có một tia mồ hôi lạnh trượt xuống, trong tay hắn thủy tinh gậy chống chấn động, phía trên quấn quanh xán lạn quang mang bỗng nhiên lấy hắn làm trung tâm, hiện vòng tròn hướng về chu vi khuếch tán.

	Ầm!

	Cấp quy tắc chim cự trảo cùng hiện vòng tròn khuếch tán ánh sáng va chạm, bùng nổ ra mạnh mẽ sóng trùng kích, cấp quy tắc chim thân thể to lớn bị đẩy lui, hiện vòng tròn khuếch tán vầng sáng nhưng cũng tán loạn ra.

	Uy lực so với trước yếu hơn không ít, lấy như vậy khuếch tán phương thức tập ra xán lạn quang mang, tuy rằng bảo vệ Vu Thánh điện điện chủ quanh thân, nhưng uy lực cũng khuếch tán.

	Bạch!

	Có vầng sáng ngăn cản, Vu Thánh điện điện chủ rốt cục phản ứng lại, xoay người, một đạo như núi non giống như cực lớn xán lạn quang mang đánh úp về phía cấp quy tắc chim.

	Nhưng cấp quy tắc chim lần thứ hai dựa vào tốc độ, cùng như núi non giống như cực lớn xán lạn quang mang sượt qua người, tránh né ra.

	"Điện chủ vận dụng thủy tinh trận văn, lại như trước không làm gì được!"

	Lùi tới đầy đủ hơn hai mươi dặm ở ngoài, mới cuối cùng phòng ngừa bị lan đến, nhưng đang lùi lại quá trình ở trong, đã có không ít Vu Thánh điện người bị lan đến mà chết.

	May mắn còn sống sót người, dõi mắt nhìn ra xa xa chiến đấu, trên mặt có chấn động, có lo lắng, có phẫn nộ.

	Chấn động tại đột kích người này chiến lực, lo lắng tại điện chủ có thể hay không không phải là đối thủ, phẫn nộ tại đối phương cho Vu Thánh điện mang đến tai nạn.

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, Vu Thánh điện làm sao lại trêu chọc tới như vậy một cái đại địch?"

	Một cái bị thương thật nặng bá chủ trong lòng sinh ra kiêng kỵ, không hiểu nói.

	Grey đột kích thời điểm hắn đang lúc bế quan tu luyện , căn bản không biết đến tột cùng là do vì sao nguyên nhân gợi ra xung đột.

	"Đúng vậy, đến tột cùng làm sao trêu chọc tới kinh khủng như vậy một con quái vật?"

	Một cái hai tay tất cả bẻ gẫy bá chủ đau đến cái trán treo đầy mồ hôi lạnh, cũng là không rõ hỏi.

	Trước ở trong cung điện, cùng Vu Thánh điện điện chủ cùng nhau một nam một nữ kia trên mặt lóe qua vẻ do dự, cuối cùng, cô gái mở miệng nói.

	"Người trẻ tuổi kia một nhóm trong lúc vô tình được đến Chú quy tắc chi sách, ở Thánh giả đại nhân nguyền rủa điều động đem đưa trở về, điện chủ lo lắng Chú quy tắc chi sách trên nội dung truyền ra ngoài, liền chuẩn bị đem cái kia một nhóm người lưu lại , bất quá người trẻ tuổi kia nắm giữ thuấn di năng lực, mang theo đồng bạn đào tẩu."

	"Rồi sau đó, điện chủ chuẩn bị truy nã đối phương, nhưng không nghĩ đối phương lại gãy trở lại, hẳn là phát hiện nguyền rủa cũng không có giải trừ, liền trở về yêu cầu giải trừ nguyền rủa biện pháp."

	Nghe xong lời của cô gái, chu vi mấy vị bá chủ cau mày, trong đó một cái vóc người trung đẳng ông lão bất mãn nói.

	"Điện chủ làm đến quá mức, đối phương lòng tốt đem quy tắc chi sách đuổi về, không chỉ cảm giác không cám ơn, trái lại chuẩn bị hạ sát thủ, bây giờ ngược lại tốt, làm vì Vu Thánh điện trêu ra lớn như vậy địch."

	Bất kỳ một thế lực nào, cũng không thể người người đồng lòng, vóc người trung đẳng ông lão cùng điện chủ liền vẫn không hợp nhau, nguyên nhân liền là bởi vì hai người lúc trước cùng nhau tranh cướp điện chủ vị trí, nhưng cũng tranh cướp thất bại, bây giờ có cơ hội, hắn tự nhiên là không quên đả kích đối phương uy tín.

	"Điện chủ xác thực là làm đến quá mức."

	Có người đi đầu, tự nhiên là sẽ có người phụ họa, một cái suýt chút nữa bị thương tử vong bá chủ đầy bụng oán tức giận nói.

	Ở cái này đoàn người nghị luận thời điểm, xa xa chiến đấu đã tiến vào gay cấn tột độ.

	Bá, bá, bá!

	Vu Thánh điện điện chủ liên tục ra tay, đạo đạo như núi non giống như cực lớn xán lạn quang mang liên tiếp tập ra, nhưng cấp quy tắc chim lại dựa vào tốc độ liên tiếp tránh né, dù là có lúc bị quét trúng, cũng gần gần là vết thương nhẹ mà thôi.

	Ngược lại là Vu Thánh điện gặp tai vạ, cung điện tảng lớn tảng lớn tổn hại, chu vi khu vực, tất cả đều là dấu vết hư hại.

	Vèo!

	Né tránh một đạo như núi non giống như cực lớn xán lạn quang mang, cấp quy tắc chim đột nhiên xuất hiện ở Vu Thánh điện điện chủ đỉnh đầu, cự trảo từ đỉnh đầu hướng về Vu Thánh điện điện chủ đập xuống.

	Vu Thánh điện điện chủ thủy tinh gậy chống chỉ về đỉnh đầu, xán lạn ánh sáng hướng về đỉnh đầu vọt tới, nhưng cấp quy tắc chim lại là thân hình lần thứ hai lóe lên, xuất hiện lần nữa ở Vu Thánh điện điện chủ một bên khác, từ một bên khác đánh úp về phía Vu Thánh điện điện chủ.

	Bạch!

	Vu Thánh điện điện chủ lại đã sớm chuẩn bị, thủy tinh gậy chống xoay chuyển phương hướng một cái, một đạo xán lạn cột sáng liền đánh úp về phía cái hướng kia cấp quy tắc chim.

	Ầm ầm!

	Cấp quy tắc chim né tránh không kịp nhất thời bị va vào, thân thể to lớn nhất thời xuất hiện nghiêm trọng vết thương.

	Bất quá ngay khi nó bị va vào đồng thời, nó cái kia cánh khổng lồ nhưng cũng vỗ vào Vu Thánh điện điện chủ trên người.

	Phốc!

	Cấp quy tắc chim tầng tầng bay ngược, Vu Thánh điện điện chủ đồng dạng miệng phun máu tươi bay ngược, nắm chặt thủy tinh gậy chống tay bẻ gẫy, thủy tinh gậy chống bay ra ngoài.

	Vèo!

	Grey thuấn di xuất hiện, đem thủy tinh gậy chống nắm ở trong tay.

	Dựa vào bản năng chiến đấu cấp quy tắc chim tự nhiên là không thể biết lấy thương đổi thương, sở dĩ sẽ như vậy, tự nhiên là bởi vì chịu đến hắn chỉ huy.

	Mà hiệu quả, so với hắn tưởng tượng càng tốt, không chỉ để Vu Thánh điện điện chủ bị thương, càng làm cho thủy tinh gậy chống đều tuột tay.

	"Quả nhiên có đặc thù khởi động phương pháp!"

	Cầm trong tay thủy tinh gậy chống, Grey liền muốn kích phát, lại phát hiện căn bản kích phát không được, biết không có khởi động phương pháp không cách nào kích phát thủy tinh gậy chống, hắn đơn giản không còn để ý tới, trực tiếp đem thủy tinh gậy chống ném vào không gian vật phẩm bên trong.

	Đối phương mất đi thủy tinh gậy chống, đã không cách nào phát huy ra loại kia chiến lực mạnh mẽ, mà cấp quy tắc chim tuy rằng bị thương, nhưng chiến lực tổn thất cũng không lớn, trận chiến này kết cục đã nhất định.

	"Không được, điện chủ gặp nguy hiểm!"

	Nhìn thấy Vu Thánh điện điện chủ rơi vào nguy cơ, còn lại bá chủ nhân vật trong mắt vẻ mặt lấp lóe, hướng về giao chiến địa phương nhào tới, nhưng bất ngờ chính là, bọn họ nhào ra tốc độ xa chậm tại bình thường, cũng chỉ có bình thường một nửa tốc độ.

	Biết được cùng Grey có cừu oán chủ yếu là Vu Thánh điện điện chủ, lại thêm vào thủ đoạn mạnh nhất đã mất đi, xông lên cũng không phải là đối thủ, bọn họ tự nhiên là không khỏi sinh ra một chút ý nghĩ, ở loại ý nghĩ này thúc đẩy phía dưới, bọn họ cực kỳ ăn ý hạ thấp tốc độ.

	Phốc!

	Dù là những thứ này người không có hạ thấp tốc độ, cũng chưa chắc có thể cứu Vu Thánh điện điện chủ, huống chi là hạ thấp tốc độ.

	Bay ngược ra ngoài cấp quy tắc chim bay lên, nhào về phía Vu Thánh điện điện chủ, gắng gượng chống đỡ xuống Vu Thánh điện điện chủ một đạo công kích sau khi, một cái cực lớn lợi trảo xuyên thủng Vu Thánh điện điện chủ, đem xuyên tại lợi trảo bên trên.

	"Khục khục "

	Vu Thánh điện điện chủ miệng phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, giãy dụa mấy lần sau khi cuối cùng là do thương thế quá nặng, trong mắt mang theo không cam lòng chết đi.

	Thẳng đến lúc này, cái khác bảy vị bá chủ mới lững thững đến muộn.

	"Làm sao, còn muốn chiến? Hay hoặc là nghĩ báo thù cho hắn?"

	Đem Vu Thánh điện điện chủ thi thể nhét vào trong không gian, Grey cười gằn nhìn hướng về bảy người.

	Cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ tốc độ đến tột cùng có thể đạt tới trình độ nào, trong lòng hắn rất rõ ràng, nhìn thấy bảy người này tốc độ, đối với bảy người này ý nghĩ đã có suy đoán.

	"Các hạ, hiểu lầm, này sự kiện là điện chủ có lỗi trước, bị ngươi giết chết cũng là hắn gieo gió gặt bão, chúng ta tự nhiên là không có báo thù ý nghĩ."

	"Hơn nữa, biết được điện chủ cách làm, chúng ta cũng rất là xấu hổ, lại ân đền oán trả, thực sự bị hư hỏng Vu Thánh điện danh dự, lần này hắn dù là không chết, chúng ta cũng sẽ hợp lực giải trừ hắn điện chủ chức vụ."

	Bảy người ở trong, một cái vóc người trung đẳng ông lão vội vàng nói.

	"Đó là ngươi Vu Thánh điện chuyện, ta không quan tâm, các ngươi hẳn phải biết thế nào giải trừ lời nguyền này chứ?"

	Grey lộ ra tay trái cổ tay, ra hiệu mấy người quan sát, trong ánh mắt lại là mang theo băng hàn ý lạnh, một khi mấy người nói "Không", hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự mệnh lệnh cấp quy tắc chim đem bảy người xé nát.

	Sở dĩ không giết bảy người, cũng gần gần là bởi vì bảy người làm cái này bá chủ, kiến thức uyên bác, có nắm giữ đông đảo Vu Thánh điện bí mật, có thể có thể biết giải trừ nguyền rủa phương pháp.

	"Biết, chúng ta biết, các hạ còn xin yên tâm, chúng ta có giải trừ lời nguyền này dược tề phương pháp phối chế."

	Cảm giác được Grey sát ý, bảy người cái trán đều là không khỏi hơi lộ ra mồ hôi lạnh, vóc người trung đẳng ông lão vội vàng nói.

	"Tốt lắm, ngươi đi chuẩn bị, nhượng người lập tức luyện chế dược tề , còn các ngươi."

	Grey ánh mắt nhìn về vóc người trung đẳng ông lão ở ngoài sáu người.

	"Tới một người mang ta đi tàng bảo khố!"

	Nếu như đã đến một bước này, hắn yêu cầu tự nhiên không chỉ giải trừ nguyền rủa dược tề.

	Vu Thánh điện mặc dù đã suy yếu, nhưng dù sao cũng là một cái Thánh cấp thế lực, thu gom khẳng định cực kỳ phong phú, hơn nữa quan trọng nhất đó là, tất nhiên có cấp quy tắc máu Huyết thú. 