 "Nếu như ngươi cảm thấy đó là cuồng, như vậy ta xác thực rất ngông cuồng!"

	Grey ánh mắt nhìn về Miguel. Vega, đối mặt với đối phương không tiêu tan ánh mắt, trong mắt của hắn từ đầu đến cuối đều một mảnh hờ hững, liền phảng phất căn bản không có đem đối phương để vào trong mắt giống như.

	Sự thực cũng là như thế, hắn xác thực không có đem đối phương để vào trong mắt, hắn hôm nay, các loại thủ đoạn cùng xuất hiện, thậm chí đã đủ để đánh với cấp Hủy Diệt một trận, có thực lực như vậy, tự nhiên không thể sẽ đem đối phương để vào trong mắt.

	Nếu như đối phương bên cạnh đi theo có nắm giữ cấp Hủy Diệt thực lực trưởng bối, hắn tự nhiên là muốn coi trọng một thoáng , còn chỉ có đối phương cộng thêm ba cái công tử ca, lại làm sao có khả năng gây nên hắn coi trọng.

	"Tốt, rất tốt!"

	Miguel. Duga sắc mặt trở nên âm trầm , làm cái này đỉnh cấp gia tộc con cháu, hắn nắm giữ thân phận hiển hách cực cao quyền thế, dù là ỷ thế hiếp người đại đa số người cũng sẽ chọn nuốt giận vào bụng, chính mình không sợ chết cũng phải lo lắng một thoáng gia tộc mình, vì lẽ đó ít có người dám đắc tội hắn.

	Nhưng đoạn thời gian gần đây, hắn liên tiếp bị người trêu chọc.

	Gia tộc Mandy cái kia xú nữ nhân tính một cái, tiểu tử này cũng coi như một cái.

	Gia tộc Mandy cái kia xú nữ nhân hắn thu thập không được, luận thân phận, đối phương so với hắn chỉ cao chớ không thấp hơn, luận thực lực, từ trên một lần giao thủ đến xem, đối phương cũng tuyệt đối sẽ không yếu hơn hắn.

	Biết được hắn trêu chọc tới đối phương, lần này mang đội gia tộc trưởng bối càng là đem hắn gọi tới, nghiêm khắc nhắc nhở hắn, để cho hắn tuyệt đối không nên lại đi trêu chọc đối phương.

	Tuy rằng vô cùng uất ức, cũng chỉ có thể lựa chọn từ bỏ báo thù, cái này cũng là hắn ngày hôm qua sẽ uống rượu giải sầu nguyên nhân.

	Mà hiện tại, lại có người dám trêu chọc hắn, cái này không khỏi làm hắn cực kỳ tức giận, gia tộc Mandy cái kia xú nữ nhân giẫm đến trên đầu mình sau khi, lẽ nào hiện tại người nào cũng dám giẫm đến trên đầu chính mình đến?

	"Nói một chút đi, gia tộc nào, để ta nhìn ngươi một chút dựa vào cái gì không đem ta gia tộc Duga để vào trong mắt?"

	Sắc mặt hắn âm trầm nhìn Grey , bất quá Grey như vậy không có sợ hãi, lại là để trong lòng hắn sinh ra một vẻ lo âu, sợ sệt lại là một cái giống như gia tộc Mandy hắn không trêu chọc nổi gia tộc, vì lẽ đó hắn thăm dò hỏi.

	"Gia tộc Leopold!"

	Grey quét Miguel. Duga một chút, từ tốn nói.

	Hắn tự nhiên không thể nói gia tộc Fergus, lần này hắn đến Hỗn Loạn chi thành một cái trong đó mục đích, chính là thông qua gia tộc Leopold danh nghĩa thu được Thử luyện chi tháp tiến vào tư cách, lúc này tự nhiên là muốn nói gia tộc Leopold.

	"Gia tộc Leopold? Ha ha, ha ha. . ."

	Miguel. Duga cười lớn, trong tiếng cười tràn ngập trào phúng ý vị.

	Hỗn Loạn lĩnh mảnh này cực kỳ rộng rãi trong phạm vi, đỉnh cấp gia tộc tuy rằng không hề ít, nhưng cũng tuyệt không tính quá nhiều, mười mấy cái mà thôi, các đỉnh cấp gia tộc trong lúc đó tự nhiên là lẫn nhau có hiểu biết.

	Theo hắn biết, gia tộc Leopold bất quá là đỉnh cấp gia tộc ở trong lót đáy nhất gia tộc mà thôi, thậm chí có đỉnh cấp gia tộc nhận làm vì gia tộc này không đủ tư cách xưng là đỉnh cấp gia tộc, tựa hồ là bởi vì gia tộc này duy nhất một cái cấp Hủy Diệt cường giả, là thông qua một loại nào đó không phải bình thường thủ đoạn đạt đến cấp Hủy Diệt.

	Hắn nơi gia tộc mặc dù không cách nào có thể so với gia tộc Mandy như vậy tối đỉnh cấp gia tộc, nhưng cũng là muốn mạnh hơn xa gia tộc Leopold như vậy gia tộc, nhất thời, trong lòng hắn sức lực trở nên mười phần.

	"Gia tộc Leopold, cái kia không phải đỉnh cấp gia tộc sao? Lại có thể có người dám trêu chọc hắn?"

	"Xuỵt, mặt khác cái kia lai lịch càng to lớn hơn , tương tự là xuất từ đỉnh cấp gia tộc, hơn nữa xuất từ so với gia tộc Leopold càng mạnh Duga đỉnh cấp gia tộc!"

	. . .

	Lầu một phòng ăn xung đột, tự nhiên bị không ít dùng cơm người xem ở trong mắt, có người tràn đầy phấn khởi nhìn, có người nhưng là sợ bị lan đến, qua loa dùng hết ăn mau chóng rời đi phòng ăn.

	Còn có người một mảnh cháy khét gấp, tự nhiên chính là bản điếm ông chủ cùng nhân viên cửa hàng, hai người đều xuất thân từ đỉnh cấp gia tộc thực lực rõ ràng không yếu, nếu là ở trong điếm xảy ra chiến đấu, một cái không được, nói không chắc bọn họ khách sạn đều phải bị dỡ xuống, điều này có thể không nhượng bọn họ sốt ruột sao?

	Ông chủ lúc này tiến đến một cái nhân viên cửa hàng bên tai, dặn dò vài câu, mà nhân viên cửa hàng nhưng là như một làn khói chạy ra khách sạn, không biết hướng về nơi nào đi tới.

	"Đỉnh cấp gia tộc gia tộc Leopold, thật lớn lai lịch a!"

	Miguel. Duga trên mặt khinh bỉ không hề che giấu chút nào, sau đó đột nhiên trở nên lạnh.

	"Chỉ là chỉ có một cái cấp Hủy Diệt mà lại vẫn là giả tọa trấn gia tộc, lại dám ở ta gia tộc Duga trước mặt càn rỡ, là ai cho ngươi can đảm? Là gia tộc Leopold cái kia hàng nhái?"

	"Nghe ngươi khẩu khí, gia tộc Duga tựa hồ mạnh hơn gia tộc Leopold trên không ít, vậy ngươi gia tộc Duga có mấy vị cấp Hủy Diệt cường giả tọa trấn?"

	Sắc mặt cũng không hề biến hóa, Grey rất hứng thú hỏi.

	"Ba vị, ta gia tộc Duga có ba vị cấp Hủy Diệt cường giả tọa trấn."

	Cho rằng Grey đã sợ sệt ở cường giả bộ trấn định, Miguel. Duga tự hào nói.

	"Ba vị sao, vậy thật đúng là không ít!"

	Grey hơi líu lưỡi, gia tộc Duga tuyệt không là đỉnh cấp gia tộc ở trong đỉnh cấp nhất, dù vậy đều có tới ba vị cấp Hủy Diệt cường giả tọa trấn, mà gia tộc Leopold lại cũng chỉ có một cái tọa trấn, có thể tưởng tượng được đỉnh cấp gia tộc trong lúc đó chênh lệch cũng là cực kỳ cực lớn.

	"Thế nào? Biết sợ chưa?"

	Miguel. Duga trên mặt hiện ra đắc ý, rồi sau đó ánh mắt nhìn về Kensa, trong ánh mắt mang theo nóng rực.

	"Thức thời một chút cho ta dập đầu lạy bồi tội, để người phụ nữ kia đến hầu hạ ta một đêm, nếu không thì, ta muốn ngươi đẹp đẽ!"

	Gia tộc Mandy cái kia xú nữ nhân thế lớn không trêu chọc nổi, cũng không lấy được, để trong lòng hắn thực tại tiếc nuối, trước mắt nữ nhân này cùng cái kia xú nữ nhân vóc người cực kỳ giống nhau, đều cực kỳ mê người, để cho hắn không khỏi có phát tiết dục vọng.

	Vừa nghĩ cái kia xú nữ nhân, vừa ở cái này trên người cô gái phát tiết, tuyệt đối cực kỳ sảng khoái.

	"Nếu là không thức thời đây?"

	Vẫn xem thằng hề biểu diễn tâm tính Grey sắc mặt lạnh xuống, lại không nói Kensa là hắn độc chiếm, tuyệt không cho người khác chia sẻ, dù là không phải, hắn cũng không có thể đáp ứng như vậy quá đáng yêu cầu.

	Gia tộc Duga thực lực tuy rằng xác thực là mạnh hơn gia tộc Leopold, nhưng còn không đến mức để cho hắn e ngại.

	Hắn hôm nay Hủy Diệt cấp bậc chiến lực, Fahd tính một cái, Kinh Cức Tai Ngạc tính một cái, mà chính hắn, thời gian quy tắc năng lực cộng thêm cuồng hóa năng lực, cũng không phải là không có sức đánh một trận.

	Mà cái này còn vẻn vẹn là tách ra tính toán phương thức.

	Kinh Cức Tai Ngạc hình thể quá khổng lồ, khiến Grey thời gian quy tắc năng lực rất khó có thể tác dụng đến trên người của đối phương, dù là tác dụng ở trên người của đối phương, cũng không cách nào thời gian dài duy trì.

	Nhưng Fahd nhưng khác, người bình thường hình thể đủ khiến hắn thời gian quy tắc năng lực tác dụng ở trên người, mà lại thời gian dài dừng ở lại.

	Nếu là hắn lấy thời gian quy tắc năng lực cùng Fahd liên thủ, để Fahd nguyên bản cũng đã là cấp Hủy Diệt tốc độ mấy lần trình độ tăng lên, dù là ba cái cấp Hủy Diệt cũng không sợ chút nào.

	Đến thời điểm nếu thật sự phát sinh đại chiến, chịu thiệt tất nhiên sẽ là gia tộc Duga, mà cũng không phải là hắn cùng gia tộc Leopold.

	"Ngươi có tin hay không, dù là ta đưa ngươi đánh cho tàn phế, ngươi gia tộc Leopold cũng không làm gì được ta!"

	Thấy Grey lại không bị uy hiếp lại cho hắn bãi nổi lên sắc mặt, Miguel. Duga sắc mặt âm trầm, tiến đến Grey trước mặt, ánh mắt mang theo ý lạnh nói.

	"Ngươi cảm thấy ngươi hiểu được lên này cái thực lực sao?"

	Đứng lên, Grey xem thường nở nụ cười, ngày hôm qua đối phương mặc dù đã uống rượu say, một thân thực lực mười không còn một, nhưng đại thể vẫn có thể cảm giác được đối phương cảnh giới , bất quá Vương cấp thứ ba tầng thứ mà thôi.

	Loại cảnh giới này, dù là có nắm giữ cấp quy tắc năng lực cũng không có thể là hắn đối thủ, huống chi đối phương một cái đỉnh cấp gia tộc ở trong tiêu chuẩn hạng trung gia tộc, lại làm sao có khả năng hiểu được lên quy tắc cấp bậc Huyết pháp, có nắm giữ cấp quy tắc năng lực.

	"Muốn chết. . ."

	Miguel. Duga sắc mặt trở nên tái nhợt, nắm đấm nắm chặt, lạnh lẽo sát ý lan tràn ra, liền chuẩn bị công hướng về Grey.

	"Người nào ở gây sự?"

	Bỗng nhiên, một tiếng quát lớn tiếng vang lên, chỉ thấy trong điếm vừa nãy rời đi nhân viên cửa hàng mang theo ba người tiến vào trong điếm.

	Ba người trên người mặc thống nhất chế tạo trắng đen chiến trang, nơi ngực ấn có một cái kỳ quái đồ án, đồ án do đông đảo đường nét tạo thành, nhìn như quanh co khúc khuỷu không có quy luật chút nào, nhưng trong hỗn loạn lại có một luồng nhịp điệu.

	Đây là Hỗn Loạn thánh điện tiêu chí, ba người hiển nhiên đều là Hỗn Loạn thánh điện người.

	Nói cho đúng ba người là Hỗn Loạn thánh điện chấp pháp người, đỉnh cấp gia tộc con cháu cùng với đông đảo muốn gặp gỡ năm năm vừa hiện rầm rộ cái khác một ít gia tộc con cháu tiến vào Hỗn Loạn chi thành, thế tất sẽ gợi ra đông đảo phân tranh.

	Vì lẽ đó, Hỗn Loạn thánh điện đã sớm tăng phái nhân thủ ở Hỗn Loạn chi thành các nơi tuần tra duy trì trật tự, ba người bọn họ chính là trong đó một cái.

	"Chuyện gì xảy ra? Các ngươi chẳng lẽ không biết Hỗn Loạn chi thành cấm chỉ tranh đấu sao?"

	Trên người mặc thống nhất chiến trang ba người diện mạo đều khá là tuổi trẻ, trong đó một người cầm đầu là một cái có tóc đỏ người trẻ tuổi, hắn tiến lên hướng về Grey cùng Miguel. Duga quát lớn nói.

	Từ trên người hắn, một tia một tia khí thế khủng bố lan tràn ra, bao phủ như Grey cùng Miguel. Duga, cái kia là Ma Quang cấp bậc khí tức.

	"Hỗn Loạn chi thành cấm chỉ tranh đấu, như muốn đánh đấu, lên quyết đấu đài đi!"

	Julio bất mãn nhìn hướng về bầu không khí động một cái liền bùng nổ lúc nào cũng có thể sẽ bạo phát chiến đấu hai người.

	Làm cái này Hỗn Loạn thánh điện con cháu, bọn họ ngoại trừ mỗi tháng cố định tài nguyên ở ngoài, cũng có thể thông qua hoàn thành Thánh điện tuyên bố nhiệm vụ thu được cống hiến đổi lấy tài nguyên, lần này, Thánh điện tuyên bố tuần tra nhiệm vụ, nhiệm vụ ung dung, điểm cống hiến còn khá lớn, hắn lúc này đón lấy.

	Vừa nãy, hắn cùng hai vị khác đồng dạng nhận tuần tra nhiệm vụ Thánh điện con cháu ở trên đường tuần tra, một cái nhân viên cửa hàng trang phục nam tử vội vã chạy tới báo cáo, nói có người ở bọn họ trong điếm gây sự, hắn cùng hai vị khác hai người lập tức chạy tới.

	Đối với những thứ này ăn no không có chuyện làm gia tộc con cháu, hắn thực tại căm ghét, mấy ngày qua đã xử lý không thấp hơn mấy chục lần.

	"Ma Quang cảnh giới, hơn nữa còn trẻ như vậy. . ."

	Nhìn thấy ba người trên thân ăn mặc, cảm giác được tóc đỏ nam tử toả ra khí tức, Miguel. Duga sắc mặt đột nhiên biến đổi, nắm chặt nắm đấm mau mau lỏng ra.

	Đối với gia tộc Leopold, hắn dám hung hăng, nhưng đối mặt ba người thế lực phía sau, hắn cũng không dám hung hăng, đừng nói hắn nơi gia tộc Duga, dù là đỉnh cấp gia tộc trong cao nhất mấy cái gia tộc cũng không dám.

	Bất quá để cho hắn liền như thế thả cái đối phương, lại thực tại không cam lòng, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn hướng về Grey, khóe miệng lộ ra cười gằn, ngang đầu khiêu khích nói.

	"Tiểu tử, có dám theo hay không ta trên quyết đấu đài?" 