 Ầm!

	Grey áo quần rách nát, ầm ầm bay ngược, mạnh mẽ đánh vào lối đi mặt bên vách trên mặt, truyền ra kịch liệt tiếng va chạm.

	Nhưng này cũng chưa xong.

	Hô, hô, hô!

	Lại là ba viên Thổ nguyên tố nham thạch gào thét mà đến, một viên va chạm ở Grey trên người, hai viên nhưng là ở Grey phụ cận nổ tung, trong nháy mắt, Grey nơi bị thổ hoàng sắc bụi mù bao trùm.

	"Grey?"

	Elijah sắc mặt có một ít lo lắng cùng với một tia phức tạp.

	Hắn rất xem trọng Grey tiềm lực, cảm thấy Grey là đáng giá kết giao đối tượng, cho nên mới phải chủ động kết giao, lại không nghĩ rằng, sẽ phát sinh biến cố như vậy.

	Vừa nãy, đối mặt với Thổ nguyên tố nham thạch công kích, dù là chính hắn cũng là tựa như đi trên dây, tự nhiên là không có dư lực ra tay giúp đỡ Grey.

	Liên tiếp gặp phải uy lực mạnh mẽ như vậy Thổ nguyên tố nham thạch công kích, đổi chỗ cho nhau, hắn e sợ cũng là chắc chắn phải chết.

	"Trước sau gặp phải bốn viên Thổ nguyên tố nham thạch công kích, e sợ lành ít dữ nhiều. . ."

	"Chưa trưởng thành thiên tài, quả nhiên chẳng là cái thá gì. . ."

	"Grey Fergus, ngươi cũng có ngày hôm nay, lúc trước ở ta Oka lĩnh thời điểm, không phải rất càn rỡ sao?"

	Cái khác Man Huyết chiến sĩ, trên mặt biểu hiện không chỉ một, có tiếc hận, có hờ hững, có cười gằn.

	Ở Grey Fergus trên người, bọn họ nhìn thấy có thể nói đỉnh cấp tiềm lực, lại không nghĩ rằng, dễ dàng như thế liền chết trẻ.

	"Khà khà, cùng gia tộc Wallen là địch, chính là kết cục này!"

	Gia tộc Wallen gầy gò ông lão đắc ý cười to, trong lòng tất cả đều là vui sướng.

	Cái này đối địch với gia tộc Wallen ngông cuồng tiểu tử rốt cục chết rồi, đón lấy chính là tiêu diệt đối phương nơi gia tộc.

	Đương nhiên, trước đó, lại là phải đem trên người đối phương ma lực vũ khí đoạt đến.

	Hắn nhưng là biết được, trong tay đối phương ma lực vũ khí uy lực cực mạnh, nếu không phải là ở nhỏ hẹp đường hầm trong hoàn cảnh, không phát huy ra uy lực, hắn không chắc có thể dễ dàng như thế âm chết đối phương.

	Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm lạnh lùng lại là bỗng nhiên vang lên, để cho hắn vọt tới trước bước chân dừng lại.

	"Cùng gia tộc Wallen là địch, có kết cục gì?"

	Chỉ thấy xa xa Grey vị trí, bụi mù tản đi, một bóng người lộ ra.

	Đây là một đạo quần áo lam lũ bóng người, cả người quần áo tựa như là quần áo ăn mày, thậm chí so với quần áo ăn mày còn không bằng, rách rách rưới rưới, chỉ còn dư lại một điểm vải còn quấn quanh ở trên người.

	Người này chính là Grey.

	Hắn lúc này, trên người đừng nói trọng thương, chính là một đinh một điểm thương thế đều không có.

	Càng quỷ dị chính là, làn da của hắn hiện ra thanh đồng vẻ, tràn ngập kim loại cảm xúc, tựa như cả người là bất hủ thanh kim rèn đúc giống như.

	"Không chết? Thậm chí ngay cả thương đều không có được?"

	Elijah vừa mừng vừa sợ, mà cái khác Man Huyết chiến sĩ trên mặt cũng mang theo kinh ngạc.

	Như liên tiếp gặp Thổ nguyên tố nham thạch công kích chính là bọn họ, lớn nhất khả năng là trực tiếp mất mạng, dù là may mắn không chết, cũng tuyệt đối là trọng thương sắp chết, một cái mạng xóa hơn nửa.

	Nhưng đối phương, không chỉ không có chết, thậm chí ngay cả thương thế đều không có, dưới cái nhìn của bọn họ quả thực khó mà tin nổi.

	"Hắn da thịt ở ngoài thanh đồng vẻ là chuyện gì xảy ra? Là Huyết thú năng lực, vẫn là ma lực vũ khí năng lực?"

	Tự nhiên cũng có người chú ý tới Grey da thịt cái kia không bình thường thanh đồng vẻ, suy đoán loại này da thịt kim loại hóa năng lực nguyên do.

	"Ngươi, ngươi. . . Làm sao có khả năng sẽ gia tộc Sidney kim loại hóa năng lực?"

	Gia tộc Wallen gầy gò ông lão có chút nói năng lộn xộn nói.

	Cùng gia tộc Sidney giao thiệp với đã lâu, hắn tự nhiên biết loại kim loại này hóa thủ đoạn chính là gia tộc Sidney thói quen sử dụng thủ đoạn, lại không nghĩ rằng đối phương cũng có thể sử dụng tới loại thủ đoạn này.

	"Hừ —— "

	Grey hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên lạnh lẽo vẻ.

	Nguyên bản là dự định rời đi Vương giả nghĩa địa sau khi, tìm địa phương không người ra tay với gia tộc Wallen, nhưng gia tộc Wallen gầy gò ông lão ám hại, để cho hắn quyết định sớm ra tay.

	Vương giả nghĩa địa các loại cơ quan vốn là cực kỳ nguy hiểm, còn có một cái kẻ địch ở bên mắt nhìn chằm chằm, bất cứ lúc nào chuẩn bị ám hại, tình huống như vậy hết sức nguy hiểm, nếu không phải hắn nắm giữ kim loại hóa năng lực, vừa nãy e sợ đã chết qua.

	Không thể tùy ý chuyện như vậy tiếp tục, vì lẽ đó hắn quyết định sớm động thủ, phòng ngừa cùng vương thất là địch, biện pháp tốt nhất là đem đối phương đánh cho tàn phế, làm cho đối phương hoàn toàn mất đi uy hiếp.

	Bây giờ đối phương chủ động hướng về hắn ra tay, đúng là một cái cơ hội rất tốt, dù là đem đối phương đánh cho tàn phế, vương thất cũng hẳn là sẽ không bởi vậy trách tội hắn, dù sao cũng là đối phương hạ sát thủ trước.

	Ầm, ầm, ầm!

	Duy trì thân thể kim loại hóa, đón va chạm mà đến Thổ nguyên tố nham thạch, Grey không tránh không né nhanh chóng vọt tới trước.

	Thổ nguyên tố nham thạch không ngừng va chạm ở trên người hắn, nhưng cũng không thể đủ ở trên người hắn lưu lại chút nào vết thương, hắn hơi dừng lại một chút, tiếp tục vọt tới trước.

	Vẻn vẹn mấy cái sát na, liền đột phá Thổ nguyên tố nham thạch phong tỏa, thông qua chỗ này dài mấy chục mét đường hầm.

	Rồi sau đó hắn ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng về gia tộc Wallen gầy gò ông lão, trong ánh mắt băng hàn, tựa như có thể đem người đông lại.

	Phần phật!

	Lượng lớn băng nhận cùng Phong Nhận hỗn loạn, trong không khí đầy rẫy lạnh lẽo, tựa như Đông chi nữ thần công kích, hướng về gia tộc Wallen gầy gò ông lão đánh tới.

	Ầm!

	Gia tộc Wallen gầy gò ông lão một đạo hỏa diễm cùng hàn băng, phong nhận hỗn hợp năng lực đụng vào nhau, rồi sau đó song song mất đi.

	"Hừ, lại như vậy cũng chưa chết , bất quá không liên quan, để ta tự mình đưa ngươi đi chết!"

	Đỡ Grey công kích, cầm trong tay cường đại ma lực vũ khí, gia tộc Wallen gầy gò ông lão không sợ chút nào, âm cười lạnh nói.

	Như đối phương có thể hoàn toàn phát huy ra Khống Thi ma lực vũ khí uy lực, hơn nữa đối phương bây giờ trở nên mạnh mẽ một đoạn dài thực lực, hắn tự nhiên không phải là đối thủ.

	Nhưng rất rõ ràng, ở cái này dạng đường hầm trong, đối phương không chắc có thể thả ra Man cấp Huyết thú, dù là có thể thả ra, cũng nhiều nhất có thể thả ra một con Man cấp Huyết thú , căn bản không phát huy ra cái này chủng ma lực vũ khí toàn bộ uy lực.

	Phần phật!

	Grey ánh mắt lạnh lẽo, không nói một lời, lại một đạo hàn băng cùng Phong Nhận hỗn hợp năng lực đánh úp về phía gia tộc Wallen gầy gò ông lão.

	Đường hầm xác thực là hạn chế hắn Khống Thi năng lực phát huy, nơi này đường hầm đối lập với người đến nói, đúng là khá là rộng rãi, nhưng đối lập với hơi một tí năm mét trở lên, thậm chí đạt đến bảy mét Man cấp Huyết thú, rồi lại hiện ra đến quá mức chen chúc.

	Như Thiết Tí Man Viên như vậy Cự thú, thả ra sau khi, sẽ trực tiếp bị kẹt ở đường hầm trong, không thể động đậy.

	Duy nhất vẫn có thể miễn cưỡng thả ra, cũng chỉ có hình thể nhỏ nhất, thể chỉ dài có năm mét Man Lực Nghĩ.

	Ầm!

	Man Lực Nghĩ xuất hiện ở bên ngoài, rồi sau đó tựa như một chiếc xe bọc thép giống như nhanh chóng hướng về gia tộc Wallen gầy gò ông lão phóng đi.

	"Lại còn có thể thả ra một con Man cấp Huyết thú, nhưng ở đường hầm bên trong , bất quá là mục tiêu sống thôi. . ."

	Gia tộc Wallen gầy gò ông lão cười gằn, lấy Man Lực Nghĩ hình thể, ở đường hầm loại này không gian thu hẹp trong, cùng mục tiêu sống không có khác nhau.

	Xèo!

	Một đao chém ra, một đạo màu đỏ ngọn lửa đánh thẳng Man Lực Nghĩ mà đi.

	Hình thể cực lớn Man Lực Nghĩ quả nhiên không có cách nào tránh né, bị màu đỏ ngọn lửa va chạm ở trên người, nhất thời cả người màu đỏ ngọn lửa quấn quanh bay ngược.

	Nhưng làm hắn bất ngờ chính là, Man Lực Nghĩ trên người màu đỏ ngọn lửa rất nhanh liền tắt, lộ ra có một đạo rõ ràng thiêu đốt vết thương thân thể, mà thân thể này bên trên, thình lình cũng là thanh đồng vẻ, tựa như là thanh kim đổ bêtông.

	"Cái gì? Man Lực Nghĩ cũng có thể. . . Kim loại hóa?"

	Hắn trên mặt mang theo kinh sắc.

	Mặc hắn làm sao cũng không nghĩ tới, không chỉ Grey có thể kim loại hóa , liền ngay cả khống chế Man cấp Huyết thú, cũng đồng dạng có thể kim loại hóa.

	Đùng, đùng, đùng!

	Man Lực Nghĩ tựa như xe bọc thép giống như, hướng về gia tộc Wallen gầy gò ông lão đánh tới, mà Grey Hàn Băng Phong Nhận hỗn hợp năng lực hướng về gia tộc Wallen gầy gò ông lão tập ra đồng thời , tương tự là hướng về gia tộc Wallen ông lão áp sát.

	"Uy lực đều vượt qua. . . Bình thường Man cấp!"

	Nhìn thấy Grey cùng gia tộc Wallen gầy gò ông lão triển khai thủ đoạn cùng với biểu hiện ra chiến lực, đột phá Thổ nguyên tố nham thạch phong tỏa những gia tộc khác người lùi đến một bên, để ra, để tránh khỏi bị hai phe ở trong bất kỳ bên nào cho rằng kẻ địch.

	Hai người bây giờ triển khai uy lực, đều vượt qua bình thường Man cấp, loại trình độ đó uy lực, bọn họ cũng không muốn chịu đựng.

	Chỉ là đều không khỏi cảm giác kinh ngạc, gia tộc Wallen có loại này gốc gác cũng là thôi, dù sao gia tộc Wallen ở hầu tước gia tộc ở trong cũng có thể xếp tới hàng đầu.

	Mà Grey Fergus, lại cũng có loại này gốc gác cùng thực lực, liền không khỏi làm bọn họ cảm thấy kinh ngạc.

	Căn cứ bọn họ hiểu rõ, đối phương bất quá là phân phong bá tước gia tộc người mà thôi, lại có thực lực như vậy cùng với cường đại ma lực vũ khí, cũng quá mức nhượng bọn họ giật mình.

	"Nghe nói hắn cùng nhị vương nữ điện hạ quan hệ không ít. . ."

	Bất quá ở một ít tự nhận là hiểu rõ thật tình Man Huyết chiến sĩ giải thích phía dưới, những người khác sắc mặt bừng tỉnh, lại là ôm nhị vương nữ điện hạ "Bắp đùi", chẳng trách không được có thực lực như vậy cùng với uy lực ma lực vũ khí.

	Ầm ầm, ầm ầm!

	Đường hầm trong, khủng bố Huyết thú năng lực va chạm liên tiếp vang lên, nếu không phải toàn bộ đường hầm đều bị Tử Lôi vương lấy phù văn gia cố, lúc này toàn bộ đường hầm sợ là sớm đã sụp đổ.

	"Đáng chết. . ."

	Đối mặt với Grey cùng Man Lực Nghĩ liên thủ, gia tộc Wallen gầy gò ông lão, nhất thời cảm giác được áp lực lớn lao , bởi vì căng thẳng, trán của hắn đã bò lên trên mồ hôi lạnh.

	Nếu không phải đường hầm không gian nhỏ hẹp, hắn lúc này e sợ đã bại, vào giờ phút này, hắn rốt cục có chút hối hận hướng về đối phương ra tay, nhưng hiển nhiên, hiện tại hối hận đã không kịp.

	Ầm ầm!

	Gia tộc Wallen gầy gò ông lão một đạo màu đỏ ngọn lửa cùng Grey Hàn Băng Phong Nhận hỗn hợp năng lực đụng vào nhau, song song mất đi, nhưng cũng là không có thể ngăn ở lại đã vọt tới phụ cận Man Lực Nghĩ.

	Oành!

	Hắn trực tiếp bị Man Lực Nghĩ đánh vào trên người, mạnh mẽ bay ngược đánh vào bên cạnh đường hầm vách trên mặt.

	Dù là trên người hắn mặc có nắm giữ cực cao phòng ngự chiến trang, vẫn cứ không khỏi cảm giác thân thể đau nhức, phảng phất khớp xương đều vỡ vụn ra giống như.

	Đùng, đùng, đùng!

	Man Lực Nghĩ tiếp tục hướng về hắn đánh tới, hắn mau mau cường chống đứng lên, một đạo màu đỏ ngọn lửa chém ra, đem Man Lực Nghĩ chém bay ra ngoài.

	Như vậy một đạo màu đỏ ngọn lửa uy lực, đổi lại là một con bình thường Man cấp Huyết thú, rất khả năng đã mất mạng, dù là không thể mất mạng, cũng tuyệt đối là trọng thương sắp chết.

	Nhưng này con Man Lực Nghĩ cùng bình thường Man cấp Huyết thú không giống, có thể thân thể kim loại hóa, phòng ngự cường hãn đến khủng bố.

	Quả nhiên, Man Lực Nghĩ lần thứ hai bò lên, lần thứ hai cùng Grey cùng, hướng về hắn vọt tới, trên người tuy rằng tràn đầy một đạo lại một đạo khủng bố vết thương, nhưng chung quy không có ngã xuống. 