 "Lại dám. . . Đi ra? !"

	Felipe nghi ngờ không thôi mà nhìn Grey hai người, hai người thẳng thắn dứt khoát từ trong thành đi ra trái lại để cho hắn có một ít nghi ngờ không thôi, không hiểu hai người đánh chính là ý định gì.

	Ánh mắt đánh giá hướng bốn phía, hắn có một ít lo lắng phụ cận sẽ có hay không có phục binh, cái này có thể hay không là gia tộc Leopold cùng với những cái khác đỉnh cấp gia tộc bố trí một cái bẫy, tốt phục kích gia tộc Duga.

	"Cẩn thận đề phòng!"

	Lưng còng ông lão Jerome đồng dạng lòng sinh cảnh giác, chính mình quan sát chu vi đồng thời, hướng về mọi người nhắc nhở.

	Trong khoảng thời gian ngắn, gia tộc Duga một đám người đều là không khỏi căng thẳng đề phòng rồi lên, ánh mắt qua lại quét về phía chu vi, bất kỳ một điểm gió thổi cỏ lay đều sẽ khiến cho độ cao của bọn họ căng thẳng.

	Sàn sạt ——

	Gió nhẹ thổi qua một mảnh rậm rạp bụi cây, bụi cây lá cây truyền ra tiếng vang xào xạc, một cái Ma Quang cấp cường giả bởi vì căng thẳng, lúc này quét ra một mảnh màu đỏ ngọn lửa.

	Nguyên bản bụi cây ở trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn , liền ngay cả mặt đất đều hòa tan hóa thành hồ dung nham , bất quá lại không có bất kỳ ai, màu đỏ thắm hồ dung nham phảng phất là mở ra miệng lớn, tựa như đang cười nhạo gia tộc Duga một đám người sốt sắng quá độ giống như.

	Grey khóe miệng hơi vểnh lên mà nhìn gia tộc Duga vị này Ma Quang cấp cường giả, cái gì gọi là trông gà hoá cuốc, vậy đại khái chính là.

	"Không cần sốt sắng như thế, ta dám cam đoan không có bất kỳ phục binh."

	Hắn giọng thành khẩn nói, chỉ là bất luận thế nào nghe cũng giống như là đang giễu cợt, gia tộc Duga vị này Ma Quang cường giả càng là bởi vì hắn câu nói này tức giận đến sắc mặt trướng đỏ, nắm đấm nắm đến rung động đùng đùng.

	"Xác thực không có phục binh!"

	Grey lời nói bọn họ tự nhiên là sẽ không tin, lại là một trận đề phòng, lưng còng ông lão Jerome, tóc bạc lão phu nhân Jotena, cao gầy ông lão Felipe ba người ánh mắt giao lưu, cuối cùng xác định xác thực là không có phục binh.

	"Bọn họ xác thực chỉ có hai người, chu vi không có phục binh."

	Lưng còng ông lão Jerome ho nhẹ một tiếng nói.

	Nghe được lưng còng ông lão Jerome nói như thế, gia tộc Duga những người khác đều thở phào nhẹ nhõm, nhưng vừa nãy cái kia một cái Ma Quang cường giả lại là tức giận đến nổi trận lôi đình, phẫn nộ trừng mắt về phía Grey.

	"Muốn chết, lại dám sái chúng ta!"

	Trên mặt nóng hừng hực đến nóng, đầy mặt giận dữ và xấu hổ, hư không một cước đạp xuống, hắn từ chim khổng lồ phía sau lưng bên trên rời đi, nhanh chóng nhào về phía Grey.

	Hắn cầm trong tay chiến đao, chiến đao bên trên quấn quanh màu đỏ ngọn lửa, hóa thành một thanh dài đến mấy mét cự đao, mang theo khủng bố nhiệt độ cao đánh xuống.

	Fahd tay hiện thủ đao hình một đao chém đánh giữa trời, ngọn lửa màu đỏ thắm uyển như sóng biển giống như cuốn về đánh úp về phía Grey Ma Quang cấp cường giả.

	"Ngươi vẫn là trước tiên lo lắng một thoáng chính mình!"

	Một đạo khí lạnh lan tràn, uyển như sóng biển giống như màu đỏ ngọn lửa trong thời gian ngắn mất đi, lưng còng ông lão Jerome ngăn ở Fahd trước người, ngăn cản Fahd đường đi.

	Cùng lúc đó, tóc bạc lão phu nhân Jotena cùng cao gầy ông lão Felipe cũng phân biệt xuất hiện ở Fahd mặt bên cùng với sau lưng, mơ hồ đem Fahd bao vây lên.

	Một cái cấp Hủy Diệt cường giả nếu là chạy trốn, trốn trong bóng tối làm phá hư là vô cùng phiền phức, vì lẽ đó nhất định phải đem đối phương chém giết ở đây, tuyệt đối không thể làm cho đối phương chạy trốn.

	"Một cái Ma Quang liền dám hướng về Grey Fergus ra tay, quá khinh thường Grey Fergus, gia tộc Duga căn bản không biết Grey Fergus khủng bố."

	Thấy gia tộc Duga lại bỏ mặc một cái Ma Quang đánh úp về phía Grey, trên thành tường, gia tộc Leopold một cái tuổi tác thoạt nhìn hơn ba mươi, bốn mươi tuổi cô gái không coi trọng lắc đầu.

	Lúc trước đi tới gia tộc Enumerate người ở trong liền có nàng, nàng chính là từng trải qua Grey Fergus thủ đoạn, lại không nói cái kia một con Tai cấp Huyết thú khống thi, riêng là Grey Fergus thực lực của tự thân, đều đủ để ung dung giết chết vị này Ma Quang.

	"Gia tộc Duga xác thực là quá khinh thường Grey Fergus!"

	Gia tộc Leopold gia chủ Maxwell cũng là lắc đầu, hắn đồng dạng từng thấy Grey thủ đoạn người, đặc biệt loại kia nhượng người già nua tử vong thủ đoạn, mặc dù là hiện tại nhớ tới như trước cảm giác sởn cả tóc gáy.

	"Ngươi cảm giác cho bọn họ có phần thắng sao?"

	Thoạt nhìn tuổi tác hơn ba mươi, bốn mươi tuổi cô gái hỏi.

	"Hẳn là không có khả năng lắm, Grey Fergus tuy rằng có Tai cấp Huyết thú khống thi cái này ẩn giấu thủ đoạn, nhưng mặc dù tính cả Tai cấp Huyết thú khống thi, cũng mới hai cái cấp Hủy Diệt chiến lực, đối phương lại là có tới ba vị cấp Hủy Diệt cộng thêm đông đảo Ma Quang."

	Maxwell lắc đầu, cũng không coi trọng cuộc chiến đấu này, hắn đã quyết định chủ ý, nếu là hai người bại liền vẫn đóng kín thành trì, mãi đến tận gia tộc Duga rời đi.

	Gia tộc Duga không thể ở đây nghỉ ngơi quá lâu, thế tất sẽ rời đi , còn trong thành vật tư chỉ có thể kiên trì hơn một tháng, phương pháp giải quyết rất đơn giản, đem vật tư tập trung ưu tiên cung cấp gia tộc Leopold liền làm.

	Cho tới vì vậy mà dẫn đến trong thành cư dân bình thường chết đói, cùng tính mạng của chính mình so ra, điểm ấy tổn thất là hoàn toàn có thể tiếp thu.

	Bạch!

	Màu đỏ cự đao từ trên trời giáng xuống, tựa như từ phía chân trời hạ xuống sao băng hướng về Grey đánh xuống, gia tộc Duga Ma Quang cấp cường giả trên mặt lộ ra cười gằn, chỉ có đối phương máu tươi mới có thể cọ rửa vừa nãy sỉ nhục.

	Cự đao khoảng cách Grey càng ngày càng gần, nhưng Grey phảng phất bị dọa sợ giống như không có tránh né, gia tộc Duga Ma Quang cấp cường giả cười gằn, đối phương có thể thu được Thử luyện chi tháp tư cách, vốn cho là hẳn là có một ít thực lực, bây giờ nhìn lại chỉ đến như thế.

	Ầm!

	Cự đao đã cách Grey mấy mét không tới, nhưng liền trong chớp mắt này, một con màu xám bạc cự trảo bỗng nhiên từ không hề có thứ gì giữa hư không xuất hiện, cực lớn tựa như một gian phòng, đánh về cự đao cùng với cự đao phía sau gia tộc Duga Ma Quang cấp cường giả.

	Xì xì!

	Đây là khủng bố một trảo, đây là phảng phất hư không đều có thể xé rách một trảo, màu đỏ ngọn lửa cự nhận trong khoảnh khắc phá nát, mà sau đó gia tộc Duga Ma Quang cấp cường giả càng là đến không kịp né tránh cũng đã bị đập trúng.

	Ở uy lực đạt đến cấp Hủy Diệt khủng bố lực lượng khổng lồ phía dưới, cả người trực tiếp nổ nát ra, máu tươi máu thịt xương bột phấn tung toé, liền một chỗ hoàn chỉnh địa phương cũng không tìm tới.

	Gia tộc Duga người thứ nhất Ma Quang cấp cường giả chết!

	"Xavi —— "

	Gia tộc Duga trong, có cùng vị này Ma Quang cấp cường giả quan hệ mật thiết người phát ra đau buồn kinh ngạc thốt lên, phát sinh đến quá mức đột nhiên, bọn họ thậm chí ngay cả xuất thủ cứu giúp đều không không kịp cũng đã hài cốt không còn.

	"Tai cấp Huyết thú. . . !"

	Có người giật mình nhìn cự trảo chủ nhân, sắc mặt trên lộ ra kinh hãi.

	Cả người tràn ngập màu xám bạc, thân dài vượt quá bốn mươi mét, thân thể to lớn liền tựa như là một toà ngọn núi nhỏ màu bạc, đây tuyệt đối là Tai cấp Huyết thú.

	"Không phải nói không có mai phục sao? Làm sao lại đột nhiên xuất hiện?"

	Có người giật mình đồng thời đầy mặt cảnh giác, căng thẳng nhìn chung quanh, sợ sệt còn có cái khác phục binh.

	"Đây là Tai cấp Huyết thú khống thi, vừa nãy hẳn là bị hắn đặt ở không gian vật phẩm ở trong, cho nên mới không có bị ba vị đại nhân phát hiện."

	Có người vẫn tính trấn định, sắc mặt kiêng kỵ suy đoán nói.

	"Không được, nhanh, nhanh lên cao, nó nhảy lên rồi!"

	Bỗng nhiên, có người sợ hãi kêu to, cuống quít chỉ huy chim khổng lồ hướng về chỗ cao bay đi, có người nhưng là mồ hôi lạnh chảy ròng dứt khoát nhảy cách chim khổng lồ hướng về bên cạnh tránh né, gia tộc Duga trừ ba vị cấp Hủy Diệt cường giả ở ngoài người đều là không khỏi sợ hãi cùng hoảng loạn lên.

	Chỉ thấy Kinh Cức Tai Ngạc thân thể khổng lồ kia chính bay vút lên, chính hướng về bọn họ nhanh chóng tiếp cận.

	Một cái tát đập chết vị kia Ma Quang cấp cường giả sau khi, Kinh Cức Tai Ngạc rồi đột nhiên nhảy một cái, thân thể to lớn xông lên nhào về phía năm con chim khổng lồ.

	Năm con chim khổng lồ hiện tại cao độ không qua tường thành đỉnh chóp vị trí, cũng là cao mấy chục mét, lấy Kinh Cức Tai Ngạc lực lượng, tự nhiên là dễ như trở bàn tay liền có thể nhảy đến.

	Xì xì!

	Bốn con chim khổng lồ hoảng loạn tránh thoát, nhưng vẫn cứ có một con chim khổng lồ không thể đủ tránh né, chim khổng lồ kể cả chim khổng lồ trên người ba vị Ma Quang cấp cường giả đều là bị cái này một trảo chụp đến máu thịt tung toé, không tìm được hoàn chỉnh địa phương.

	Không kịp làm vì mất đi ba vị đồng bạn mà đau buồn, Kinh Cức Tai Ngạc sau khi rơi xuống đất lại là đột nhiên một thoáng bay nhảy, bay nhảy hướng về không trung còn lại bốn con chim khổng lồ, lúc này lại có một con chim khổng lồ bị cự trảo che ở trảo dưới.

	Mắt thấy này con chim khổng lồ thậm chí chim khổng lồ trên người, cũng phải như vừa nãy con kia chim khổng lồ cùng với chim khổng lồ trên người như thế bị một cái tát đập chết, đang lúc này.

	Xèo, xèo, xèo!

	Tóc bạc lão phu nhân Jotena vọt tới, nương theo mà đến còn có vô số to lớn hàn băng lưỡi dao sắc, gào thét mạnh mẽ va chạm ở Kinh Cức Tai Ngạc trên người.

	Coong, coong, coong!

	Nhưng truyền ra lại cũng không phải là máu thịt bị xuyên thủng âm thanh, mà là kim loại tiếng giòn giã.

	Kinh Cức Tai Ngạc vốn là để phòng ngự tăng trưởng Tai cấp Huyết thú, hợp kim hóa sau khi phòng ngự càng là khủng bố tăng cường , căn bản không là bình thường cấp Hủy Diệt có thể thương tổn được.

	Bất quá, chịu đến xung kích, Kinh Cức Tai Ngạc trên không trung thân thể không khỏi hơi phiến diện, nguyên vốn đã bị sắp đè trảo dưới chim khổng lồ may mắn chạy trốn ra.

	"Đáng chết, hắn tại sao có thể có loại thủ đoạn này?"

	Vừa nãy chim khổng lồ bên trên, một người trong đó chính là Miguel. Duga, may mắn trở về từ cõi chết, hắn sắc mặt trắng bệch, một mặt sợ hãi cùng khó có thể tin.

	Grey. Leopold lại còn có thủ đoạn như vậy, thiếu một chút hắn liền chết ở đối phương loại này khủng bố thủ đoạn phía dưới, nguyên bản báo thù mà đến, lại không nghĩ rằng lại lại một lần suýt chút nữa chết ở trong tay đối phương.

	"Đây chính là gia tộc Leopold ẩn giấu lá bài tẩy?"

	Tóc bạc lão phu nhân Jotena sắc mặt tái xanh mà nhìn Kinh Cức Tai Ngạc, nhất thời bất cẩn, lại đầy đủ tổn hại bốn vị Ma Quang chiến sĩ, càng có một con phi hành Chiến thú cũng bị giết, điều này làm cho sắc mặt nàng rất khó nhìn.

	Gia tộc Leopold là đỉnh cấp gia tộc ở trong lót đáy gia tộc, trở thành đỉnh cấp gia tộc thời gian cũng không tính là quá lâu, hầu như không có cái gì gốc gác có thể nói, vốn cho là dựa vào gia tộc Duga thực đủ sức để ung dung tiêu diệt, lại không nghĩ rằng đối phương vẫn không có tổn thương, bên mình đúng là trước tiên tổn hại mấy người.

	"Ta đến chặn lại này con Kinh Cức Tai Ngạc, các ngươi cùng nhau ra tay với hắn!"

	Thân hình lóe lên, tóc bạc lão phu nhân Jotena nhào về phía Kinh Cức Tai Ngạc, trong tay một thanh trong suốt hàn băng kiếm vung chém, nhất thời có một thanh cực lớn hàn băng lưỡi dao sắc bổ về phía Kinh Cức Tai Ngạc.

	Được đến tóc bạc lão phu nhân Jotena dặn dò, gia tộc Duga những người khác đều là không khỏi ánh mắt bất thiện nhìn hướng về Grey.

	Trong đó, tóc cây cọ trung niên ánh mắt mang theo lạnh lẽo âm trầm sát cơ bao phủ Grey, hướng về gia tộc Duga những người khác chào hỏi.

	"Đồng loạt ra tay, không muốn cho hắn cơ hội thở lấy hơi!"

	Nhất thời, từng vị gia tộc Duga Ma Quang chiến sĩ đằng đằng sát khí từ mỗi cái phương hướng nhào về phía Grey.

	Liền liền trên bầu trời bốn con chim khổng lồ cũng duỗi ra cự trảo, hướng về Grey chộp tới, trong khoảng thời gian ngắn, Grey rơi vào đầy đủ hơn hai mươi vị Ma Quang chiến sĩ vây giết trong. 