 Sụp đổ cực lớn cột đá, tàn tạ vách tường, gãy vỡ kiến trúc. . .

	Di tích trong một mảnh tàn tạ, hầu như không tìm được một chỗ hoàn chỉnh kiến trúc.

	Thiếu nữ tóc tím Sophia bốn người, kết nối lên Grey, tổng cộng năm người, đứng ở phế tích trong, tất cả đều không khỏi khẽ nhíu mày.

	Chỗ này di tích phá hư đến quá mức nghiêm trọng, rất nhiều phòng ốc đều là toàn bộ than sụp xuống, nghĩ muốn sưu tầm, liền nhất định phải đem tất cả đặt ở bên trên vật nặng đẩy ra.

	Ầm ầm!

	Nghiêng về một bên sụp nặng mấy tấn vách tường, bị Grey đẩy ra, lộ ra bị đè ở phía dưới đồ vật, để cho lại thấy ánh mặt trời.

	Mục nát mộc quỹ, tàn tạ tranh vẽ trên tường, còn có rỉ sét loang lổ kim loại trang sức phẩm.

	Rút ra bên hông Ma lực kiếm, đem mục nát mộc quỹ cạy ra, lộ ra đồng dạng mục nát tàn tạ các loại mấy thứ linh tinh.

	Lắc lắc đầu, Grey rời đi nơi địa phương này, hướng về nơi khác đi tới.

	Ầm ầm!

	Lại là một mặt nặng mấy tấn vách tường bị Grey giơ lên, lật tung, vung lên không ít thổ hoàng sắc bụi bặm.

	Grey lắc mình tránh né, mãi đến tận thổ hoàng sắc bụi bặm biến mất sau khi, mới đi lên phía trước kiểm tra, một lát sau lại xoay người rời đi.

	"Tiểu thư, ngươi xem đây là cái gì?"

	Trên người mặc màu đỏ chiến trang cô gái tựa hồ có thu hoạch, Grey nghiêng đầu nhìn tới.

	Liền thấy trong tay đối phương chính bưng một cái bồn hình kim loại thể, bồn hình kim loại trong cơ thể bộ là rỗng ruột, đỉnh chóp là một mặt kim loại lưới.

	Phía trên tràn đầy rỉ sét , bất quá ngờ ngợ có thể nhìn thấy có rất nhiều phù văn.

	Sophia đối với bồn hình kim loại thể đánh giá chốc lát, nói.

	"Đây là đế quốc thời kỳ dùng để sưởi ấm lò sưởi, không có gì giá trị quá lớn."

	Nghe nói như thế, trên người mặc màu đỏ chiến trang cô gái chỉ được đem bỏ rơi, nếu như là vật nhỏ, còn có thể lưu lại, lớn như vậy một cái , căn bản không tiện cho mang theo, cũng chỉ có thể từ bỏ.

	Ầm ầm!

	Một bức bị đè ép đến nghiêm trọng biến hình cửa bị Grey trực tiếp một cước đá văng, bên trong một cái chưa sụp đổ gian phòng, xuất hiện ở Grey trước mắt.

	Trong gian phòng, có một cái giường, mấy cái ngăn tủ, đây là một chỗ phòng ngủ.

	Bởi vì toàn bộ không gian đều cùng ngoại giới cách ly lên, trong gian phòng đồ vật bảo tồn vẫn tính hoàn chỉnh, Grey đi vào tìm kiếm lên.

	Một cái dựng lên đến ngăn tủ bị mở ra, bên trong là mang theo mục nát vết tích quần áo, nhẹ nhàng dùng tay đụng vào, quần áo liền tựa như mặt tường vôi giống như, lạnh rung rơi xuống.

	Grey lại mở ra một cái lùn ngăn tủ, bên trong có mấy đôi thuộc da tính chất giày , tương tự là mục nát đến khá là lợi hại.

	Một cái ngăn tủ lại một cái ngăn tủ mở ra, đồ vật bên trong phần lớn là thời đại kia đồ dùng hàng ngày, chỉ là lại đều mục nát đến không ra hình thù gì, ngàn năm thời gian, bình thường đồ vật có thể bảo tồn lại mới gọi kỳ quái.

	Một cái nho nhỏ ngăn kéo bị kéo ra, một quyển sách xuất hiện ở Grey trước mắt, Grey cũng không có quá để ý vươn ngón tay đụng vào hướng về quyển sách này, trước hắn cũng đã gặp qua không ít sách vở , bất quá những quyển sách này đều không ngoại lệ đụng vào liền nát.

	"Ừm. . . ?"

	Cảm giác vào tay để Grey con mắt hơi sáng ngời.

	Bị chạm đến cuốn sách, cũng không có như trước bản thân nhìn thấy những kia cuốn sách như thế, bỗng nhiên tựa như tro tàn giống như tản ra, mà là cho Grey một cái co dãn cảm giác.

	Hắn đưa tay, đem quyển sách này chậm rãi cầm lấy, quan sát tỉ mỉ.

	Đây là một quyển hoàn toàn lấy thuộc da chế tác cuốn sách, bìa cùng với trang sách đều là thuộc da tính chất.

	Không chỉ có như vậy, những thứ này thuộc da hẳn là còn trải qua đặc thù xử lý, trước hắn gặp phải những kia cuốn sách , tương tự là thuộc da tính chất bìa, nhưng tương tự mục nát, hiển nhiên như không có trải qua đặc thù xử lý, mặc dù là thuộc da tính chất, cũng không cách nào bảo tồn ngàn năm trở lên.

	"Đại Lực Ngưu."

	Đem sách xoay chuyển, Grey nhìn thấy tên sách, từ tên phán đoán, đây là một quyển Huyết pháp sách.

	Hắn mở sách trang, quả nhiên xác minh hắn suy đoán, cái này xác thực là một quyển Huyết pháp sách, hơn nữa là có ba cái danh sách Huyết pháp sách.

	Nói cách khác, thông qua cái này bản Huyết pháp sách, có thể trực tiếp tu luyện tới Man cấp.

	"Đúng là có thể thử một chút."

	Tuy rằng không phải Grey muốn lấy được nhất Phong Lang danh sách Huyết pháp sách, nhưng dù sao cũng là có thể tu luyện tới Man cấp Huyết pháp.

	Nếu như thực lực đạt đến Cuồng Huyết chiến sĩ sau khi, vẫn cứ không có thể thu được đến Man cấp Phong Lang danh sách Huyết pháp, đúng là có thể thử một chút, dùng quyển sách này trên đối ứng máu Huyết thú, tu luyện quyển sách này trên Man cấp Huyết pháp.

	Đem sách thu hồi, lại tìm kiếm một thoáng, không có thu hoạch sau khi, Grey rời đi chỗ này gian phòng.

	"Thu hoạch rất tốt à?"

	Nhìn thấy đi ra Grey, màu nâu râu quai nón nam tử Teresa hình như có sở chỉ nói.

	Tuy rằng đều ở tìm kiếm di tích phế tích, nhưng đối với Grey giám thị, hiển nhiên cũng không có vì vậy dừng lại qua, Grey mới vừa mới tìm được Huyết pháp sách một màn, hẳn là bị đối phương xem ở trong mắt.

	"Vẫn được."

	Grey liếc mắt nhìn màu nâu râu quai nón nam tử Teresa, nhẹ nhàng trả lời.

	Màu nâu râu quai nón nam tử Teresa hiển nhiên cho rằng bằng mượn bốn người bọn họ thực đủ sức để ăn chết hắn, nhưng sự thực nhưng không phải như vậy, có chín con Huyết thú ở, hắn không sợ chút nào đối phương.

	"Ha ha."

	Đối với Grey "Không phối hợp" thái độ, màu nâu râu quai nón nam tử thoáng bất mãn, nói.

	"Xem độ dày hẳn là có ba cái danh sách chứ? Một quyển có ba cái danh sách Huyết pháp thuật, dù là tiện nghi nhất cũng ít nhất mười vạn kim tệ trở lên, cái này cũng không phải vẻn vẹn vẫn được trình độ."

	"Thật sao? Nguyên lai như thế đáng giá."

	Grey sắc mặt không đổi, tiếng nói làm bộ kinh ngạc nói.

	Màu nâu râu quai nón nam tử vẻ mặt đột nhiên lạnh lẽo, ánh mắt khóa chặt Grey.

	Mà hắn làm như vậy đồng thời, Grey vẻ mặt cũng lạnh xuống , tương tự lạnh lùng nhìn kỹ hướng về đối phương.

	Trong lúc nhất thời, bầu không khí nhất thời có chút vi diệu.

	Ngay vào lúc này, thiếu nữ tóc tím Sophia lại là mở miệng nói.

	"Không biết là cái gì Huyết thú danh sách? Nếu như là chúng ta không có Huyết thú danh sách, chúng ta có thể dùng cái khác danh sách Huyết pháp sách đến trao đổi, lẫn nhau sao chép một phần."

	Theo đối phương lời này, không khí trong sân bị đánh vỡ, màu nâu râu quai nón nam tử Teresa thu hồi khóa chặt Grey ánh mắt, mà Grey cũng làm cho trong mắt vẻ lạnh lùng không còn như vậy dễ thấy.

	Nếu như đối phương có thể lấy cái khác Huyết pháp sách đến trao đổi, hắn đương nhiên sẽ không không đáp ứng, dù sao nếu như cùng đối phương trao đổi, hắn liền tương đương với thu được hai loại Huyết pháp sách, thu hoạch trái lại biến nhiều.

	Mà đối phương cũng giống như thế, lấy nguyên vốn là có Huyết pháp sách để đánh đổi, thu được không có Huyết pháp sách , tương tự là có thu hoạch.

	Cái này nên tính là song thắng cục diện.

	"Đại Lực Ngưu hệ liệt, có thể tu luyện tới Man cấp."

	Grey mở miệng nói.

	"Đại Lực Ngưu? Cái này xác thực là chúng ta không có Huyết thú danh sách, chúng ta đồng ý dùng cái khác danh sách Huyết pháp sách ba vị trí đầu cái danh sách cùng ngươi trao đổi sao chép."

	Thiếu nữ tóc tím Sophia nói.

	"Các ngươi có cái nào một ít danh sách Huyết pháp sách?"

	Grey vấn đề.

	"Tiễn Thứ Trư, Đao Đường Lang, Phong Lang, Kịch Độc phong, Triều Quy năm loại danh sách Huyết pháp sách."

	Thiếu nữ tóc tím Sophia mở miệng nói.

	"Phong Lang danh sách? !"

	Grey sắc mặt không hề thay đổi, nhưng trong lòng là không khỏi vui vẻ, đối phương lại có hắn rất muốn Phong Lang danh sách Huyết pháp, cái này cũng thật là niềm vui bất ngờ.

	"Ta lựa chọn Phong Lang danh sách."

	Hắn thần sắc bình tĩnh nói.

	"Có thể, dò xét xong di tích sau khi, chúng ta là có thể lẫn nhau sao chép."

	Thiếu nữ tóc tím Sophia gật đầu.

	Thương nghị xong sau khi, năm người tiếp tục dò xét di tích, sau mấy tiếng, các nàng từ di tích trước dò xét đến di tích phần sau.

	Trong lúc Grey cùng thiếu nữ tóc tím Sophia bốn người đều có một chút thu hoạch, từng cái thu được một hai kiện phù văn vật phẩm.

	Grey thu được một cái tương tự ngực châm hình phù văn vật phẩm, trải qua Sophia giám định, xác thực đây là một cái khởi động sau khi, có tương tự quần áo mưa chức năng phù văn vật phẩm.

	Ầm, ầm, ầm!

	Màu nâu râu quai nón nam tử vừa tiến lên, vừa gõ vang từng khối từng khối sụp đổ vách tường, ở trong đó một khối sụp đổ vách tường trước, hắn trên mặt bỗng nhiên lộ ra một nụ cười, nhìn hướng về Grey nói.

	"Tiểu thiếu gia, lại đây phụ một tay!"

	Thấy đối phương hướng mình bắt chuyện, Grey nhíu nhíu mày , bất quá vẫn là đi tới.

	Lúc này đối phương đang đứng ở một khối sụp đổ rộng dài hơn bốn mét độ tiếp cận mười mét, coi trọng lượng, sợ là có mười mấy tấn dầy cộm nặng nề vách tường trước.

	"Ngươi nhấc một mặt khác, cùng nhau hợp lực đưa nó xốc lên."

	Thấy Grey đi tới, đã nắm lấy trong đó một góc màu nâu râu quai nón nam tử Teresa nói.

	Grey gật gật đầu, đi tới khối này vách tường mặt khác một bên, nắm lấy một góc khác, rồi sau đó bắt đầu cùng màu nâu râu quai nón nam tử phát lực.

	Theo hai người phát lực, khối này nặng đến mười mấy tấn hòn đá, đầu tiên là một tiếng run rẩy, tiếp theo từ từ bay lên lên.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, vách tường bị toàn bộ lật tung ra.

	Lượng lớn tro bụi vung lên, đầy đủ vỡ lên cao mấy mét, Grey cùng râu quai nón nam tử đều là không khỏi lui về phía sau, tách ra vung lên tro bụi.

	Một hồi lâu, tro bụi tan hết sau khi, hai người ánh mắt mới nhìn hướng về trước bị vách tường che giấu địa phương.

	"Mật thất? !"

	Nhìn thấy thời điểm, Grey trong mắt không khỏi lộ ra hơi kinh ngạc.

	Chỉ là ở hắn trong tầm mắt, xuất hiện một chỗ dài rộng hai mét, có hướng về xuống thang lầu địa phương.

	Rất hiển nhiên, đây là một chỗ dẫn tới xuống lầu thang , dựa theo thế giới này quý tộc phong cách đến xem, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này hẳn là chính là chỗ này pháo đài mật thất.

	Nhìn thấy cái này lối vào, màu nâu râu quai nón nam tử Teresa cũng là sắc mặt vui vẻ, hướng về Sophia nói.

	"Tiểu thư, mật thất tìm tới!"

	Sophia cùng màu đỏ chiến trang cô gái, màu cam chính trang cô gái, nhất thời đi tới, ánh mắt tất cả đều không khỏi nhìn hướng về chỗ này lối vào.

	U ám lối vào, vẻn vẹn có thể nhìn thấy trên cao nhất mười mấy cái bậc thang, hướng phía dưới một vùng tăm tối, liền tựa như là nuốt sống người Cự thú. 