 Vương quốc Tử Nguyệt vương thất , làm cái này bốn đại vương quốc một trong người thống trị, có thực lực cùng gốc gác là vô cùng khủng bố.

	Một khi nổi giận lên, ngoại trừ cái khác tam đại vương quốc vương thất, không có bất kỳ thế lực có thể chống lại.

	Lần này bởi vì gia tộc Sidney chuyện, vương quốc Tử Nguyệt vương thất có thể nói là giận tím mặt, toàn cảnh trong phạm vi truy sát Sát thủ chi vương cùng với Sát thủ chi vương thế lực.

	Mười mấy ngày đi qua, tin tức truyền đến, lúc trước truy sát đến Saroyan mấy người hầu như không đường có thể trốn Sát thủ chi vương thủ hạ, từng cái từng cái bị tìm được.

	Trong đó Cuồng Huyết chiến sĩ cấp bậc không phải số ít , liền ngay cả Man Huyết chiến sĩ đều có vài vị, càng là có một cái Hoang Huyết chiến sĩ tồn tại.

	Bất quá, ở vương quốc Tử Nguyệt vương thất thứ khổng lồ này trước mặt, tất cả đều bị xoá bỏ, dù là cái kia một cái Hoang Huyết chiến sĩ, cũng không có thể may mắn thoát khỏi.

	"Đây chính là một cái vương quốc Tử Nguyệt vương thất thực lực?"

	Biết được tin tức này, Grey cùng bá tước Fergus đều là thay đổi sắc mặt.

	May là lần trước gia tộc Wallen kéo tới thời điểm trong lòng có kiêng kị nhịn xuống, cũng không có giết chết gia tộc Wallen người thanh niên trẻ cùng hai vị lão giả, nếu không thì, gia tộc Fergus rất khả năng cũng sẽ trở thành bị xoá bỏ thế lực một trong.

	"Sát thủ chi vương thế lực không thể bảo là không mạnh, nhưng mạnh hơn nó chính là vương quốc Tử Nguyệt vương thất."

	Bernal cảm thán một tiếng, rồi sau đó lại không khỏi có chút lo lắng.

	"Chúng ta lần này trong bóng tối cứu gia tộc Sidney, trình độ nào đó trên nói, cùng Sát thủ chi vương xem như là đứng ở đối lập mặt, bây giờ đã bại lộ, có thể hay không thu nhận đối phương báo thù?"

	Bất luận vương quốc Tử Nguyệt vẫn là Sát thủ chi vương, đối với gia tộc Fergus tới nói đều là khó có thể tưởng tượng quái vật khổng lồ, bất luận bất kỳ một thế lực nào, đều đủ để dễ dàng tiêu diệt gia tộc Fergus.

	Mà lần này, gia tộc Fergus trong bóng tối cứu Saroyan ba huynh muội, nếu là bởi vì này bị Sát thủ chi vương ghi hận lên, vậy tuyệt đối là tai nạn.

	"Như vậy tồn tại, hẳn là sẽ không nhìn chằm chằm chúng ta như vậy gia tộc nhỏ."

	Bá tước Fergus lắc đầu, như là tự mình an ủi giống như nói.

	Grey rơi vào trầm tư, gia tộc Fergus cùng Sát thủ chi vương lớn nhất xung đột là vì gia tộc Sidney ba huynh muội cung cấp che chở vị trí, khiến Sát thủ chi vương ám sát gia tộc Sidney chuyện bị vương thất biết được.

	Bất quá, lấy vương quốc Tử Nguyệt vương thất thực lực cùng với thế lực, dù là Sát thủ chi vương đem gia tộc Sidney hoàn toàn tiêu diệt, vương quốc Tử Nguyệt hẳn là cũng có rất lớn khả năng truy xét được Sát thủ chi vương trên người mới đúng.

	Nếu như vậy, gia tộc Fergus ở Sát thủ chi vương cùng với sở thuộc thế lực bị đuổi giết này sự kiện ở trong, có thể tạo được hiệu quả liền nhỏ bé không đáng kể, không chắc sẽ bị Sát thủ chi vương ghi hận lên.

	Đương nhiên, nếu như gia tộc Fergus không biết sống chết xuất hiện ở Sát thủ chi vương trước, e sợ Sát thủ chi vương sẽ không chút do dự một cái tát đập chết.

	"Đầu tiên là Nahum gia tộc, sau lại là Sát thủ chi vương, thực lực còn chưa đủ a. . ."

	Grey trong lòng bất đắc dĩ cười khổ.

	Bất kể là Nahum gia tộc, vẫn là Sát thủ chi vương, đều cũng không phải hắn nghĩ muốn trêu chọc , nhưng đáng tiếc là do nhiều nguyên nhân, lại là không thể không trêu chọc tới.

	Nghĩ muốn không sợ những thế lực này, hữu dụng nhất phương pháp tự nhiên là tăng cao thực lực.

	Nguyên bản hắn đối với mình thực lực tăng lên tốc độ, đã khá là thoả mãn.

	Nhưng đến hiện tại, trong lòng hắn lại là không khỏi sinh ra một tia bức thiết, Nahum gia tộc cùng Sát thủ chi vương chính là đặt ở trên đầu hắn hai ngọn núi lớn, hơn nữa một toà so với một toà lớn.

	Lại là hơn mười ngày đi qua, lại có tin tức truyền đến.

	Sát thủ chi vương đang tập kích Sidney thành bảo sau khi, cũng đã ẩn giấu lên, hiển nhiên đối phương hẳn là đã sớm dự liệu được vương quốc Tử Nguyệt vương thất sẽ đem mục tiêu khóa chặt ở trên người hắn, vì lẽ đó trước tiên lẩn trốn đi.

	Bất quá vương quốc Tử Nguyệt vương thất thủ đoạn càng là lợi hại, dù là Sát thủ chi vương từ lâu bí mật trốn, như trước thông qua thủ đoạn nào đó đem tìm được.

	Đầy đủ hai vị Vương cấp cường giả đối với Sát thủ chi vương triển khai truy sát, dù là lấy Sát thủ chi vương thực lực cường hãn, cũng không thể tránh khỏi bị trọng thương.

	Một đường đuổi trốn, Sát thủ chi vương mấy lần suýt nữa bị giết chết, nhưng cuối cùng vẫn là chạy trốn, trốn vào vương quốc Liệt Diễm cảnh nội.

	Mà lấy vương quốc Liệt Diễm cùng vương quốc Tử Nguyệt trong lúc đó quan hệ, hiển nhiên là không thể bỏ mặc vương quốc Tử Nguyệt hai vị Vương cấp cường giả tiến vào lãnh địa bên trong, hai vị Vương cấp cường giả tuy rằng không cam lòng, nhưng đối với Sát thủ chi vương truy sát cũng chỉ có thể từ bỏ.

	"Sát thủ chi vương chạy trốn? !"

	"Làm sao biết, liền vương quốc Tử Nguyệt vương thất đều không có thể đem Sát thủ chi vương giết chết. . ."

	Saroyan ba huynh muội sắc mặt đều không tốt lắm, trên mặt tất cả đều là vẻ thất vọng.

	Nguyên bản bọn họ cho là có vương thất ra tay, mới có thể giết chết Sát thủ chi vương, lại không nghĩ rằng, cuối cùng vẫn là để cho chạy trốn.

	"Quả nhiên vẫn là chạy trốn!"

	Grey trong lòng tự nói.

	Lúc trước hắn liền có phương diện này suy đoán, cảm thấy mặc dù là vương quốc Tử Nguyệt vương thất, cũng có thể rất khó có thể giết chết Sát thủ chi vương, mà hiện tại kết quả chứng thực hắn suy đoán, Sát thủ chi vương thành công chạy trốn truy sát.

	Vương quốc Tử Nguyệt vương thất, không thể bảo là không cường đại, lại có thể phái ra hai vị Vương cấp cường giả truy sát, hơn nữa cái này rất khả năng không phải là toàn bộ Vương cấp cường giả.

	Mà Sát thủ chi vương đồng dạng không phải người yếu, tiếp cận 300 tuổi tuổi tác, thực lực càng là ở Vương cấp trụ cột trên hoàn thành một lần lột xác.

	Hai phe đều vô cùng mạnh mẽ, mạnh nhất tự nhiên là vương quốc Tử Nguyệt vương thất , bất quá Sát thủ chi vương tuy rằng không phải là đối thủ, nhưng cuối cùng vẫn là ở vương quốc Tử Nguyệt vương thất trong tay chạy trốn một mạng.

	"Tuy rằng chạy trốn, nhưng cũng may bị đả thương mà lại đuổi ra vương quốc Tử Nguyệt."

	Duy nhất vui mừng chính là, Sát thủ chi vương bị trọng thương, hơn nữa càng là bị đuổi ra vương quốc Tử Nguyệt, nếu như vậy, trong thời gian ngắn, hẳn là đều không cần lo lắng Sát thủ chi vương uy hiếp.

	"Mặc dù đã dự liệu được, quả nhiên vẫn có chút không cam lòng."

	Tốt một lát sau, Saroyan bất đắc dĩ cười khổ.

	Khoảng cách gia tộc Sidney bị tập kích, thời gian trôi qua dài như vậy, bọn họ đã dần dần tỉnh táo lại.

	Tỉnh táo lại sau khi, tự nhiên đối với vương quốc Tử Nguyệt vương thất giết chết Sát thủ chi vương lớn bao nhiêu khả năng, có đại thể suy đoán.

	Tuy rằng đã sớm dự liệu được Sát thủ chi vương rất có thể sẽ chạy trốn, thế nhưng khi thật sự biết được tin tức thì vẫn cứ không khỏi trong lòng cảm giác thất vọng.

	"Sát thủ chi vương cũng không phải kẻ cầm đầu, chân chính kẻ cầm đầu, là thuê Sát thủ chi vương thế lực sau lưng, đó mới là gia tộc Sidney kẻ địch lớn nhất."

	Drew đại sư khẽ thở một hơi nói.

	"Đúng, thuê Sát thủ chi vương người mới là kẻ cầm đầu."

	Darren sắc mặt lóe lên vẻ lạnh lùng nói.

	Hắn hiện tại hận nhất không phải Sát thủ chi vương, mà là thuê Sát thủ chi vương thế lực, đây mới thực sự là dẫn đến gia tộc Sidney bị tập kích hung phạm.

	"Không biết vương thất điều tra thế nào? Vẫn không có phương diện này tin tức truyền đến?"

	Polly cau mày nói.

	Lại là mười mấy ngày, vương thất có tin tức truyền tới.

	Thuê Sát thủ chi vương ra tay với gia tộc Sidney chính là Hắc Kim thương hội hội trưởng, ở vương thất đối với hắn ra tay trước, đối phương đã uống thuốc độc tự sát.

	"Làm sao sẽ là Hắc Kim thương hội?"

	Đối với kết quả này, bất kể là Saroyan mấy người vẫn là Grey mấy người, đều là rõ ràng không tin.

	Một cái thương hội hội trưởng, lại có năng lực lấy tới quý giá tiến hóa dược liệu, cũng đem dùng để thuê Sát thủ chi vương, cái này bất luận nhìn thế nào, đều là vô cùng quỷ dị.

	Nhưng vương quốc Tử Nguyệt vương thất điều tra hiển nhiên sẽ không sai lầm, như vậy nói cách khác, xác thực là người này thuê Sát thủ chi vương ra tay với gia tộc Sidney.

	"Gia tộc Sidney nhận thức cái này Hắc Kim thương hội?"

	Grey nghi ngờ không thôi hỏi.

	"Không nhận ra, gia tộc Sidney căn bản không có cùng cái này Hắc Kim thương hội từng qua lại, thậm chí không biết có như vậy một cái thương hội tồn tại."

	Saroyan lắc đầu.

	"Cái này Hắc Kim thương hội hội trưởng hẳn là được những thế lực khác chỉ thị."

	Bá tước Fergus nói.

	"Gia tộc Wallen, khẳng định là gia tộc Wallen chỉ thị Hắc Kim thương hội hội trưởng. . ."

	Darren sắc mặt tái nhợt.

	"Hắc Kim thương hội hội trưởng vừa chết, manh mối đã đứt đoạn mất, này sự kiện muốn truy tra gia tộc Wallen trên người, e sợ rất khó."

	Grey cau mày nói.

	"Vương thất mới có thể đoán được là gia tộc Wallen làm , bất quá manh mối đã đứt đoạn mất, vương thất không thể chỉ dựa vào suy đoán, liền ra tay với gia tộc Wallen."

	Saroyan trong mắt lộ ra lạnh lẽo sát ý nói.

	"Như vậy cũng tốt, gia tộc mình thù nên chính mình báo, Sát thủ chi vương ta là không ôm hi vọng, nhưng gia tộc Wallen, ta gia tộc Sidney tuyệt không buông tha."

	"Đúng, chính mình thù chính mình báo."

	Darren cũng là trong mắt mang theo quyết ý nói.

	Nguyên bản hắn cùng Saroyan vẫn không hợp nhau, nhưng trải qua gia tộc Sidney đại nạn, hắn từ lâu từ bỏ đối với Saroyan căm thù.

	Bây giờ gia tộc Sidney còn sót lại huynh muội bọn họ ba người, hắn vô cùng rõ ràng, như còn chưa thể đoàn kết lên, gia tộc Sidney nghĩ muốn chấn chỉnh lại, tuyệt đối không thể.

	"Đúng, tự chúng ta vì gia tộc báo thù!"

	Thấy cho tới bây giờ đã tiêu tan hiềm khích lúc trước đại ca cùng nhị ca, Polly trong mắt có kích động, lại có tiếc nuối.

	Kích động tại rốt cục nhìn thấy hai người tiêu tan hiềm khích lúc trước, tiếc nuối tại phụ thân cùng mẫu thân vĩnh viễn cũng không thể nhìn thấy tình cảnh này.

	"Grey , ta nghĩ cầu ngươi một chuyện!"

	Saroyan ánh mắt nhìn về Grey, vẻ mặt trịnh trọng nói.

	"Saroyan thiếu gia mời nói, chỉ cần ta có thể làm được, chắc chắn sẽ không từ chối."

	Nhìn ra đối phương vẻ mặt trịnh trọng, Grey nghiêm nghị nói.

	"Ta nghĩ xin ngươi hộ tống chúng ta đi tới vương đô!"

	Saroyan mở miệng nói.

	"Đi tới vương đô?"

	Grey nghi hoặc nhìn hướng về đối phương.

	"Đúng, đi tới vương đô."

	Saroyan gật đầu.

	"Tuy rằng vương thất đã biết được gia tộc Sidney còn có chúng ta ba người sống sót , bất quá tước vị kế thừa, nhất định phải tự mình đi tới vương đô một chuyến, hơn nữa nhất định phải ở trong vòng một năm, vượt quá thời gian này, thì sẽ bị nhận làm từ bỏ tước vị quyền thừa kế."

	"Ta lo lắng gia tộc Wallen sẽ từ bên trong cản trở, bây giờ Sidney lĩnh bên trong, cũng chỉ có ngươi có chống lại gia tộc Wallen thực lực, vì lẽ đó Ta thỉnh cầu ngươi hộ tống chúng ta đi tới vương đô một chuyến."

	"Không thành vấn đề."

	Không có quá nhiều cân nhắc, Grey cũng đã gật đầu đồng ý.

	Như gia tộc Sidney không thể kế thừa tước vị, gia tộc Fergus đồng dạng sẽ mất đi tước vị cùng đất phong, bất kể là vì trợ giúp gia tộc Sidney, vẫn là vì gia tộc Fergus chính mình, cái này vương đô là nhất định phải đi một chuyến.

	Hơn nữa, đối với vương quốc Tử Nguyệt vương đô, toàn bộ chức nghiệp trong vương quốc phồn hoa nhất thành trì, hắn từ lâu hiếu kỳ vô cùng, lần này đúng là có thể nhân cơ hội đi tới kiến thức một phen. 