 Giếng cạn rất sâu, theo dây thừng, Grey đầy đủ hạ xuống bảy mươi, tám mươi mét, mới cuối cùng đến giếng cạn dưới đáy.

	Răng rắc!

	Món đồ gì bị giẫm tan nát âm thanh vang lên, Grey cúi đầu nhìn tới, cái kia rõ ràng là một bộ xương khô, mới vừa rồi bị hắn giẫm đoạn, chính là cái này bộ xương khô xương đùi nhỏ.

	Ở phía trên chiến trường, thi thể không biết thấy qua bao nhiêu, Grey tự nhiên là sẽ không e ngại chỉ là một bộ bạch cốt, hắn ngồi xổm người xuống, đánh giá cái này bộ bạch cốt.

	Bạch cốt xương cốt đã kinh biến đến mức cực kỳ tơi cùng yếu ớt, dùng chân dễ dàng liền có thể giẫm thành phấn vụn, ít nhất là đi qua mấy trăm năm.

	Hắn giương mắt hướng về trước nhìn tới, cách đó không xa đồng dạng có một cỗ hài cốt, đi tới dò xét một phen, phát hiện cái này đồng dạng là một bộ cực kỳ cửu viễn hài cốt.

	Hướng về cỗ hài cốt này ngã xuống phương hướng nhìn tới, phía trước một chỗ đường đi sâu thăm thẳm xuất hiện ở trước mắt hắn, mà ở lối đi bên trong, có đầy đủ hơn 10 con mông lung bạch quang sinh vật.

	Những thứ này bạch quang trôi nổi giữa không trung, tựa hồ phát hiện hắn, nghĩ hướng bên này bay tới, nhưng cũng ở nhanh muốn rời khỏi lối đi thời điểm, phảng phất là bị một mặt vô hình vách tường ngăn trở, khó có thể rời đi lối đi.

	Chúng nó tựa như thú hoang nhìn thấy con mồi giống như, phát ra không cam lòng tiếng nghẹn ngào, không ngừng va chạm cái này đạo vô hình vách tường, làm thế nào cũng va chạm không ra.

	"Quả nhiên!"

	Nhìn thấy những thứ này U Linh, Grey không có ngoài ý muốn, mà là lộ ra quả nhiên vẻ.

	Trước nghe được âm thanh thời điểm, hắn cũng đã có phương diện này suy đoán, mà hiện tại nhưng là được chứng minh.

	Grey cùng U Linh đánh qua không thấp hơn mấy lần liên hệ, từng thấy tràn đầy U Linh bỏ đi thôn làng, cũng từng thấy đến 10 vạn U Linh ở bóng đêm ở trong dạ hành , tương tự còn từng thấy có thể thao túng U Linh hồ thú.

	Đối với U Linh, Grey có thể nói là cực kỳ thấu hiểu, vì lẽ đó khi nghe đến cái kia tiếng nghẹn ngào sau khi, lập tức phán đoán ra đây là U Linh âm thanh.

	"Không nghĩ tới pháo đài mật thất lại ở đây!"

	Trước du lãm pháo đài thời điểm, Grey liền tìm kiếm qua, muốn nhìn có thể hay không tìm tới pháo đài mật thất, nhưng cũng không thu hoạch được gì.

	Không nghĩ tới pháo đài mật thất lại ở cái này giếng khô trong, nếu không phải nghe đến mấy cái này U Linh tiếng gào thét, hắn e sợ một quãng thời gian rất dài cũng không có thể tìm tới chỗ này mật thất.

	"Là một loại nào đó phù văn cơ quan đem những thứ này U Linh chặn lại rồi sao?"

	Lối đi lối vào nơi, lấy Grey tầm nhìn đến xem, nơi đó cái gì đều không có, không có vách tường, không có tương tự bình phong loại hình đồ vật, nhưng một mực lại đem U Linh che ở nơi đó, để U Linh không cách nào đi ra.

	Cái này không khỏi khiến Grey hiếu kỳ, cái này vẫn là hắn lần thứ nhất nhìn thấy lại có đồ vật có thể đem U Linh cũng ngăn trở.

	Hắn đi tới.

	Ô ô!

	Nhìn thấy Grey tới gần, những thứ này U Linh rít gào đến càng thêm lợi hại, không ngừng trùng kích, nhưng cũng hết lần này tới lần khác bị một loại không nhìn thấy vô hình bình phong ngăn trở, trước sau không cách nào từ đường hầm bên trong lao ra.

	Rút ra bên hông kiếm, Grey thử hướng về trước chọc vào một cái.

	Lấy thực lực bây giờ của hắn, tự nhiên là sẽ không e ngại chỉ là U Linh, hơn nữa lần này mật thất hắn khẳng định là cần dò xét, quá trình ở trong tất nhiên là muốn đi vào cái lối đi này, hắn muốn nhìn một chút lối đi vào nơi có hay không có bình phong vô hình đem lối đi đóng kín lên.

	Thân kiếm không có gặp phải chút nào trở ngại, rất dễ dàng liền xuyên qua lối đi vào, tiến vào trong thông đạo, cũng không có hắn suy đoán ở trong loại kia vô hình bình phong.

	Nhìn thấy thân vào thân kiếm, có U Linh hướng về cái này một đoạn thân kiếm nhào tới, trên người mang theo loại kia có thể đem người linh hồn đông lại lạnh lẽo khí tức, nhất thời truyền bá đến kiếm trên.

	Bất quá kiếm là vật chết, tự nhiên là sẽ không bị những thứ này U Linh dựa vào, những thứ này U Linh từ kiếm trên xuyên thủng qua.

	Không cam lòng U Linh lại vòng trở lại, quay chung quanh kiếm không ngừng mà bay lượn.

	Bùm bùm!

	Một tia sấm sét năng lực dựa vào đến kiếm trên, kiếm trên nhất thời xuất hiện một vệt sấm sét màu tím, đối với Grey tới nói, có thể nói là 1% thực lực cũng chưa tới sấm sét, nhưng đối với những thứ này U Linh lại mang đến tính chất hủy diệt uy lực.

	Vẻn vẹn là bị lôi điện hỏa tinh bắn dính đến, những thứ này U Linh liền kêu thảm thiết, thân thể nhanh chóng mất đi tan vỡ, cuối cùng cái này đầy đủ mười mấy con U Linh toàn bộ tiêu tan.

	Đem tất cả U Linh chém giết, Grey đưa tay hướng về bên trong đường hầm sờ soạng, tay rất dễ dàng liền xuyên thấu tiến vào, loại này có thể ngăn trở U Linh vô hình bình phong , tương tự không ngăn được hắn.

	Bước nhanh hướng về bên trong đi tới, như vậy một chỗ mật thất, hắn nói cái gì đều muốn dò xét một phen.

	Hướng về phía trước đi, trước sau nhìn thấy mười mấy bộ hài cốt, phong hoá trình độ cũng không giống nhau, hiển nhiên là không đồng thời kỳ người, như Grey đoán không sai, những kia U Linh hẳn là chính là những thứ này hài cốt chủ nhân tử vong sau khi biến thành, đây là một chỗ có thể sinh sôi U Linh địa phương.

	Đường hầm uốn lượn hướng phía dưới, rõ ràng là hướng về dưới nền đất thâm nhập, chu vi vách tường mặt đất toàn bộ do một loại vô cùng cứng rắn thạch tài xây dựng, mặc dù là Grey cũng rất khó ở cái này loại thạch tài bên trên lưu lại quá to lớn phá hư vết tích.

	Cái này nhượng cho Grey có chút chờ mong, có thể lấy như vậy quý giá thạch tài xây dựng mật thất, trong đó cất giấu đồ vật tất nhiên là cực kỳ quý giá.

	Đương nhiên cũng không khỏi cẩn thận lên, chỗ này mật thất e sợ thiếu không được cơ quan, hơn nữa cơ quan uy lực e sợ còn sẽ không nhỏ.

	Đặc biệt trước cái kia mười mấy bộ hài cốt, Grey đã kiểm tra, tất cả hài cốt bảo tồn đến độ cực kỳ hoàn chỉnh, cũng không có lưỡi dao sắc hay hoặc là cái khác công kích lưu lại vết thương, cái này làm hắn có chút kỳ quái, những thứ này người đến tột cùng là làm sao chết.

	Sóng!

	Bỗng nhiên, một loại dị dạng vô hình gợn sóng, bỗng nhiên xuất hiện, vô hình vô chất , căn bản không thể nhận ra, cũng không thể phát hiện, Grey chút nào chưa phát hiện tình huống xuống cũng đã bị loại này vô hình gợn sóng đảo qua.

	"Tê —— "

	Grey đột nhiên rên lên một tiếng đau đớn, dùng tay dùng sức đè đầu.

	Ngay khi vừa nãy cái này trong chớp mắt, hắn lại có một loại kim đâm giống như cảm giác, phảng phất chính mình linh hồn đang bị một tấm bàn tay lớn vô hình, như là rút củ cải giống như, hướng ra phía ngoài kéo kéo.

	"Đây là cái gì công kích. . . ?"

	Grey hít vào một ngụm khí lạnh, lấy hắn Man Huyết chiến sĩ cảnh giới, lại trong lúc vô tình cũng đã trúng chiêu, có thể tưởng tượng được loại này công kích đáng sợ.

	Hiện tại hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi những người kia là làm sao chết, không nghi ngờ chút nào, những thứ này người khẳng định là bị loại này vô hình công kích giết chết, chính là bởi vì như vậy nguyên nhân, bọn họ hài cốt mới có thể duy trì hoàn chỉnh, hài cốt bên trên không nhìn ra mảy may thương thế.

	Những người kia rất khả năng là ở trước hắn phát hiện nơi này giếng cạn bí mật người, nghĩ muốn dò xét thu được mật thất bảo tàng, lại vô thanh vô tức chết ở chỗ này.

	"Cái này chẳng lẽ là linh hồn công kích?"

	Không làm thương hại thân thể, nhưng cũng nhượng người đột nhiên chết rồi, mà lại chết rồi người đều đã biến thành U Linh, để cho hắn không thể không hoài nghi đây là linh hồn công kích thủ đoạn.

	Hắn trước đó tuy rằng chưa từng thấy linh hồn công kích, nhưng hầu như có 9 thành nắm khẳng định, hắn vừa nãy gặp phải công kích tuyệt đối là linh hồn công kích.

	"Chỗ này mật thất khả năng so với ta tưởng tượng càng thêm nguy hiểm!"

	Grey sắc mặt tất cả đều là nghiêm nghị, linh hồn công kích, hầu như khó có thể phòng bị, hơn nữa kinh khủng nhất chính là chỉ nhằm vào linh hồn, thân thể phòng ngự căn bản vô dụng, dù là thân thể lại mạnh mẽ, linh hồn quá mức yếu ớt cũng sẽ lập tức mất mạng.

	Cũng may hắn hiện tại cảnh giới đạt đến Man Huyết chiến sĩ, ở bản thân cảnh giới tẩm bổ phía dưới, linh hồn tất nhiên so với bình thường người càng thêm cường đại, mới chống đỡ vừa nãy đạo kia hư vô phiêu miểu linh hồn công kích.

	"Lần trước ta gặp phải này con có thể thao túng U Linh Hồ hình Huyết thú, không biết có thể hay không tương tự linh hồn công kích?"

	Hắn không khỏi nghĩ đến, ở một chỗ rừng rậm ở trong gặp phải có thể thao túng linh hồn Hồ hình Huyết thú, không biết con kia Hoang cấp thực lực Hồ hình Huyết thú có hay không nắm giữ tương tự linh hồn công kích.

	Như con kia Hồ hình Huyết thú cũng nắm giữ tương tự linh hồn công kích, vậy hắn đương thời có thể xưng là cực kỳ may mắn, như con kia Hồ hình Huyết thú đối với hắn vận dụng linh hồn công kích, chỉ sợ hắn đương thời cũng đã nằm xuống.

	Nguyên bản hắn còn muốn qua một quãng thời gian đi tới đó săn giết con kia Hồ hình Huyết thú, hắn hiện tại cảnh giới tuy rằng chỉ là Man Huyết chiến sĩ, nhưng chiến lực lại là đã đạt đến Hoang cấp, thậm chí chém giết qua Hoang Huyết chiến sĩ, theo lý thuyết đã có săn giết con kia Hồ hình Huyết thú thực lực.

	Nhưng bây giờ nghĩ lại, lại cảm thấy thực sự là quá không bảo hiểm, như con kia Hồ hình Huyết thú có nắm giữ tương tự linh hồn công kích năng lực, hắn cường hãn thân thể phòng ngự đem không được chút nào tác dụng, dù sao đó là nhằm vào linh hồn công kích.

	"Còn muốn tiếp tục hay không?"

	Grey sắc mặt nghiêm nghị, chỗ này mật thất nguy hiểm vượt qua hắn đánh giá, vẻn vẹn là bước đầu thâm nhập mà thôi, liền có nguy hiểm như vậy phù văn cơ quan, nếu là tiếp tục thâm nhập sâu, sẽ có hay không có càng thêm nguy hiểm cơ quan đây?

	"Nơi này pháo đài chẳng lẽ đúng là đế quốc thời kỳ kiến trúc?"

	Nguy hiểm như vậy cơ quan, mặc dù so với lần trước Vương giả nghĩa địa ở trong cuối cùng cơ quan, cũng không nguy hiểm bằng.

	Để cho hắn không thể không hoài nghi nơi này kiến trúc là so với hiện tại càng thêm huy hoàng đế quốc thời kỳ, hơn nữa chủ nhân thân phận e sợ cũng không đơn giản, dù là đế quốc thời kỳ, sẽ xây dựng như vậy mật thất, cũng tất nhiên không phải thân phận hạng đơn giản.

	"Lại đi lên trước thăm dò tìm tòi, nếu như không được lập tức lui về đến!"

	Cắn răng, Grey quyết định lại đi lên trước thăm dò một khoảng cách.

	Loại kia vô hình linh hồn công kích tuy rằng nguy hiểm , căn bản không có biện pháp phòng ngự, nhưng lấy hắn Man Huyết chiến sĩ cảnh giới, hẳn là có thể tiếp tục chống đỡ.

	Sóng ——

	Grey cẩn thận tiến lên, mỗi một chân rơi xuống đều đặc biệt cẩn thận, tiến lên hơn 10 mét, bỗng nhiên lại một làn sóng vô hình gợn sóng quét về phía Grey, Grey lại không khỏi đau đớn che đầu.

	Tại chỗ đứng đó một lát, khôi phục lại sau khi, Grey tiếp tục tiến lên.

	Sóng, sóng, sóng!

	Tiến lên hơn 20 mét, hắn lần thứ hai gặp phải loại kia vô hình linh hồn công kích.

	Tiến lên hơn 10 mét, hắn lại gặp phải một làn sóng vô hình linh hồn công kích.

	Tiến lên hơn 30 mét, hắn lại một lần gặp phải một làn sóng vô hình linh hồn công kích.

	Grey đã gặp bốn làn sóng vô hình linh hồn công kích, đau đớn kịch liệt để cho hắn cái trán đều chảy ra mồ hôi lạnh đến rồi, hắn có điểm do dự, muốn hay không lại tiếp tục tiến lên.

	"Hừm, phía trước?"

	Quải qua một cái chỗ ngoặt, bỗng nhiên, hắn phát hiện phía trước mấy chục mét ở ngoài, không còn là trống rỗng đường hầm, trái lại là một chỗ có bệ đá các loại trang trí vật gian phòng, hiển nhiên là nhanh đến đạt mật thất.

	Mật thất đang ở trước mắt, nói cái gì cũng không thể vào lúc này từ bỏ, hắn cắn răng một cái, tiếp tục hướng về phía trước đi. 