 "Vội vã liên lạc ta có chuyện gì?"

	Liên tục mấy lần dời đi, Grey trở lại pháo đài Fergus, thông qua tinh thần liên hệ, hắn hướng về Barnett. Nahum dò hỏi.

	Nguyên bản Grey còn muốn cùng thứ năm thế lực đọ sức, nhưng nhận được Barnett. Nahum liên lạc, mà lại liên lạc ở trong lộ ra khẩn cấp tâm tình, hắn cho rằng pháo đài Fergus bên này phát sinh cái gì, vì lẽ đó vội vàng trở lại.

	Chạy về sau khi, lại là phát hiện pháo đài Fergus bên này cùng lúc rời đi như thế, cũng không có gì thay đổi, cái này không khỏi làm hắn nghi hoặc.

	"Đại nhân, ngay khi vừa nãy, chúng ta bắt được mấy cái kẻ xâm lấn, một người trong đó nói là có tin tức rất quan trọng muốn đích thân nói cho ngươi."

	Barnett. Nahum tiếng nói ở Grey trong đầu nói.

	"Kẻ xâm lấn? Có tin tức rất quan trọng muốn gặp ta?"

	Dựa vào tinh thần liên hệ, Grey đi tới pháo đài sân sau một chỗ vị trí, nơi này là xử trí phạm sai lầm người hầu hay hoặc là kẻ địch địa phương, hắn tiến vào trong viện một chỗ gian phòng đơn sơ, nhất thời nhìn thấy bốn người bị đặc thù kim loại liên bó tại kim loại trụ trên.

	"Là ngươi. . . !"

	4 người bên trong, trong đó ba người Grey cũng không quen biết, nhưng thấy đến người thứ tư thời điểm, Grey không khỏi hơi kinh ngạc, nhận ra đối phương.

	Đây là một người tuổi còn trẻ cô gái, tuổi tác ước chừng hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi, có một đầu chói mắt tóc vàng.

	Cô gái vóc người cực kỳ thon dài, bị kim loại liên ghì khẩn thân thể hiển hiện ra lồi lõm có hứng thú vóc người, khuôn mặt khá là đẹp đẽ, chỉ là lại là có chút tái nhợt, liền tựa như lâu dài không có nhìn thấy ánh mặt trời người.

	Nhìn thấy Grey, cô gái trong mắt lộ ra không hề che giấu chút nào hận ý, hầu như là nghiến răng nghiến lợi gọi ra Grey tên.

	"Grey. . Fergus. . . , chúng ta lại. . . Gặp mặt!"

	"Hokyle, nếu như đã đào tẩu, tại sao còn chạy đi tìm cái chết?"

	Cùng cô gái tràn đầy hận ý ánh mắt không giống, Grey nhìn hướng về cô gái ánh mắt bình thản hay hoặc là nói là lãnh đạm.

	Cô gái là nguyên vương quốc Liệt Diễm vương nữ Hokyle Flames, tiêu diệt vương quốc Liệt Diễm vương thất kiểm kê nhân số thời điểm, cũng không có phát hiện đối phương, vì thế, ba đại vương quốc đối với nàng phát ra truy nã, vẫn có phái ra nhân thủ ở truy tra tung tích của nàng.

	Liên quan tới đối phương truy nã, Grey cũng không có tâm theo dõi, một cái Hoang Huyết chiến sĩ cũng không đáng hắn quan tâm, đối phương cũng đối với hắn không tạo thành được uy hiếp, chỉ là làm hắn bất ngờ chính là, đối phương lại chủ động đưa tới cửa.

	"Có tin tức rất quan trọng muốn gặp ta, chính là ngươi?"

	Grey nhìn Hokyle nghi hoặc hỏi dò.

	"Không sai, chính là ta có tin tức rất quan trọng phải nói cho ngươi."

	Nhìn hướng về Grey ánh mắt tràn đầy hận ý, Hokyle cười lạnh nói.

	"Há, tin tức gì?"

	Grey rất hứng thú mà nhìn đối phương.

	"Nói vậy các ngươi cũng biết, chúng ta gần nhất khoảng thời gian này vẫn chịu đến thứ năm thế lực che chở, từ thứ năm thế lực nơi đó, ta biết được một cái tin."

	"Thứ năm thế lực chuẩn bị huyết tế toàn bộ thế giới, nếu để cho bọn họ thành công toàn bộ thế giới đều sẽ đem hủy diệt, tất cả mọi người đều sẽ đem không sống được!"

	Hokyle ánh mắt đảo qua ở đây tất cả mọi người, tiếng nói hết sức âm lãnh, lại phối hợp nàng nói tới nội dung, tựa như là đến từ chính địa ngục ác ma tiếng.

	"Cái. . . gì?"

	"Nói dối, ngươi khẳng định đang nói láo, mục đích là muốn cho Grey đại nhân cùng thứ năm thế lực xung đột. . ."

	Barnett. Nahum mấy người có người thay đổi sắc mặt, bọn họ mặc dù là bị phục sinh lại đây người, nhưng cũng có người bình thường tâm tình, đối mặt tử vong tự nhiên cũng sẽ sinh ra kính nể cùng ý sợ hãi.

	Có người nhưng là rõ ràng không tin, ánh mắt bất thiện nhìn hướng về Hokyle, cho rằng đối phương đang nói láo, mắt chính là vì để Grey cùng thứ năm thế lực tử đấu.

	"Huyết tế thế giới, tất cả mọi người đều không sống được. . ."

	Phất tay ngăn lại tất cả mọi người thanh âm huyên náo, Grey nhìn hướng về Hokyle ánh mắt mang theo bất ngờ cùng với đánh giá.

	"Làm sao? Ngươi không tin?"

	Ánh mắt cùng Grey nhìn nhau, dù là biết được Grey ủng có thể so với Ma Quang chiến lực, Hokyle cũng không chút nào khiếp nhượng, nàng khiêu khích nhìn Grey.

	"Không, ta tin!"

	Grey đầu tiên là lắc đầu sau lại gật đầu, đối với đối phương, hắn cũng không có hoài nghi.

	Hắn vẫn có phương diện này lo lắng cùng suy đoán, ngàn năm trước đế quốc sở dĩ liều mạng diệt vong cũng muốn ngăn cản thứ năm thế lực, tuyệt không chỉ là bởi vì Vị Diện Nguyên Trận có thể ngăn cản Ma Quang sinh ra, trong đó tất nhiên còn có cấp độ càng sâu nguyên nhân.

	Mà đối phương lời nói chứng thực hắn suy đoán cùng lo lắng, Vị Diện Nguyên Trận đối với thế giới này thương tổn xác thực cũng không chỉ là ngăn cản Ma Quang sinh ra, chỉ là hắn không nghĩ tới, hậu quả sẽ nghiêm trọng như vậy, Vị Diện Nguyên Trận đối với thế giới này thương tổn sẽ lớn như vậy, đến cuối cùng lại sẽ dẫn đến thế giới này hủy diệt.

	"Ta chỉ là có chút hiếu kỳ, ngươi tại sao muốn đem tin tức này nói cho ta, không cần nói cho ta là vì mạng sống, mặc dù đối với ngươi không hiểu nhiều, nhưng dưới cái nhìn của ta, ngươi tuyệt không là loại kia vì mạng sống kéo dài hơi tàn người."

	"Nghĩ muốn biết ta mục đích? Tốt lắm, ta cho ngươi biết."

	Hokyle cười gằn, mái tóc màu vàng óng có vài sợi rối tung ở trên mặt, làm cho nàng cả người có vẻ cực kỳ âm lãnh.

	"Ta muốn ngươi chết ở thứ năm thế lực trong tay, nhận hết thống khổ chết đi, mà không phải cái gì đều không biết được chết đi, như vậy lợi cho ngươi quá rồi!"

	"Chẳng trách."

	Grey hiểu rõ gật gật đầu, tâm lý đối phương hắn đại khái có thể cảm nhận được, đối phương đối với hắn hận có thể xưng là hận thấu xương, hận không thể ăn sống máu thịt của hắn, dù sao vương quốc Liệt Diễm tiêu diệt hắn tuyệt đối có thể xưng là công đầu , bởi vì Brel Flames cuối cùng chính là chết ở trong tay của hắn.

	"Hiện tại Vị Diện Nguyên Trận biến hóa đã xuất hiện, có thể nói cho ta khoảng cách thứ năm thế lực huyết tế thế giới còn có mấy ngày sao?"

	"Ba ngày, ngươi còn có ba ngày, ta nghe thứ năm thế lực nói, Vị Diện Nguyên Trận phát sinh biến hóa sau khi, ma lực vũ khí đem sẽ tiến vào dung hợp giai đoạn, cần sau ba ngày mới có thể tiến hành cuối cùng huyết tế."

	Nhìn hướng về Grey ánh mắt mang theo đắc ý, cùng với báo thù giống như khoái cảm, Hokyle nói.

	Nàng tin tưởng Grey sẽ không không hề làm gì, mà chỉ cần Grey làm như vậy nàng báo thù mục đích liền đạt đến, đối mặt nắm giữ bốn vị Ma Quang thứ năm thế lực, đối phương chắc chắn phải chết, trong lòng mang theo tiếc nuối, không cam lòng, thống khổ chết đi, hiển nhiên so cái gì đều không biết được chết đi, càng thêm làm cho nàng có báo thù khoái cảm.

	"Tốt, cho ta một cái sảng khoái đi!"

	Vung lên trắng nõn cổ, Hokyle ánh mắt nhìn về Grey, dù là đối mặt tử vong, trong ánh mắt cũng không có một chút nào thích ý.

	Ở vương quốc Liệt Diễm tiêu diệt sau khi, trái tim của nàng cũng đã chết rồi, hiện tại còn sống sót cũng gần gần là một bộ không có tâm thân thể thôi, tử vong đối với nàng tới nói, làm sao không phải là một loại giải thoát, cho nên nàng căn bản không sợ tử vong.

	"Không, ta sẽ không giết ngươi!"

	Grey lắc đầu, ánh mắt nhìn về Hokyle, trong ánh mắt mang theo lãnh đạm nói.

	"Tuy rằng ngươi mục đích là vì để cho ta cùng thứ năm thế lực liều mạng, thống khổ chết đi , bất quá tin tức này đối với ta xác thực vô cùng hữu dụng, vì lẽ đó ta sẽ không giết ngươi."

	Grey nghiêng đầu nhìn hướng về Barnett. Nahum mấy người dặn dò.

	"Thả bọn họ."

	Đối với Grey mệnh lệnh, Barnett. Nahum mấy người tự nhiên là vô điều kiện chấp hành, lúc này có người tiến lên đem bốn người trên thân dây khóa toàn bộ mở ra, khôi phục bốn người tự do.

	"Tốt, các ngươi có thể đi rồi, còn có ba ngày, nếu như ta không thể ngăn cản thứ năm thế lực huyết tế thế giới này, các ngươi cũng chỉ có ba ngày tốt sống."

	Phất phất tay, Grey để Hokyle bốn người có thể rời đi.

	Đối phương tin tức đối với hắn xác thực là vô cùng trọng yếu, trọng yếu đến hắn đồng ý thả bốn người, cho tới nay hắn đều đối với thứ năm thế lực chuyện cần làm có lo lắng, nhưng cũng không nghĩ tới đối phương lại dự định huyết tế toàn bộ thế giới, đem toàn bộ thế giới tiêu diệt.

	Mà hiện tại biết được, như vậy tự nhiên là có thể làm một ít chuẩn bị, dù sau hắn nhưng là nắm giữ đánh vỡ thế giới bình phong năng lực, mà lại còn biết được thế giới bình phong liên thông những thế giới khác chính xác vị trí.

	Nếu như thế giới muốn hủy diệt, hắn tự nhiên không thể cùng thế giới cùng tồn vong, đương nhiên đây là xấu nhất tình huống, nếu như có thể, hắn là không hy vọng thế giới này hủy diệt, vì lẽ đó hắn sẽ tận lực ngăn cản thứ năm thế lực.

	Cuối cùng, Hokyle bốn người trong lòng mang theo nghi hoặc rời đi, không hiểu Grey biết rồi tin tức này sau khi, vì sao lại so với tưởng tượng càng thêm trấn định, mà lại còn tâm tình tốt đến đồng ý để cho chạy bốn người bọn họ.

	Mơ hồ bên trong, Hokyle cảm giác, chính mình đem tin tức nói cho Grey Fergus, rất khả năng là một cái quyết định sai lầm.

	Nàng tự nhiên biết rõ Grey Fergus nắm giữ đánh vỡ thế giới bình phong năng lực , bất quá nàng đã từ thứ năm thế lực trong miệng biết được, dù là nắm giữ đánh vỡ thế giới bình phong năng lực, nếu không thể đủ biết được liên thông bổn nguyên thế giới vị trí, cũng khó có thể rời đi thế giới này, sẽ bị vây chết ở thế giới này, đây mới là nàng dám đem tin tức nói cho Grey Fergus nguyên nhân.

	Nhưng hiện tại nàng đã đối với phán đoán của chính mình không tự tin như vậy, có thể chính mình thật sự làm một cái cực kỳ quyết định sai lầm.

	"Đại nhân, làm sao bây giờ?"

	Hokyle bốn người rời đi, trong sân, Barnett. Nahum mấy người đều là sắc mặt nghiêm nghị, trong lòng có bàng hoàng, không có ai biết tức sắp chết đi sẽ không kinh hoảng, dù là bọn họ cũng không được.

	"Không cần lo lắng, ta biết rời đi thế giới này phương pháp, dù là xấu nhất tình huống, cũng đủ để thoát đi thế giới này. . ."

	Grey khẽ lắc đầu, đem tất cả Ma Quang cấp máu Huyết thú đặt ở một cái túi phù văn không gian bên trong sau, gỡ xuống chiếc nhẫn màu tím, giao cho Barnett. Nahum.

	"Nắm cái này ma lực vũ khí đi thông báo vương thất cùng với cùng ta quen biết thế lực, trong vòng hai ngày đem những thế lực này người đưa đến vô tận băng nguyên biên giới tới gần vương quốc Bảo Thạch phương hướng truyền tống điểm."

	Đem chiếc nhẫn màu tím giao cho Barnett. Nahum, để Barnett. Nahum liên lạc vương thất cùng với một ít cùng hắn có giao tình thế lực, Grey chính mình nhưng là đi tới thường ngày tu luyện rừng cây.

	Đường lui cùng với một loạt sắp xếp để Barnett. Nahum nắm không gian truyền tống vật phẩm đi chuẩn bị liền có thể, hắn hiện tại muốn làm chính là lợi dụng lần này lột xác cơ hội, thử nghiệm xem có thể hay không tăng cường chính mình thực lực ngăn cản thứ năm thế lực huyết tế thế giới này, dù sao dù là nắm giữ đánh vỡ thế giới bình phong đi tới một thế giới khác năng lực, hắn cũng không có thể mang đi quá nhiều người.

	Trong nhà gỗ, Grey đem chứa đựng có năm loại Ma Quang cấp máu Huyết thú, bồn chứa xếp hàng ngang, bốn cái loại nhỏ bình thủy tinh cùng với một cách đại khái có một hai thăng thể tích màu vàng kim loại bình.

	Bốn cái loại nhỏ bình thủy tinh phân biệt là rắn sáu đầu, Phong Ma hồ, Băng Hỏa Ma Viên, Thủy Yếm Ma thú máu tươi, mà có tới một hai thăng màu vàng kim loại bình nhưng là Thúy Lục long thú máu tươi.

	Nhìn năm cái bồn chứa, Grey bắt đầu rồi trước chưa hoàn thành lựa chọn , bởi vì cung điện xuất hiện, hắn bị ép đình chỉ lựa chọn cùng dùng máu Huyết thú, hiện tại nhưng là phải tiếp tục. 