 Hảo hảo trải nghiệm một phen phi hành khoái cảm, Grey mới chưa hết tận hứng rơi xuống từ trên không, bắt đầu hôm nay săn giết.

	Tuy rằng hiện tại đã nắm giữ phi hành thủ đoạn, nếu là lấy phi hành thủ đoạn tìm kiếm Vụ thú, tất nhiên có thể càng nhanh tìm được thích hợp săn giết Vụ thú, để thực lực tăng lên tốc độ càng nhanh hơn, nhưng lại quá mức nguy hiểm.

	Ở hòn đảo này bên trên là có chiến lực có thể so với Vương cấp Vụ thú, nếu là tao ngộ, hơn nữa tao ngộ vẫn là một chỉ có thể phi hành Vương cấp Vụ thú, vậy thì nguy hiểm.

	Tuy rằng có Stanley. Giendon, nhưng Stanley. Giendon cường hãn ở chỗ phòng ngự, đối phương dựa vào cường hãn phòng ngự, tự vệ là đủ, nghĩ muốn ở Vương cấp Huyết thú công kích phía dưới bảo vệ đến hắn lại rất khó.

	Nếu là gặp phải một con Vương cấp Vụ thú, hơn nữa vừa lên đến liền vận dụng phạm vi lớn Huyết thú năng lực, hắn không có bất kỳ may mắn có thể nói.

	Liếc mắt một cái đã càng ngày càng gần màu trắng đỉnh tháp, Grey cẩn thận mà đi ở trong rừng núi.

	Rõ ràng ngoại giới băng thiên tuyết địa, nhưng ở hòn đảo này ở trong lại màu xanh biếc dạt dào, nhiệt độ thích hợp, tùy ý có thể thấy được màu xanh thực vật, một ít càng là cực kỳ to lớn, cao tới hơn trăm mét, cần mấy chục người mới có thể ôm hết.

	Ào ào ào!

	Tiến lên mấy dặm, một trận tiếng nước chảy truyền vào Grey trong tai, phía trước hẳn là có một chỗ sông nước, tiến lên mấy trăm mét sau khi, một dòng sông quả nhiên xuất hiện ở Grey trước mắt.

	Sông nước chiều rộng hai mươi, ba mươi mét, dòng nước có chút chảy xiết, bắn lên vô số bọt nước, một trận cảm giác mát mẻ phả vào mặt.

	Nhìn con sông này, Grey dừng bước , bình thường mà nói, sông nước loại này địa phương là Huyết thú thường thường nhất đến thăm địa phương, Grey không biết Vụ thú có hay không như vậy tập tính , bất quá vẫn cứ cẩn thận lên.

	Sàn sạt!

	Bỗng nhiên, Grey bên trái trong rừng cây, cây cối run rẩy dữ dội, một con Vụ thú thoát ra, lộ ra sắc bén lợi trảo, hướng về Grey nhào cắn mà tới.

	Đây là một con thân dài khoảng chừng năm mét Vụ thú, ngoại hình như sói, nhưng ở nó bốn cái chân bên trên, nhưng có giống như con dơi cánh thịt.

	Bay nhảy trên không trung, cánh thịt triển khai, không khí lực cản rơi xuống thấp nhất, đối phương nhanh chóng hướng về Grey trơn đến.

	Phần phật!

	Ở cái này một con sói hình Vụ thú sắp nhào tới Grey trước người thời điểm, Grey trước người, một cái khí lạnh tràn ngập màu xanh lốc xoáy xuất hiện.

	Loại này đem Hàn Băng Phong Nhận lấy lốc xoáy hình thức vận dụng, là nó dùng Phong Bạo chuẩn máu tươi sau khi, chiếm được một loại vận dụng năng lực phương thức, điều này hiển nhiên hẳn là Phong Bạo chuẩn năng lực vận dụng phương thức , bất quá bị hắn hấp thu lại đây.

	Phốc, phốc, phốc!

	Khí lạnh tràn ngập lốc xoáy, tốc độ cực nhanh, đánh vào Lang hình Vụ thú trên người, đem Lang hình Vụ thú bao bọc ở trong đó.

	Lang hình Vụ thú đầu tiên là bị đông cứng thành tượng băng, tiếp theo bị tựa như là vô số chuôi đao nhận chồng chất mà thành lốc xoáy, ở trên người cắt qua.

	Trên người xuất hiện lượng lớn vết thương, tầng tầng đập bay ra ngoài, rơi vào bờ sông, rơi xuống đất thời điểm cũng đã không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ là thân thể đang nhanh chóng tan rã hóa thành màu đỏ sương mù.

	Cái này vẻn vẹn là một con chiến lực có thể so với Man cấp tầng thứ hai Vụ thú, đối mặt bây giờ uy lực đã đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai Hàn Băng Phong Nhận hỗn hợp năng lực, tự nhiên là không thể có lưu sống khả năng.

	Grey đi tới màu đỏ sương mù, đột nhiên, trong mắt hắn con ngươi co rụt lại, đột nhiên về phía sau lui nhanh.

	Phù phù!

	Ngay khi hắn lui về phía sau đồng thời, nước sông đột nhiên bắn, từ trong sông, một cái cực lớn đầu rắn lao ra, mở to một đôi dữ tợn mắt dọc, đột nhiên va xuống.

	Oành!

	Bùn đất tung toé, cực lớn đầu rắn ở hắn vừa nãy đứng thẳng địa phương đập ra một cái cực lớn cái hố.

	Không thể tập kích đến Grey, rắn hình Vụ thú thân thể to lớn giơ lên, nửa đoạn ở bên trong nước, nửa đoạn trên không trung, lạnh lẽo ánh mắt nhìn chằm chằm Grey.

	Đây là một con cực kỳ cực lớn rắn hình Vụ thú, thân rắn đủ có người trưởng thành vòng eo gấp ba thô, Grey không nghi ngờ chút nào cái này một con cự xà có thể một hớp đem một người trưởng thành nuốt vào.

	Vừa nãy, hắn bắt đầu từ thông suốt trong sông, nhìn thấy đối phương dưới nước đầu, mới có thể đúng lúc lùi về sau tránh né.

	"Lại còn ẩn núp một con!"

	Grey hơi bất ngờ, con này cự xà lại không có bị vừa nãy tranh đấu động tĩnh dẫn ra, trái lại là ở hắn đi tới bờ sông thời điểm đột nhiên tập ra, nếu không phải hắn phản ứng nhanh, lúc này e sợ đã tiến vào bụng rắn.

	"Thử xem sương mù màu đen uy lực!"

	Grey trước người, sương mù màu đen xuất hiện, xoay tròn, hóa thành một cái cực lớn sương mù vòng xoáy, như đảo ngược lốc xoáy, va chạm hướng về cự xà.

	Công kích kéo tới, cự xà phun ra nuốt vào lưỡi rắn, khí tức nguy hiểm từ trên người nó lộ ra.

	Ào ào ào!

	Nước sông kịch liệt xoay tròn lên, xoay tròn bốc lên, hóa thành một cái cực lớn thủy long quyển, va chạm hướng về sương mù màu đen.

	Ầm ầm.

	Sương mù màu đen vòng xoáy cùng thủy long quyển va chạm, song phương đều đang nhanh chóng tán loạn, dư âm bắn hướng bốn phía, mặt đất tràn đầy một cái lại một cái lỗ thủng, vị trí trung tâm bùn đất càng là bị mạnh mẽ quét đến một tầng.

	"Có thể so với Hoang cấp thứ ba tầng thứ!"

	Grey vẻ mặt ngưng lại nhìn hướng về giữa sông bay lên nửa thân thể cự xà.

	Cảnh giới đạt đến Hoang cấp thứ nhất cấp độ, bây giờ ba hỗn hợp năng lực sương mù màu đen, uy lực đủ để có thể so với Hoang cấp thứ ba tầng thứ, cự xà thủy long quyển có thể đỡ sương mù màu đen, đủ để chứng minh cự xà chiến lực có thể so với Hoang cấp thứ ba tầng thứ.

	"Thủy hệ năng lực Vụ thú, hơn nữa còn ở vào giữa sông, nghĩ muốn săn giết, độ khó không nhỏ, không biết có thể hay không đưa nó từ giữa sông dẫn ra!"

	Grey gấp lui về phía sau, nhanh chóng rời xa bờ sông, liền phảng phất là kiêng kỵ cự xà thực lực, mà chuẩn bị đào tẩu giống như.

	Tê tê ——

	Thấy Grey chuẩn bị đào tẩu, cự xà phun ra nuốt vào lưỡi rắn, từ giữa sông bò đi ra, hướng về Grey rút đi phương hướng đuổi theo.

	 nằm ở trong sông thân rắn cũng lộ ra ngoài, toàn bộ thân rắn có tới hơn 30 thước chiều dài, trên mặt đất đi khắp, liền như là một cái thật dài vận tải dầu thô nhựa quản.

	Xèo!

	Cự xà nhanh chóng trượt đuổi hướng về Grey, thân thể to lớn một đường như bẻ cành khô, trên mặt đất lưu lại một cái rõ ràng trượt vết tích.

	"Dẫn ra!"

	Thấy cự xà đã rời xa sông nước, Grey không lại lui về sau, cướp đem đối cự xà ra tay.

	Phần phật ——

	Sương mù màu đen hóa thành cực lớn sương mù màu đen vòng xoáy, tựa như một cái màu đen cự trụ tập kích hướng cự xà.

	Cự xà cảm giác được nguy hiểm, trong không khí lượng nước ngưng tụ, hóa thành một cái lại một cái cột nước, tập kích hướng sương mù màu đen vòng xoáy.

	Nhưng rời đi sông nước, cự xà Thủy hệ năng lực uy lực rõ ràng mức độ lớn hạ thấp, từng cây từng cây đánh úp về phía sương mù màu đen cột nước đều là bị sương mù màu đen xoắn nát, sương mù màu đen trực tiếp va về phía cự xà.

	Cự xà hướng về bên cạnh trượt tránh né, nhưng nhưng vẫn bị sương mù màu đen vòng xoáy quét trúng đuôi, phần sau vị trí nhất thời có không ít địa phương xuất hiện tan rã.

	Răng rắc!

	Bị thương cự xà đuôi vung vẩy, từng cây từng cây đại thụ bị đánh gãy, núi đá bị quất bay, toàn bộ hướng về Grey va chạm mà tới.

	Grey trước người, sương mù hóa thành sông dài, đem tất cả đại thụ núi đá nát bấy, lưu lại một cái thật dài vết tích.

	Đang lúc này, cự xà đầu lại là từ mặt khác một bên hướng về Grey cắn tới, miệng rắn khuếch đại mở ra, đủ để dễ dàng đem Grey nuốt vào.

	Grey vặn người một kiếm quét ra, lại một đạo sương mù sông dài xuất hiện, rộng có tới mấy chục mét, đem cự xà bao phủ, ngăn cản lại đập tới cự xà, mà hắn tự thân nhưng là nhanh chóng lùi về phía sau, cùng cự xà kéo dài khoảng cách.

	Khói đen bao bọc trong, cự xà kịch liệt giãy dụa , bất quá khói đen uy lực tự nhiên là vô cùng mạnh, một lát sau, cự xà mới từ khói đen trong tránh thoát mà ra, mà lúc này cự xà khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đâu đâu cũng có tựa như ăn mòn giống như vết tích.

	Cự xà tức giận, lượng lớn hơi nước ngưng tụ hóa thành thủy long quyển đánh úp về phía Grey, nhưng cũng bị Grey khói đen biến thành long quyển đỡ, dư âm va chạm ở cự xà trên người, để cự xà lăn lộn bay ngược.

	Xèo!

	Đập đứt không ít cây, cự xà rốt cục nhận ra được kẻ địch không dễ chọc, từ bỏ tập kích Grey, thân rắn to lớn vặn vẹo, hướng về sông nước bắn mạnh mà đi.

	Đang lúc này, một bóng người lại là đột nhiên xuất hiện ở cự xà con đường phía trước bên trên, cầm trong tay đoạn đao, một đao chém ra.

	Phốc!

	Cự xà đầu bên trên xuất hiện một cái cực lớn vết thương ghê rợn, thân rắn to lớn bay ngược.

	Ở đem cự xà dẫn ra sông nước sau khi, Grey cũng đã chỉ huy Stanley. Giendon vòng tới cự xà sau lưng, ngăn cản cự xà đường lui.

	Oành!

	Cự xà tầng tầng rơi xuống đất, còn chưa kịp có bất kỳ động tác, một đạo sương mù màu đen sông dài lại một lần xuất hiện, đem cự xà bao bọc ở trong đó.

	Xì, xì!

	Ở Grey cùng Stanley. Giendon liên thủ lại, Hoang cấp thứ ba tầng thứ thực lực cự xà thương thế trên người không ngừng tăng thêm, cuối cùng hoàn toàn bị chém giết.

	Cực lớn thân rắn, đình chỉ vặn vẹo, thân thể nhanh chóng tan rã, một đoàn có tới bóng đá lớn, màu sắc hiện đỏ sậm vẻ màu đỏ sương mù, xuất hiện ở Grey trước mắt.

	Tuy rằng trước cũng đã chém giết qua Hoang cấp thứ ba tầng thứ Vụ thú, nhưng lần này chém giết rõ ràng càng thêm ung dung.

	Cùng cự xà rời đi sông nước, năng lực bị suy yếu có quan hệ, cùng Grey cảnh giới đạt đến Hoang cấp, mà lại dùng Phong Bạo chuẩn máu tươi, chiến lực có thể so với Hoang cấp thứ ba tầng thứ có quan hệ.

	"Cái tên này chiến lực hiện tại lại. . . Như vậy cường!"

	Mấy trăm mét ở ngoài, một gốc cây đại thụ trên nhánh cây, Sorious Crimson trong mắt có một tia khiếp sợ.

	Liên tục hai ngày săn giết Vụ thú, thực lực của hắn đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai, nguyên bản hắn còn khá là hưng phấn, nhưng thấy đến chiến đấu mới vừa rồi sau khi, lại là tựa như một chậu nước lạnh dội xuống giống như.

	Thực lực của đối phương thì đã đạt đến Hoang cấp thứ ba tầng thứ, cùng đối phương chênh lệch không chỉ không có rút ngắn, trái lại trở nên càng to lớn hơn.

	"Còn có người này lại cũng tiến vào!"

	Sau đó ánh mắt của hắn lại giật mình nhìn hướng về mang mặt nạ màu bạc Stanley. Giendon.

	Đối phương có thể tiến vào hòn đảo này, nói rõ đối phương tuổi tác chắc chắn sẽ không quá lớn, không nghĩ tới vương quốc Tử Nguyệt trong, còn ẩn giấu đi kinh khủng như thế một thiên tài con cháu.

	"Sorious Crimson!"

	Đang lúc này, Grey đã đem màu đỏ sương mù hấp thu, ánh mắt nhìn về mấy trăm mét ở ngoài, ở trên một cái cây Sorious Crimson.

	"Phát hiện ta!"

	Sorious Crimson biến sắc, hắn cùng Grey quan hệ có thể không thể nói được tốt, màu đỏ cánh hiện lên, không lo được kinh động Vụ thú, hắn lấy tốc độ nhanh nhất rời xa.

	Không có hướng về Sorious Crimson đuổi theo, Grey tuy rằng cùng đối phương có xung đột, nhưng còn không đến mức muốn giết đối phương.

	Hắn nhìn hướng về phía trước, phía trước ngoài một dặm, một tòa thật to uyển như sơn nhạc đỉnh tháp, đã xuất hiện ở trước mắt.

	Tuy rằng không có cố ý chạy đi, nhưng hai ngày nhiều thời gian, cũng đã đủ khiến hắn chạy tới chỗ này đỉnh tháp.

	"Xem trước một chút toà này đỉnh tháp lại nói!"

	Grey quyết định trước tiên tạm dừng săn giết màu đỏ Vụ thú, tìm hiểu một thoáng đỉnh tháp lại nói, dù sao đây chính là quan hệ đến rời đi hòn đảo này phương pháp, hơn nữa, toà này đỉnh tháp như vậy thần dị, ở trong đó đồng dạng có thể có được một loại nào đó chỗ tốt cũng không nhất định. 