 Ở rừng rậm Bóng Đêm ở trong lại ở lại hai ngày, Grey vận may cũng không tính quá tốt, Cuồng cấp Huyết thú gặp phải không ít, nhưng Man cấp Huyết thú lại là một con đều không thể gặp phải.

	"Quên đi, tạm thời trước tiên khống chế bốn con Cuồng cấp Huyết thú, Man cấp Huyết thú thi thể, săn giết Thi Mao viên thời điểm, cùng nhau săn giết."

	Liên tục hai ngày đều không có gặp phải Man cấp Huyết thú, Grey quyết định từ bỏ, trực tiếp trở về pháo đài Fergus.

	Nahum công tước lĩnh rừng rậm Lôi Đình, Grey tất nhiên là muốn đi một chuyến, dù sao nơi đó có hắn khát vọng Thi Mao viên huyết mạch.

	Khống Thi năng lực, là trước mắt hắn gặp qua cường hãn nhất một loại Huyết thú năng lực, hắn nói cái gì cũng là sẽ không bỏ qua.

	Giết chết Thi Mao viên, lấy tới Thi Mao viên dòng máu sau khi, hắn tất nhiên muốn săn giết Man cấp Huyết thú làm cái này thu được Thi Mao viên huyết mạch năng lực sau khi khống chế đối tượng, đến thời điểm nhiều săn giết một con chính là.

	"Grey, ngươi trở về!"

	Là do Rob Tracy bị giết, ở pháo đài Fergus ở tạm các quý tộc gia tộc đã rời đi, ở gia tộc Fergus mọi người chen chúc phía dưới, Grey trở lại pháo đài Fergus.

	"Grey, Rob Tracy đúng là ngươi giết chết?"

	Mới vừa ngồi xuống, Bernal cũng đã không thể chờ đợi được nữa nhìn hướng về Grey hỏi.

	Mà bá tước Fergus, Sarah, Caroline mấy người, cũng đều là một mặt hiếu kỳ nhìn hướng về Grey.

	Rob Tracy đã bị giết, giết chết hắn chính là Grey.

	Tin tức này, là hầu tước Sidney gia tộc truyền ra, bây giờ tin tức này đã truyền khắp Sidney lĩnh.

	Biết được tin tức này, bọn họ thở phào nhẹ nhõm đồng thời, lại là không khỏi cực kỳ giật mình.

	Rob Tracy bị giết, đặt ở bọn họ trong lòng một tảng đá rốt cục rơi xuống, từ nay về sau, không cần tiếp tục phải lo lắng Rob Tracy mang đến uy hiếp.

	Nhưng làm bọn họ thực sự không có nghĩ đến chính là, giết chết Rob Tracy lại là Grey.

	Rob Tracy là người nào?

	Khuấy động đến Sidney lĩnh lòng người bàng hoàng kẻ cầm đầu, Ám Ảnh Chi Xà đầu lĩnh, cường đại Man Huyết chiến sĩ.

	Nhưng như vậy tồn tại, lại là bị Grey chém giết, cái này không khỏi làm bọn họ kinh ngạc không thôi.

	"Là ta giết chết , bất quá đương thời hắn đã trọng thương tại người, chiến lực căn bản không thể cùng chân chính Man Huyết chiến sĩ so với."

	Grey hơi hơi giải thích.

	"Mặc dù cái này dạng cũng đã rất đáng gờm, dù sao đây cũng là Man Huyết chiến sĩ!"

	Caroline đẹp đẽ con mắt ở trong tràn đầy thán phục.

	"Chính là, dù là bị thương, tên kia cũng là Man Huyết chiến sĩ. . ."

	Sarah ánh mắt ở trong tất cả đều là sùng bái cùng tự hào.

	"Xác thực, dù là bị trọng thương, nhưng dù sao vẫn là Man Huyết chiến sĩ!"

	Bá tước Fergus cười gật đầu.

	Gần nhất mấy ngày nay, tâm tình của hắn thực tại không sai , bởi vì Grey giết chết Rob Tracy nguyên nhân, không ít quý tộc đều gửi thư đến giao hảo.

	Thư ở trong tất cả đều là khen tặng , liền ngay cả nguyên bản một ít đối với gia tộc Fergus lạnh nhạt quý tộc gia tộc, cũng bỗng nhiên trở nên nhiệt tình lên.

	Grey chỉ cươi cười, không quá coi là chuyện to tát, giết chết Rob Tracy xác thực là có ngoại tại nhân tố, cũng không phải là dựa vào hắn thực lực chân chính giết chết, dưới cái nhìn của hắn, cũng không đáng tự hào.

	Bất quá, nếu bá tước Fergus bọn người khá là cao hứng, cũng là do bọn họ.

	Đem túi phù văn không gian lấy ra, hắn đem vòng tay ma lực vũ khí lấy ra, đưa cho bá tước Fergus.

	"Phụ thân, cái này cho ngươi!"

	"Đây là. . . ?"

	Bá tước Fergus đưa tay tiếp nhận, nghi hoặc nhìn hướng về Grey.

	"Đây là Rob Tracy cái này có thể khống chế Huyết thú ma lực vũ khí."

	Grey nói.

	"Cái gì? Có thể khống chế Huyết thú. . . Ma lực vũ khí?"

	Bernal, Caroline, Sarah mấy người ánh mắt đều không khỏi nhìn hướng về bá tước Fergus trong tay màu đen vòng tay, nhìn chằm chằm liền di chuyển không ra tầm mắt, trong ánh mắt tất cả đều là vẻ tò mò.

	Bọn họ cũng đều biết Grey trong tay có một cái có thể khống chế Huyết thú ma lực vũ khí, nhưng từ đầu đến cuối bọn họ đều chưa từng nhìn thấy, bây giờ rốt cục nhìn thấy, tuy rằng cũng không phải là Grey cái này.

	"Giết chết Rob Tracy sau khi, đồ trên người hắn bị ta, Manel đại nhân, Manan đại nhân ba người chia cắt, ta chiếm được cái này ma lực vũ khí."

	Grey lại đem bốn con Cuồng cấp Huyết thú thả ra, để nguyên bản cực kỳ rộng rãi gian phòng, bỗng nhiên trở nên chen chúc không ít.

	"Cái này ma lực vũ khí giao do phụ thân ngươi thao túng, dùng để thủ vệ pháo đài an toàn, qua một quãng thời gian, ta sẽ ra ngoài săn giết một con Man cấp Huyết thú lưu lại làm đồ dự bị."

	"Pháo đài thông thường thủ vệ dùng cái này bốn con Cuồng cấp Huyết thú, gặp phải cường địch thời điểm, liền thao túng Man cấp Huyết thú nghênh địch."

	"Được."

	Bá tước Fergus không có chối từ, mà là trịnh trọng gật đầu, đem vòng tay đeo ở tay trái của chính mình bên trên.

	Bây giờ gia tộc Fergus mặc dù đã là bá tước gia tộc, nhưng ngoại trừ Grey ở ngoài, những phương diện khác cùng bá tước gia tộc chênh lệch rất lớn, đặc biệt pháo đài phòng ngự phương diện, nếu là Grey rời đi, quả thực thùng rỗng kêu to.

	Pháo đài phòng ngự xác thực là cần tăng mạnh, vì lẽ đó hắn cũng không có chối từ.

	Vù!

	Huyết lực rót vào, vòng tay hắc quang lấp loé, bá tước Fergus nhất thời cảm giác mình cùng bốn con Cuồng cấp Huyết thú, có một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được liên hệ.

	Hắn thử thao túng Ngự Phong báo đi tới gần, nhất thời liền thấy cái kia thể dài tới hơn ba thước Ngự Phong báo, đi tới, liền tựa như là thao túng cánh tay của chính mình giống như, ung dung tùy ý.

	Trong lòng hắn trở nên kích động không tên, bốn con Cuồng cấp Huyết thú do hắn thao túng, hắn hiện tại chiến lực mạnh bao nhiêu?

	Dù là đối mặt với bá tước Smalley, hắn hiện tại cũng có sức lực.

	Cuồng Huyết chiến sĩ thì ngon?

	Có bản lĩnh theo ta cái này bốn con Cuồng cấp Huyết thú chiến một thoáng.

	Trời tối người yên, trong chăn hai cỗ hừng hực thân thể triền miên cùng nhau, mãi đến tận hồi lâu sau, mới cuối cùng ngừng lại.

	Ngày thứ hai, Grey sờ sờ Barbara ngủ mặt, tinh thần phấn chấn lên sàng.

	Thông lệ tu luyện sau khi, Grey rời đi pháo đài Fergus, tiến vào thành Fergus.

	Ở thành Fergus mặt nam, có một chỗ chiếm diện tích trọng đại nhà ở, nơi đó là Hồng Dực dong binh đoàn trụ sở.

	Từ đem Hồng Dực dong binh đoàn chuyển tới thành Smalley sau khi, Grey rất ít đến Hồng Dực dong binh đoàn.

	Hắn chỉ phụ trách cho Hồng Dực dong binh đoàn cung cấp che chở , còn Hồng Dực dong binh đoàn đến tột cùng làm sao kinh doanh, lại nhận cái gì loại nhiệm vụ, cái kia đều là lính đánh thuê đoàn trưởng chuyện, hắn là không gặp qua hỏi.

	"Grey thiếu gia!"

	Biết được Grey đến, một thân màu đỏ chiến trang, vóc người thon dài ôn nhu Alice chạy tới, ở bên cạnh nàng, còn có một cái thiếu nữ tóc đen.

	Thiếu nữ một thân trắng đen xen kẽ chiến trang, tóc đen hệ thành đuôi ngựa, trên mặt mang theo điểm điểm anh khí, chính là tiền nhiệm Hồng Dực dong binh đoàn đoàn trưởng nữ nhi Hayley. Hulett.

	Trán của nàng hơi có một ít giọt mồ hôi nhỏ, vừa nãy hẳn là tại tu luyện Huyết pháp.

	"Ừm."

	Grey hướng về hai người mỉm cười gật đầu, rồi sau đó hướng về Alice nói.

	"Lần trước Ma Khuyển dong binh đoàn chuyện, đa tạ."

	"Không cần, có thể giúp đỡ được ngài một tay, chúng ta cũng thật cao hứng, lại nói chúng ta cũng từ Manel đại nhân nơi đó được đến một bút không ít tiền hoa hồng."

	Alice cười nói.

	 trong gian phòng, Grey đem Hồng Dực dong binh đoàn bao quát đoàn trưởng ở bên trong cao tầng triệu tập lại đây.

	"Ta chuẩn bị qua mấy ngày liền xuất phát đi tới Nahum công tước lĩnh rừng rậm Lôi Đình, rừng rậm Lôi Đình ở trong Thi Mao viên cụ thể nơi, cần các ngươi phái một người dẫn đường cho ta."

	Grey liếc mắt một cái đang ngồi Hồng Dực dong binh đoàn cao tầng.

	"Đương nhiên, nếu như các ngươi có ý tiến vào rừng rậm Lôi Đình săn giết Huyết thú, cũng có thể theo ta cùng nhau."

	"Grey thiếu gia, chúng ta cũng có thể cùng ngươi cùng nhau sao?"

	Alice vui mừng nhìn hướng về Grey.

	Trước mắt Grey thiếu gia là thực lực ra sao?

	Cường đại Cuồng Huyết chiến sĩ, càng là khống chế có Man cấp Huyết thú, đi theo một trong số đó lên tiến vào rừng rậm ở trong săn giết Huyết thú, không nói tuyệt đối an toàn, nhưng tuyệt đối muốn so với chính bọn hắn tiến vào rừng rậm ở trong an toàn rất nhiều.

	Hơn nữa, lấy đối phương thực lực bây giờ, muốn săn giết ít nhất cũng là Cuồng cấp Huyết thú, tầm thường Hung cấp Huyết thú, khẳng định đã không lọt nổi mắt xanh, dù là lộ ra một điểm, cũng đủ để cho Hồng Dực dong binh đoàn kiếm một món hời.

	"Có thể, đương nhiên chỉ có thể mang tinh nhuệ đi tới, dù sao lần này ta muốn thâm nhập khu vực Huyết thú khá là mạnh mẽ."

	Grey gật đầu nói.

	Hắn tuy rằng cũng sẽ không đi theo Hồng Dực dong binh đoàn cùng nhau làm nhiệm vụ, nhưng nếu như có thể tiện thể, hắn cũng không ngại mang theo Hồng Dực dong binh đoàn.

	"Grey thiếu gia, xin hãy cho chúng ta đi theo ngươi cùng nhau đi tới."

	Hobbes mặt có sắc mặt vui mừng nói.

	Hắn tự nhiên cũng nhìn ra đi theo Grey cùng đi tới săn giết Huyết thú chỗ tốt nơi.

	"Vậy cũng tốt, các ngươi chuẩn bị một chút, sau ba ngày xuất phát."

	Grey gật đầu đồng ý.

	Sau ba ngày, Grey xuất phát đi tới Nahum công tước lĩnh, theo hắn cùng đi, còn có Hồng Dực dong binh đoàn hơn 30 vị tinh nhuệ lính đánh thuê.

	Trong đó, Grey bất ngờ nhìn thấy một thân trắng đen chiến trang, anh tư hiên ngang tiền nhiệm Hồng Dực dong binh đoàn trưởng nữ nhi Hayley Hulett, nghĩ đến đối phương tu luyện có Huyết pháp, thực lực tự nhiên không thể quá kém, cũng là thoải mái.

	Một đường chạy đi, hơn mười ngày sau khi, đội ngũ mới tiến vào Nahum công tước lĩnh, đến một chỗ đủ có mấy ngàn nhân khẩu phồn vinh trấn nhỏ.

	Tiêu tốn thời gian khá dài , bất quá trên đường đi, Grey mỗi ngày sớm muộn cố định hai lần tu luyện, đúng là không có vì vậy liền trì hoãn tu luyện.

	Trấn nhỏ tiếp giáp rừng rậm Lôi Đình, lui tới lính đánh thuê, đoàn lính đánh thuê rất nhiều, ở trong trấn nhỏ, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy đi lại lính đánh thuê.

	Bọn họ tìm một nhà tên là "Liệt Hỏa quán rượu" quán rượu đặt chân, chuẩn bị đem ngựa cùng với xe ngựa gửi để ở chỗ này.

	"Yêu, này không phải là Hồng Dực dong binh đoàn người sao?"

	Vừa đi vào khách sạn, nhất thời có trêu tức tiếng nói truyền đến.

	Grey ánh mắt nhìn tới, chỉ thấy quán rượu phía bên phải góc, có tới mười cái bàn đều bị một đám lính đánh thuê chiếm cứ.

	Những lính đánh thuê này, phần lớn trên người mặc giáp da, cũng có số ít mấy cái trên người mặc chiến giáp , bất quá đều không ngoại lệ, ở ngực vị trí, đều có một cái bò cạp ấn ký.

	Hiển nhiên, bọn họ xuất thân từ đồng nhất cái đoàn lính đánh thuê.

	Trong đó, có một cái bàn chu vi ngồi bốn nam tử, tất cả đều thân mặc chiến trang, vừa nãy lên tiếng chính là bốn người ở trong một cái gương mặt rộng lớn, thoạt nhìn khá là trung niên nam tử khôi ngô.

	Nam tử thể trạng cao to, vai rộng rãi, cõng ở sau lưng một thanh búa nặng, chính mục quang trêu tức nhìn hướng về Hồng Dực dong binh đoàn mọi người.

	"Đây là Hắc Hạt dong binh đoàn đoàn trưởng, từng theo Hồng Dực dong binh đoàn đã xảy ra xung đột!"

	Nhìn thấy những thứ này người, Alice khẽ cau mày, nhỏ giọng nói với Grey.

	"Nghe nói các ngươi đoàn trưởng chết rồi, có phải là thật hay không?"

	Người đàn ông trung niên uống một hớp rượu, thổ một ngụm hơi rượu, cân nhắc hỏi.

	Hobbes tựa hồ có chút kiêng kỵ cái này Hắc Hạt dong binh đoàn đoàn trưởng thực lực, mở miệng nói.

	"Chúng ta tiền nhiệm đoàn trưởng xác thực là mất, hiện tại ta là Hồng Dực dong binh đoàn đoàn trưởng."

	"Tên kia thật sự chết rồi? Hơn nữa còn để một mình ngươi Hung Huyết chiến sĩ thành đoàn trưởng?"

	Người đàn ông trung niên trên mặt lóe qua không hề che giấu chút nào khinh bỉ, ánh mắt ở Hồng Dực dong binh đoàn trên người mọi người đảo qua, rơi vào Grey trên người cũng gần gần là hơi đảo qua một chút, cho rằng Grey vẻn vẹn là Hồng Dực dong binh đoàn cố chủ.

	Bất quá, khi ánh mắt của hắn rơi vào Alice cùng Hayley Hulett trên người thì trong mắt thoáng hiện một tia nóng rực, dừng lại ánh mắt.

	"Hồng Dực dong binh đoàn đã không tiền đồ, hai vị có muốn tới hay không chúng ta Hắc Hạt dong binh đoàn?" 