 Mặt trăng tím biến mất, sắc trời dần dần do bóng tối chuyển hướng mông lung, biến tối, sáng sớm đã đến.

	Olivier pháo đài phụ cận, một toà không tồn tại ở bất kỳ trên bản đồ thôn trang, chìm đắm ở sáng sớm yên lặng ở trong.

	Từ bề ngoài xem, đây là một chỗ cực kỳ bình thường thôn làng, nhưng cẩn thận quan sát, lại sẽ phát hiện cực kỳ không bình thường.

	Bởi vì ở thôn làng ngoại vi một ít tương đối địa phương bí ẩn, lại thiết trí có trạm gác ngầm.

	Chờ ở cái này chút trạm gác ngầm ở trong người, trên người mặc tinh xảo giáp da, giáp da phía dưới, là phình bắp thịt, ánh mắt sắc bén, trên người lộ ra dũng mãnh khí tức, liền tựa như là thân kinh bách chiến binh lính giống như.

	Lấy thôn trang tới nói, tình huống như vậy là tuyệt đối không bình thường.

	Phốc, phốc, phốc!

	Hầu như trong cùng một lúc, thôn làng đông nam tây bắc bốn cái phương hướng trạm gác ngầm ở trong người, ở tiếng kêu rên bên trong bị ám sát.

	Rồi sau đó, lượng lớn trên người mặc chiến trang người, ánh mắt lạnh lẽo lướt qua thi thể của bọn họ, từ bốn cái phương hướng, đạp bước hướng về thôn làng ở trong bước đi.

	Bọn họ một đường tiến lên, nhưng phàm là gặp phải người, đều không ngoại lệ, đều xuất hiện ở tiếng trước, cũng đã bị nhanh chóng giết chết.

	"Ô —— "

	Bất quá , làm cái này tổ chức ám sát, cảnh giác tính tự nhiên là vô cùng cao, tự nhiên không thể đem cảnh giới xong giao tất cả cho gia tộc Olivier thủ hạ, tự thân cũng là thu xếp có cảnh giới.

	Cái này đám người tiến vào thôn làng không lâu, cũng đã bị Ám Ảnh Chi Xà thu xếp trạm gác ngầm phát hiện, thổi ra bén nhọn tiếng còi.

	"Không được!"

	Nghe được tiếng còi, nam tử tóc tím, nam tử tóc nâu ngắn, trùm mắt cô gái, còn có đông đảo Ám Ảnh Chi Xà thích khách, tất cả đều cảnh giác lên.

	Dồn dập cầm trong tay vũ khí, từ từng cái trong phòng thoát ra, mau lẹ đến tựa như là một từng con từng con rắn độc.

	"Bị bao vây!"

	Bọn họ mới từ trong phòng thoát ra, liền không khỏi lập tức biến sắc, phòng ốc bốn phía, bốn cái phương hướng, tất cả đều có không ít trên người mặc chiến trang người nhanh chóng áp sát, bọn họ đã bị bao vây.

	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Là gia tộc Olivier hướng về gia tộc Sidney cáo mật?"

	Nam tử tóc nâu ngắn sắc mặt khó coi nói.

	Bao vây lại đây những thứ này người, từng cái từng cái tất cả đều khí tức cường hãn, không nghi ngờ chút nào, trong đội ngũ sẽ có như thế nhiều thực lực mạnh mẽ người, cái này đám người tất nhiên là gia tộc Sidney cùng hai cái bá tước gia tộc tạo thành cái kia chi tiễu giết đội ngũ.

	"Không thể, gia tộc Olivier không thể không biết, nếu như chúng ta rơi vào gia tộc Sidney trong tay, bọn họ đồng dạng chạy trốn không được bị diệt."

	Mang trùm mắt cô gái lắc đầu.

	"Hừ, coi thường gia tộc Sidney tình báo năng lực!"

	Nam tử tóc tím rút ra hai thanh đoản đao, sắc mặt nghiêm túc.

	Thống soái gia tộc Sidney cùng hai cái bá tước gia tộc đội ngũ chính là một cái tóc vàng tuấn dật thanh niên, chính là Saroyan, hắn lúc này ánh mắt lạnh lẽo, lạnh lùng nói.

	"Giết, không giữ lại ai!"

	Nhất thời, bốn cái phương hướng nhanh chóng vây kín hướng về Ám Ảnh Chi Xà thích khách.

	Coong, đang!

	Song phương rất nhanh giao chiến cùng nhau.

	Nhất thời toàn bộ thôn làng ở trong, đều vang lên kịch liệt giao chiến tiếng.

	Giao thủ song phương, không có một cái là người yếu, thực lực yếu nhất, cũng có thượng vị Huyết chiến sĩ thực lực, tạo thành phá hư có thể tưởng tượng.

	Thôn làng ở trong phòng ốc tảng lớn tảng lớn sụp đổ, lượng lớn tro bụi nhào lên, liền tựa như tao ngộ động đất giống như.

	Phốc!

	Một cái, có Hung Huyết chiến sĩ thực lực thích khách bị Saroyan một đao chém giết.

	Vẻn vẹn hơn 20 tuổi hắn, bây giờ đã có Hung Huyết chiến sĩ thực lực.

	Tu tập đặc thù Huyết pháp, để thực lực của hắn vượt xa tại giống như Hung Huyết chiến sĩ, giao thủ mười mấy lần hợp sau khi, hắn đang không có trả bất cứ giá nào tình huống xuống, chém giết vị này Hung Huyết chiến sĩ.

	Hắn nhanh chóng nhào hướng mặt khác một cái có Hung Huyết chiến sĩ thực lực thích khách.

	Phốc, phốc, phốc!

	Rất nhanh, máu tươi liền nhuộm đầy trong thôn địa phương này, trên vách tường mặt đất đâu đâu cũng có máu tươi.

	Từng vị Ám Ảnh Chi Xà thích khách bị chém giết.

	Mà hầu tước Sidney cùng hai vị bá tước thành lập đội ngũ đồng dạng xuất hiện thương vong, thỉnh thoảng có không kịp cứu viện người, bị Ám Ảnh Chi Xà thích khách chém giết.

	. . .

	Gia tộc Olivier.

	Hình sợi dài quý tộc trước bàn ăn, gia tộc Olivier bốn người đang dùng ăn.

	Cộc cộc cộc!

	Ngay vào lúc này, trung niên quản gia một đường chạy chậm, thở hổn hển chạy vào phòng ăn.

	"Chuyện gì?"

	Thấy trung niên quản gia như vậy, tử tước Olivier không khỏi khẽ nhíu mày, cân nhắc lúc trước bổ nhiệm trước mắt người trung niên này làm vì quản gia, có hay không là một cái quyết định chính xác.

	"Tử tước đại nhân, chúng ta xếp vào ở tử tước Fergus lĩnh thám tử, có tin tức khẩn cấp truyền quay lại."

	Nói, trung niên quản gia vội vàng đem một tấm mặt trái có "Đỏ ấn", đại biểu khẩn cấp, chồng chất lên giấy viết thư, đưa tới tử tước Olivier trước mặt.

	Tử tước Olivier đưa tay tiếp nhận, triển khai giấy viết thư, sau một khắc, sắc mặt đột nhiên trở nên tái nhợt.

	"Phụ thân, đến tột cùng làm sao?"

	Thấy tử tước Olivier như vậy, Keiper trong lòng bỗng nhiên có dự cảm không tốt, không khỏi tiêu vội hỏi.

	"Tối hôm qua tử tước Fergus lĩnh bí mật triệu tập tất cả phân phong quý tộc, cũng lượng lớn điều khiển binh lính."

	Tử tước Olivier tiếng nói trầm trọng nói.

	"Bí mật triệu tập lãnh địa bên trong tất cả phân phong quý tộc? Điều khiển binh lính? Gia tộc Fergus đến tột cùng muốn làm gì?"

	Bỗng nhiên, hắn sắc mặt đột nhiên trở nên khó coi, phải nói trở nên kinh hãi.

	"Lẽ nào, lẽ nào chúng ta cùng Ám Ảnh Chi Xà cấu kết chuyện. . . Đã bại lộ? Gia tộc Fergus nhận được gia tộc Sidney mệnh lệnh, chuẩn bị đến đây. . . Vây quét chúng ta?"

	"Phụ thân, đại ca, có thể hay không tính sai? Có thể chỉ là trùng hợp."

	Boyle sắc mặt khó coi, hi vọng nói.

	Gia tộc Sidney cùng Ám Ảnh Chi Xà cấu kết, hắn là biết được, tự nhiên cũng rõ ràng, nếu là việc này bị gia tộc Sidney biết được, gia tộc Olivier kết cục sẽ là làm sao.

	"Mặc kệ có phải là trùng hợp, rời đi trước pháo đài lại nói!"

	Tử tước Olivier đứng lên, quyết định thật nhanh nói.

	"A —— "

	"A —— "

	. . .

	Bất quá đang lúc này, một tiếng lại một tiếng tiếng kêu thảm thiết lại là đột nhiên vang lên, tiếp theo lượng lớn tiếng bước chân hướng bên này tiếp cận.

	"Đi, từ hậu viện bí mật đường hầm rời đi pháo đài!"

	Tử tước Olivier mang theo thê tử, hai đứa con trai, liền hướng về pháo đài sân sau, có thông hướng phía ngoài bí mật đường hầm địa phương phóng đi.

	Nếu như nói, trước còn cảm thấy tử tước Fergus bí mật triệu tập phân phong quý tộc khả năng là trùng hợp, cũng không phải hướng về phía bọn họ đến, vậy bây giờ chính là vững tin không thể nghi ngờ.

	Khi bốn người đi tới pháo đài mặt sau, vạch trần lối đi bí mật, chuẩn bị từ lối đi bí mật trốn lúc đi, bỗng nhiên, một cái âm thanh lại là vang lên.

	"Tử tước Olivier, còn xin dừng bước!"

	Theo tiếng nói, mấy người vọt tới, người cầm đầu là trên người mặc màu vàng chiến trang tử tước Fergus.

	Mấy người khác, thì lại tất cả đều là tử tước Fergus lãnh địa bên trong, thực lực đạt đến thượng vị Huyết chiến sĩ người, trong đó liền bao quát Grey.

	"Ta cản bọn họ lại, các ngươi đi mau!"

	Olivier sắc mặt tái nhợt một mảnh, biết ngày hôm nay khả năng lành ít dữ nhiều, rút ra bên hông trường đao, ngăn cản lối đi.

	"Phụ thân."

	"Đi mau."

	Keiper hai mắt đỏ chót, lôi kéo Boyle cùng phụ nữ trung niên, hướng về trong đường nối phóng đi.

	Trong đường nối, là thiết trí do có thể chặn đường lui cơ quan, chỉ cần có thể đem cơ quan rơi xuống, bọn họ liền còn có hy vọng chạy thoát.

	"Ai cũng đi không rồi!"

	Tử tước Fergus quát lạnh một tiếng, một kiếm bổ về phía tử tước Olivier, đem tử tước Olivier cuốn lấy, hướng về Grey hô.

	"Grey, đuổi tới, không nên để cho bọn họ chạy trốn!"

	"Vâng!"

	Huyết lực rót vào hai chân, Grey tựa như một đạo ảo ảnh giống như, lướt qua giao chiến tử tước Fergus cùng tử tước Olivier, nhảy vào trong đường nối.

	Tử tước Olivier mặc dù có lòng ngăn cản , bất quá lại bị tử tước Fergus cùng mặt khác mấy vị thượng vị Huyết chiến sĩ dây dưa kéo lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn Grey nhảy vào trong đó. 