 Một chiếc xe ngựa ở trên đường nhanh chóng tiến lên, đánh xe chính là một cái người hầu trang phục người thanh niên trẻ.

	Xe ngựa ở trong ngồi Grey.

	Thành Stewart là Stewart hầu tước lĩnh bên trong lớn nhất một toà thành thị, khoảng cách tử tước Fergus lĩnh khoảng cách khá xa, vì lẽ đó vừa được biết tin tức sau khi, Grey liền lập tức lên đường xuất hành.

	Lần này xuất hành, tử tước Fergus tổng cộng cho hắn 100 vạn kim tệ, cũng may là gia tộc Fergus từ rừng Lá Đỏ ở trong phát một phen hoành tài, bằng không thật không nhất định có thể cầm được ra khổng lồ như thế một món tiền bạc.

	Ngoài ra, Grey còn từ chính mình tư nhân tiểu kim khố ở trong lấy ra 50 vạn kim tệ, để ngừa xuất hiện chuyện ngoài ý muốn tình huống.

	Lần này Tật Phong lang huyết dịch tinh hoa hắn tình thế bắt buộc, dù sao bỏ qua lần này, không biết lúc nào mới có thể gặp được, mà lấy thực lực của hắn tăng lên tốc độ, rất lớn khả năng chờ không đến lúc đó.

	Grey ánh mắt nhìn về trong xe ngựa một mặt khác, ở nơi đó, một con thân dài ba mét báo hình Huyết thú lẳng lặng cuộn mình, chính là bốn con Cuồng cấp Huyết thú ở trong một con.

	"Đáng tiếc cái khác ba con Huyết thú hình thể quá lớn, không tiện mang theo."

	Đi tới thành Stewart trên đường, tất nhiên phải trải qua rất nhiều nhân khẩu dày đặc khu vực.

	Ngoại trừ báo hình Huyết thú ở ngoài, cái khác ba con Huyết thú hình thể một con so với một con lớn, thực sự là không tiện mang theo, vì lẽ đó hắn cũng chỉ dẫn theo báo hình Huyết thú đi theo.

	"Hi vọng không hội ngộ đến quá to lớn phiền phức."

	Lần này trên người hắn mang tiền không ít, hơn nữa chuyện cần làm, động tĩnh cũng sẽ khá lớn, lại thêm vào là người ngoại địa, rất dễ dàng sẽ đưa tới mơ ước.

	Cũng may, lấy hắn cùng báo hình Huyết thú thực lực, ba, năm cái Hung Huyết chiến sĩ hoàn toàn không là vấn đề.

	Dù là gặp phải Cuồng Huyết chiến sĩ, cũng có thể mang báo hình Huyết thú tạm thời làm làm vật cưỡi, dựa vào báo hình Huyết thú tốc độ chạy trốn.

	"Không biết lần này ngoại trừ Tật Phong lang huyết dịch tinh hoa ở ngoài, còn có thể hay không thể đập mua được một ít cái khác Huyết thú dòng máu."

	Hắn sở dĩ từ chính mình tiểu kim khố ở trong lấy ra 50 vạn kim tệ, dự phòng đập mua Tật Phong lang huyết dịch tinh hoa không đủ là một mặt, mặt khác cũng có xem có thể hay không đụng tới cái khác máu Huyết thú.

	Nếu như có thể gặp phải, hơn nữa là dùng sau khi, đối với hắn thực lực có cực lớn tăng lên, hắn tự nhiên sẽ không chút do dự đập mua lại.

	Tuy rằng lần sau dùng dòng máu chủng loại đã định đi, nhưng có thể lần sau dùng, đối với thực lực tăng lên có trọng đại trợ giúp dòng máu, hắn là sẽ không ngại nhiều.

	Sau mười ngày, xe ngựa khoảng cách thành Stewart đã còn sót lại hơn nửa ngày lộ trình.

	Dọc theo con đường này, tao ngộ mấy làn sóng giặc cướp , bất quá đều bị hắn dễ dàng giết chết.

	Đối với giặc cướp, hắn không có một chút nào ý muốn đồng tình.

	Tuy rằng cũng biết những thứ này người ở trong đại đa số, là bất mãn tại bị quý tộc nghiền ép hiện trạng bình dân.

	Bất quá, không hài lòng hiện trạng, có thể đi làm lính đánh thuê, như loại này từ hắn người thân trên cướp giật tài vật, lạm sát kẻ vô tội, thì không nên.

	Ùng ục ùng ục!

	Xe ngựa tiến lên, ở xe ngựa phía trước, một đội đại khái mấy chục người đội ngũ xuất hiện.

	Vây vào giữa chính là một chiếc xe ngựa, chu vi nhưng là hơn mười vị cưỡi ngựa hộ vệ, hộ vệ ở trong có người trên người mặc chiến trang, hiển nhiên xe ngựa ở trong người thân phận không bình thường.

	Chỉ là bọn hắn tựa hồ gặp phải phiền toái gì, dừng ở trên đường, cũng không tiếp tục tiến lên.

	"Thiếu gia, con đường phía trước bị ngăn cản."

	Xe ngựa ở ngoài phụ trách đuổi ngựa người hầu, hướng về Grey nói.

	"Từ bên cạnh bãi cỏ đi vòng qua."

	Grey kéo màn cửa sổ ra liếc mắt nhìn, con đường bên cạnh có một mảnh bãi cỏ, vừa vặn có thể đi vòng qua, liền hướng về người hầu phân phó nói.

	"Vâng, thiếu gia."

	Đuổi ngựa người hầu đáp một tiếng, kéo động ngựa dây cương, ruổi ngựa tiến vào bên đường bãi cỏ, liền chuẩn bị từ bên cạnh sân cỏ một bên vòng qua.

	Bất quá đang lúc này, một cái trên người mặc màu vàng nhạt váy dài thiếu nữ, từ đội ngũ ở trong đi ra, hướng về Grey xe ngựa chào hỏi.

	"Xin chờ một chút!"

	Nghe có người bắt chuyện, đuổi ngựa người hầu dừng lại xuống xe ngựa, Grey nhíu mày, cũng đem xe ngựa một bên rèm cửa sổ kéo ra, nhìn hướng về lên tiếng địa phương.

	Ở nơi đó có một người dáng dấp vô cùng xinh đẹp thiếu nữ, đặc biệt đối phương một đôi con mắt màu tím nhạt, dị thường dễ thấy.

	"Xin hỏi có chuyện gì?"

	Grey hướng về đối phương gật gật đầu hỏi.

	"Xin chào, chúng ta xe ngựa hỏng rồi, không biết có thể hay không ngồi lên một thoáng xe ngựa của ngươi?"

	Trên người mặc màu vàng nhạt váy dài thiếu nữ mở miệng nói.

	"Thực sự thật không tiện, xe ngựa ở trong đã đầy."

	Không chần chờ chút nào, Grey lễ phép từ chối.

	Nếu như là bình thường tới nói, hắn cũng không ngại đáp đối phương đoạn đường, không phải là bởi vì đối phương dung mạo xinh đẹp, mà là ra ngoài ở bên ngoài cũng không dễ dàng.

	Lúc trước hắn, một thân một mình lúc ra cửa, từng chịu đến Sophia chăm sóc, miễn đi cùng một đám người chen xe ngựa phiền phức, nếu có năng lực, hắn cũng không ngại trợ giúp trước mắt váy vàng thiếu nữ.

	Bất quá đáng tiếc, xe ngựa của hắn ở trong còn cuộn mình có một con báo hình Huyết thú, chiếm cứ lượng lớn không gian không nói, hơn nữa còn không có thể tùy ý gặp người.

	Dù sao Khống Thi năng lực là hắn át chủ bài, tự nhiên không thể để cho một cái căn bản kẻ không quen biết biết được.

	"Lập tức liền muốn đến thành Stewart, có thể hay không hơi hơi chen một chút?"

	Váy vàng thiếu nữ khó mà nhận ra cau mày, rồi sau đó trên mặt lập tức treo lên nụ cười ngọt ngào nói.

	Cách nơi này gần nhất thành trì chính là thành Stewart, mặc dù chỗ cần đến không phải thành Stewart, cũng tất nhiên sẽ từ thành Stewart trải qua, vì lẽ đó váy vàng thiếu nữ mới sẽ cản Grey xe ngựa.

	"Xin lỗi."

	Grey lắc đầu, này không phải là chen chen vấn đề, đương nhiên chuyện như vậy không thể nói cho đối phương biết.

	"Ngươi, ngươi. . . Làm sao như vậy a."

	Thấy Grey như trước từ chối, váy vàng thiếu nữ nụ cười trên mặt không còn, nhất thời hai tay chống nạnh lên, ngực nhỏ hơi phập phồng, đẹp đẽ con mắt màu tím nhạt tức giận trừng mắt về phía Grey.

	"Tốt, người khác không phải đã nói sao, xe ngựa ở trong đã đầy."

	Một người mặc quần trắng cô gái trẻ đi tới, dung mạo cùng váy vàng thiếu nữ có mấy phần tương tự, so với thiếu nữ, trước ngực nàng cao vót, có thể nhìn thấy rõ ràng đường cong, quả thực chính là thiếu nữ thành thục giống như.

	"Nhưng là, tỷ tỷ. . ."

	Váy vàng thiếu nữ cau mày, nghĩ muốn phản bác.

	"Nơi này khoảng cách thành Stewart đã không xa, chúng ta đổi chiến trang cưỡi ngựa chạy tới đi."

	Quần trắng cô gái nói.

	"Được rồi."

	Thấy quần trắng cô gái đã quyết định, váy vàng thiếu nữ cũng chỉ được gật đầu đồng ý.

	"Quấy rối, đã không sao rồi."

	Thuyết phục váy vàng thiếu nữ, quần trắng cô gái hướng về Grey hơi thi lễ một cái, nói.

	Đối phương loại này nho nhã lễ độ thái độ, đúng là để Grey có chút ngượng ngùng , bất quá xe ngựa xác thực là không thể để cho hai người này ngồi vào đi, Grey chỉ đành phải nói.

	"Xin lỗi."

	Hướng về đối phương gật gật đầu, rồi sau đó liền thả xuống rèm cửa sổ, ra hiệu bên ngoài người hầu tiếp tục lên đường.

	Trên đường, vừa nãy gặp phải cái kia một nhóm người cưỡi ngựa đạt đến bọn họ, hướng về thành Stewart mà đi.

	Lúc xế chiều, một tòa thật to hùng vĩ thành trì xuất hiện ở Grey trước mắt.

	Đây là một toà so với thành Sidney không kém chút nào thành trì khổng lồ, hùng vĩ tựa như một ngọn núi cao, sừng sững tại một mảnh phía trên vùng bình nguyên.

	Bởi vì thân phận quý tộc ở đây không thông dụng, xe ngựa ngoan ngoãn mà xếp hàng, giao phí tiến vào thành trì.

	thành trong người lưu qua lại, một phái cảnh tượng nhiệt náo, hiển nhiên toà thành trì này ở trong nhân khẩu hẳn là không ít.

	Thoáng tìm kiếm sau khi, Grey tìm một chỗ khoảng cách phòng đấu giá không xa, đẳng cấp không sai quán rượu, đính một cái có phòng tu luyện gian phòng.

	Thanh tẩy một cái sau khi, Grey rời phòng, xuống tới lầu một phòng ăn, tìm một tấm bỏ trống bàn ăn dùng cơm.

	"Tỷ tỷ mau nhìn, là tên kia!"

	Phòng ăn một chỗ ngóc ngách, váy vàng thiếu nữ chỉ vào Grey phương hướng kinh ngạc nói.

	Quần trắng cô gái cũng là khá là kinh ngạc nhìn hướng về Grey, không nghĩ tới sẽ ở quán rượu lần thứ hai gặp phải, hơn nữa tựa hồ cũng là ở tại nơi này nơi quán rượu.

	"Đáng ghét, đáng ghét, tên kia trước nói người đầy, ngươi xem, chỉ có một mình hắn."

	Thấy Grey một người ngồi xuống dùng cơm, váy vàng thiếu nữ tức giận đến cái kia gọi nghiến răng.

	Quần trắng cô gái cũng là nhíu nhíu mày , bất quá cũng không có như váy vàng thiếu nữ như thế, một bộ thù lớn khổ sâu dáng dấp, dù sao xe ngựa là đối phương, có nhường hay không các nàng ngồi là đối phương tự do.

	Chỉ là nhưng trong lòng đối với Grey nhìn có chút thấp, người như vậy hiển nhiên cũng không đáng kết giao.

	"Hừ. . ."

	Váy vàng thiếu nữ chớp mắt một cái, trong lòng không từ nổi lên sửa trị Grey chủ ý.

	"Quên đi, xe ngựa là người khác, có nhường hay không chúng ta ngồi là sự tự do của hắn."

	Nhìn ra váy vàng cô gái nghĩ sửa trị Grey, quần trắng cô gái mau mau ngăn cản, động viên hồi lâu, mới rốt cục đem váy vàng cô gái làm yên lòng.

	Ở hai cô gái phát hiện Grey thời điểm, Grey cũng phát hiện hai người, tự nhiên cũng đoán được đối phương đã nhìn ra trước hắn nói dối.

	"Vận may này, không khỏi quá kém một chút!"

	Grey trong lòng có chút lúng túng, thành Stewart lớn như vậy, vốn cho là hẳn là sẽ không gặp lại, không nghĩ tới sẽ cùng đối phương gặp nhau lần nữa.

	Nghĩ đến cái này mục đích của hai người hẳn là với hắn như thế, cũng là hướng về phía buổi đấu giá đi, cho nên mới phải cùng hắn như thế, lựa chọn chỗ này khoảng cách phòng đấu giá so sánh gần địa phương. 