 Dựa vào cường hãn phòng ngự, thứ năm thế lực bốn người ung dung xông qua lối đi ở trong phù văn cơ quan, đi tới ở vào lối đi nơi sâu xa vương quốc Liệt Diễm vương thất tàng bảo khố.

	Đem tàng bảo thất phù văn đèn mở ra, ánh vào bọn họ mi mắt chính là chói mắt mỹ lệ ánh sáng.

	Không gian thật lớn bên trong, lập loè đủ loại bảo quang.

	Châu báu đồ trang sức chồng chất thành núi, đỉnh cấp phù văn tài liệu tùy ý có thể thấy được.

	Vừa nhìn liền cấp bậc không thấp vũ khí xếp đầy mấy cái giá vũ khí, càng có một bộ lại một bộ tinh mỹ áo giáp.

	Đủ loại ma lực dược tề cùng máu Huyết thú xếp đầy mấy cái bình đài, mà như kim tệ, ma lực tệ càng là chồng chất mấy toà núi.

	Trong không khí lộ ra một luồng mùi thuốc nồng nặc, đó là gian phòng mặt bên một trường bài tủ thuốc bên trong truyền ra.

	. . .

	Làm cái này bốn đại vương quốc ở trong mạnh nhất vương quốc, vương quốc Liệt Diễm vương thất ngàn năm qua thu gom là khủng bố, thậm chí có thể nói là vượt qua người bình thường đánh giá, lại như bần dân suy đoán lãnh địa quý tộc đến tột cùng còn nhiều giàu có giống như, đáp án thường thường vượt qua đánh giá.

	"Sao sao, thứ tốt không ít!"

	Mặt nạ màu đen nam tử Fatese hai mắt tỏa ánh sáng , bất quá lập tức lại tiếc nuối nói.

	"Làm sao bây giờ? Thứ tốt quá nhiều, túi phù văn không gian không chứa nổi."

	Cái này cũng không phải cách nói khuếch đại, mà là sự thực, ở những thứ kia thực sự quá nhiều, cái nào sợ trong tay bọn họ túi phù văn không gian đều là đỉnh cấp nhất, đủ có mấy ngàn lập phương, như trước không thể đem tất cả mọi thứ đều chứa đựng.

	"Chọn tuyển giá trị cao mang đi!"

	Mặt nạ màu vàng nam tử Derek dặn dò, bốn người nhất thời mau lẹ bắt đầu hành động.

	Mặt nạ màu vàng nam tử Derek ánh mắt tìm kiếm, nhất thời nhìn thấy một cái có tới cao mười mấy mét to lớn phù văn khôi lỗi, chính là vương quốc Liệt Diễm ở mộ thất ở trong thu hoạch đến cái kia cái phù văn khôi lỗi.

	Bởi vì phá giải độ khó quá cao, vương quốc Liệt Diễm còn không tới kịp đem khống chế phương pháp phá giải, vì lẽ đó chỉ được đem bỏ vào tàng bảo khố bên trong.

	Hắn bước nhanh về phía trước, đem thu nhập túi phù văn không gian bên trong, phù văn khôi lỗi tuy rằng hình thể cực lớn, nhưng giá trị đồng dạng vô cùng cực lớn.

	Cô gái xinh đẹp Meryl nhanh tay tốc từ một cái giá vũ khí trên xẹt qua, cái này giá vũ khí trên vũ khí nhất thời toàn bộ bị thu vào nàng túi phù văn không gian.

	Mặt nạ màu xám nam tử Chaucer đi tới một đống đỉnh cấp phù văn tài liệu trước, túi phù văn không gian xuất hiện một cái chỗ trống, nhanh chóng đem những thứ này đỉnh cấp phù văn tài liệu nuốt vào túi phù văn không gian bên trong.

	Mặt nạ màu đen nam tử Fatese đầu tiên là đem không ít quý giá bảo thạch thu nhập túi phù văn không gian ở trong, rồi sau đó hướng về chứa đựng máu Huyết thú bình đài đi tới.

	"Không được, có người đến rồi!"

	Đang lúc này, phù văn cơ quan bị xúc động động tĩnh truyền vào hắn trong tai, hắn đi tới chứa đựng máu Huyết thú bình đài động tác không khỏi một dừng, âm thanh hơi trầm xuống nói.

	"Vương quốc Liệt Diễm nhanh như vậy liền bị đánh bại?"

	Cô gái xinh đẹp Meryl nhíu mày.

	"Động tác mau một chút, lại cầm một ít chúng ta liền triệt!"

	Mặt nạ màu vàng nam tử Derek dặn dò.

	Đối mặt có nắm giữ hoàng kim vũ khí ba đại vương quốc, dù là phòng ngự cường hãn như bọn họ, cũng không thể không sinh ra một ít kiêng kỵ, Ma Quang cấp chiến lực đã đủ để thương tổn được bọn họ.

	Mặt nạ màu đen nam tử Fatese gật đầu, đi tới chứa đựng máu Huyết thú bình đài, nhanh chóng đem một bình lại một bình máu tươi thu nhập túi phù văn không gian, trong đó một bình máu tươi phía trên khắc rõ "Thúy Lục long thú", đó là mộc tích danh sách Ma Quang cấp Huyết thú.

	Vèo!

	Nương theo một trận kình phong, Grey vội vã xông vào vương quốc Liệt Diễm vương thất tàng bảo khố, nhìn thấy tàng bảo khố ở trong thứ năm thế lực bốn người.

	"Là các ngươi!"

	Grey chân mày cau lại, bọn họ ba đại vương quốc công phá vương quốc Liệt Diễm vương đô, không nghĩ tới lại bị thứ năm thế lực nhanh chân đến trước, hắn sắc mặt không khỏi lạnh lẽo.

	Mà khi thấy mặt nạ màu đen nam tử đang đứng ở bày ra máu Huyết thú bình đài thời điểm, trong mắt hắn nhất thời tràn ngập sát ý, sát cơ lẫm liệt hướng về mặt nạ màu đen nam tử nhào tới.

	"Muốn chết!"

	Nhìn thấy Grey đập tới, mặt nạ màu đen nam tử Fatese khóe miệng cười gằn , bởi vì ở mộ thất ở trong cùng bốn đại vương quốc hợp tác qua, đối với Grey cái này "Trẻ tuổi người số một" thực lực, hắn tự nhiên là biết được.

	Không dùng tới Huyết kỹ tình huống xuống, mạnh nhất chiến lực cũng là một lần lột xác Vương cấp, dựa vào mộ thất ở trong thu hoạch đến đồ vật, hắn hôm nay chiến lực đã đạt đến hai lần lột xác Vương cấp, tự nhiên là không sợ đối phương.

	Nguyên bản lo lắng đến chính là ba đại vương quốc một đám Vương cấp cường giả, bây giờ cũng chỉ có một người, hơn nữa thực lực cũng không tính quá mạnh, trong lòng hắn xem thường càng sâu.

	Leng keng!

	Vũ khí ra khỏi vỏ, một thanh độ dài không đủ một mét màu đen đoản kiếm, phía trên đầy rẫy màu xanh sẫm sương mù, một kiếm hướng về vọt tới Grey chém tới.

	"Hừ —— "

	Grey hừ lạnh, rút kiếm ra khỏi vỏ, trường kiếm bên trên vờn quanh màu xanh sẫm sương mù , tương tự là một kiếm chém tới.

	Hắn lần này mục tiêu chủ yếu nhất chính là Ma Quang cấp máu Huyết thú, đã đem máu Huyết thú coi như chính mình dự định đồ vật, nhìn thấy mặt nạ màu đen nam tử lại ở cướp hắn máu Huyết thú, hắn nhất thời không khỏi nổi giận, phẫn nộ toàn lực ra tay.

	Đang!

	Hai đạo đồng dạng quấn quanh màu xanh sẫm sương mù kiếm va chạm, sau một khắc, mặt nạ màu đen nam tử Fatese trên mặt cười gằn, đã biến thành kinh hãi.

	Uy lực khủng bố từ kiếm trên truyền vào thân thể của hắn, chiến lực đạt đến hai lần lột xác Vương cấp hắn, ở cái này uy lực kinh khủng phía dưới, tựa như như người rơm bị quét bay, mạnh mẽ nện ở một tòa núi vàng trên, nhất thời cả tòa kim sơn nổ tung, lượng lớn kim tệ tung toé.

	Không có quản bị hắn một kiếm phách bay ra ngoài mặt nạ màu đen nam tử Fatese, Grey ánh mắt nhìn về đặt máu Huyết thú bình đài, nhanh chóng dùng chiếc nhẫn màu tím thu lấy máu Huyết thú.

	Bất kể là hắn vẫn là mặt nạ màu đen nam tử đều có ý khống chế uy lực, để Huyết thú năng lực chỉ bám vào kiếm trên, không cho uy lực khuếch tán, trên bình đài máu Huyết thú cũng không có bị ảnh hưởng.

	Đem trên bình đài còn lại máu Huyết thú thu sạch nhập chiếc nhẫn màu tím, Grey lại chạy về phía bên cạnh bày ra có đông đảo dược tề bình đài, đem trên bình đài dược tề nhanh chóng quét vào chiếc nhẫn màu tím ở trong.

	"Fatese, ngươi đang làm cái gì?"

	Cô gái xinh đẹp Meryl trợn tròn mắt, một cái hai lần lột xác Vương cấp lại thua ở một cái một lần lột xác Vương cấp chiến lực người trong tay, làm cho nàng thực sự có một ít xem không hiểu.

	Vừa nãy Grey cùng mặt nạ màu đen nam tử Fatese vì không phá hỏng bên cạnh máu Huyết thú, đều sẽ đem uy lực áp chế ở kiếm trong tay trên, cũng không có hướng ra phía ngoài khuếch tán, khiến nàng cũng không có nhìn ra Grey chiến lực không bình thường.

	"Tiểu tử này có gì đó quái lạ, sức chiến đấu của hắn đã có thể so với ba lần lột xác Vương cấp!"

	Mặt nạ màu đen nam tử Fatese xốc lên bao trùm trên người kim tệ, sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Hắn có. . . Ba lần lột xác Vương cấp chiến lực? Làm sao. . . Khả năng?"

	Cô gái xinh đẹp Meryl kinh ngạc.

	Cùng Grey, nàng đã đánh qua vài lần liên hệ, ban đầu thời điểm, Grey chiến lực khoảng cách Vương cấp đều còn phải kém hơn một chút, nhưng ở Vương giả nghĩa địa thời điểm, Grey chiến lực lại là đột nhiên tăng vọt, đạt đến có thể so lại một lần lột xác Vương cấp.

	Mà hiện tại, đối phương chiến lực lại lần thứ hai tăng vọt, đạt đến ba lần lột xác Vương cấp, điều này làm cho nàng thực sự có một chút khó có thể tin tưởng được.

	"Đem túi phù văn không gian giao ra đây!"

	Grey hướng về mặt nạ màu đen nam tử đi tới, lạnh lùng nói.

	Vừa nãy khi hắn đi vào, mặt nạ màu đen nam tử đã đem một phần dòng máu thu lấy, hắn không rõ ràng đối phương có hay không đem Ma Quang cấp máu Huyết thú thu lấy.

	thà rằng giết nhầm không buông tha, hắn quyết định đem mặt nạ màu đen nam tử túi phù văn không gian đoạt tới.

	"Ngông cuồng!"

	Thấy Grey lại ở ngay trước mặt bọn họ, bá đạo bức bách mặt nạ màu đen nam tử giao ra túi phù văn không gian, thứ năm thế lực những người khác đều là không khỏi sắc mặt lạnh lẽo, trong đó, mặt nạ màu xám nam tử Chaucer hừ lạnh một tiếng, rút đao một đao hướng về Grey bổ tới.

	Ở trên đao của hắn, màu đen sấm sét quấn quanh, chỉ có ngón tay cái thô, nhưng cũng lộ ra cực kỳ nguy hiểm khí tức.

	Bạch!

	Phát hiện mặt nạ màu xám nam tử Chaucer cầm đao từ mặt bên kéo tới, Grey trở tay một kiếm, đón lấy đối phương đao.

	Đang!

	Một đòn qua đi, Grey cùng mặt nạ màu xám nam tử Chaucer đều là không khỏi liên tiếp lui về phía sau, lần này, giật mình trái lại là Grey.

	"Ba lần lột xác Vương cấp?"

	Mặt nạ màu xám nam tử Chaucer lại cũng có ba lần lột xác Vương cấp chiến lực, kết nối lên ở mộ thất lúc triển lộ ra ba lần lột xác Vương cấp chiến lực mặt nạ màu vàng nam tử, há không phải nói, thứ năm thế lực có tới hai vị ba lần lột xác Vương cấp?

	Bốn đại vương quốc trong cường đại nhất vương quốc vương quốc Liệt Diễm vương thất, cũng bất quá mới nắm giữ hai vị ba lần lột xác Vương cấp, thứ năm thế lực trước mắt xem ra cũng là bốn vị Vương cấp đội ngũ, ở trong lại có hai vị ba lần lột xác Vương cấp.

	Cái này dưới cái nhìn của hắn quả thực khó mà tin nổi, thậm chí có thể xưng là vô cùng quỷ dị.

	"Các hạ hơi bị quá mức ngông cuồng!"

	Mặt nạ màu vàng nam tử hừ lạnh lên tiếng, mắt lộ ra vẻ lạnh lùng nhìn hướng về Grey, chỉ là nhưng trong lòng là mơ hồ có một ít kiêng kỵ, Grey tình huống quá mức quỷ dị.

	Grey cảm thấy thứ năm thế lực vô cùng quỷ dị, mà dưới cái nhìn của hắn, Grey trái lại càng thêm quỷ dị, thực lực lại vượt đẳng cấp tăng lên, từ một lần lột xác Vương cấp vượt qua hai lần lột xác Vương cấp, trực tiếp đạt đến ba lần lột xác Vương cấp.

	Thực lực như vậy tăng lên phương thức, dù là kiến thức rộng rãi như hắn, cũng xưa nay chưa bao giờ gặp.

	"Vẫn là câu nói kia, đem túi phù văn không gian giao ra đây!"

	Tuy rằng cảm thấy thứ năm thế lực vô cùng quỷ dị, nhưng Grey tự nhiên không thể liền như thế từ bỏ, ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn hướng về mặt nạ màu đen nam tử, lạnh lùng nói.

	"Ngông cuồng!"

	Mặt nạ màu vàng nam tử Derek ánh mắt làm người sợ hãi, sau một khắc, ba lần lột xác Vương cấp đỉnh cao tốc độ bạo phát, khí lạnh tràn ngập trường đao ra khỏi vỏ, hoành tước hướng về Grey.

	Chu vi mặt đất, ở hắn cái này thanh mang theo khí lạnh trường đao xuất hiện thời điểm, liền nhanh chóng có hàn băng ở lan tràn.

	Mặt nạ màu vàng nam tử Denic có ba lần lột xác Vương cấp thực lực, Grey là biết được, hắn không dám khinh thường, trường kiếm bên trên màu xanh sẫm sương mù hết sức áp súc, đón lấy cái này một đao.

	Đang!

	Grey hơi lui về phía sau mấy bước, đối phương cái này một đao uy lực, lại so với hắn phải mạnh hơn một ít.

	Nếu như nói sức chiến đấu của hắn là ba lần lột xác Vương cấp cùng tầng thứ, như vậy đối phương chiến lực chính là ba lần lột xác Vương cấp đỉnh cao.

	Không còn kịp suy tư nữa đối phương chiến lực làm sao sẽ tăng lên đến ba lần lột xác Vương cấp đỉnh cao, mặt bên, một đạo màu đen ánh chớp quấn quanh đao hướng về hắn chém tới, mặt nạ màu đen nam tử Chaucer kéo tới.

	Hắn theo bản năng vung kiếm hướng về đối phương quét tới, nhưng trước đó, màu đen ánh chớp quấn quanh đao đã chém vào trên người hắn.

	Oành!

	Ba lần lột xác Vương cấp uy lực, ở Grey chiến trang bên trên bạo phát, vui mừng chính là, chiến trang cường hãn phòng ngự không hư hao chút nào đỡ đòn đánh này.

	Bị suy yếu uy lực, xuyên thấu qua chiến trang truyền tới trên người hắn, bị hắn bây giờ kim loại hóa sau khi, đạt đến hai lần lột xác Vương cấp đỉnh cao phòng ngự không có thương chống được.

	Thậm chí bởi vì lực trùng kích bị mức độ lớn suy yếu, hắn liền lui về phía sau nửa bước đều không có.

	Bạch!

	Trong mắt lấp lóe vẻ lạnh lùng, Grey kiếm trong tay nhanh chóng hướng về đối phương chém tới. 