 Hô ——

	Màu đỏ Hung thú lợi trảo bên trên có màu da cam ngọn lửa bốc lên, hóa thành một cái ngọn lửa lợi trảo, hướng về Grey chộp tới.

	Có lá cây bị quét đến, nhất thời cả cây đều bắt đầu cháy rừng rực, hóa thành tro tàn.

	Vèo!

	Ngay khi ngọn lửa lợi trảo sắp quét đến Grey thời điểm, Grey thân hình trong giây lát chợt lui, cùng màu đỏ Hung thú khoảng cách cấp tốc kéo ra đến mấy chục mét.

	Rồi sau đó ánh mắt của hắn đánh giá hướng về này con màu đỏ Hung thú.

	Đây là một con chiều cao khoảng chừng có hơn năm thước Hung thú, Grey không xác định cái này có phải là Huyết thú , bởi vì thân thể của đối phương vô cùng quỷ dị.

	Bên ngoài thân là màu đỏ, toàn bộ thân thể mang theo nhàn nhạt thông suốt, có thể nhìn thấy bên trong, liền tựa như là màu đỏ sương mù ngưng tụ mà thành giống như.

	Grey phán đoán, trước mắt xuất hiện ở trước mắt hắn này con màu đỏ Vụ thú, rất khả năng liền máu tươi đều không có, một con liền máu tươi đều không có màu đỏ Vụ thú, có thể tính là Huyết thú sao?

	Grey không biết, cũng chưa bao giờ gặp.

	Kỷ kỷ ——

	Một đòn thất thủ, màu đỏ Vụ thú mấy cái nhảy vọt, lần thứ hai hướng về Grey đập tới, hai cái móng vuốt trên đều có màu da cam ngọn lửa đang thiêu đốt.

	Grey không còn tránh né, rút ra bên hông kiếm, không có sử dụng Huyết thú năng lực, chỉ dựa vào thân thể lực lượng, một kiếm chém đánh mà ra.

	Phốc!

	Như Grey đập tới màu đỏ Vụ thú ở một kiếm này phía dưới, ầm ầm bay ngược, đập đứt không ít cây sau khi mới ngừng lại.

	Màu đỏ Vụ thú một cánh tay bị đánh đoạn, thân thể càng là suýt chút nữa bị Grey một kiếm này chém thành hai khúc, xem thương thế, rõ ràng đã trọng thương.

	Như Grey dự liệu giống như, cũng không có máu tươi từ màu đỏ Vụ thú trong cơ thể chảy ra, trước mắt này con màu đỏ Vụ thú, trong cơ thể xác thực là không có máu tươi.

	Không chỉ có như vậy, từ hầu như xé ra thân thể, có thể rõ ràng nhìn thấy đối phương trong cơ thể, thậm chí ngay cả nội tạng đều không có.

	Grey kinh ngạc nhìn như vậy màu đỏ Vụ thú, chậm rãi đi tới.

	Cái này xác thực là một loại có khác biệt tại Huyết thú khác loại sinh mệnh, liền giống như u linh, đối phương trong cơ thể cũng không có máu tươi, cũng không có nội tạng , bất quá duy nhất không giống chính là, có thể triển khai năng lực, thân thể công kích đối với nó cũng hữu hiệu.

	Kỷ kỷ ——

	Nhìn thấy Grey đi tới, màu đỏ Vụ thú nhe răng nhếch miệng, kéo trọng thương thân thể hướng về Grey đập tới.

	Phốc!

	Đối với chuyện này, Grey vô cùng bình tĩnh một kiếm chém ra, một kiếm này chém ở trước miệng vết thương, màu đỏ Vụ thú thân thể nhất thời ở một kiếm này phía dưới bị chém thành hai nửa, lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất.

	Xì xì!

	Bị chém thành hai nửa màu đỏ Vụ thú thân thể, uyển như sương khói giống như ở co lại, Grey tỉ mỉ mà đánh giá.

	Chỉ thấy thân thể to lớn tan vỡ, cuối cùng lại hóa thành hai cái to bằng nắm tay màu đỏ sương mù, màu sắc khá là thâm thúy, rơi trên mặt đất bên trên, nhưng cũng không có tan ra xuống mặt đất trong.

	Green đưa tay chụp vào trong đó một đoàn màu đỏ sương mù, muốn nhìn có thể hay không đem nắm lên đến.

	Đúng vào lúc này, ngay khi Grey tay đụng tới màu đỏ sương mù thời điểm, tình cảnh quái quỷ xuất hiện.

	Xoạt xoạt!

	Màu đỏ sương mù biến mất, nói cho đúng là tan rã ở Grey lòng bàn tay, mà cùng lúc đó, Grey cảm giác thân thể một trận tê dại, bị một trận tê dại đảo qua , bất quá chỉ trong chốc lát, loại này tê dại cũng đã biến mất.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Green bỗng nhiên cả kinh, đứng lên cẩn thận kiểm tra tay của chính mình cùng thân thể, lại là cũng không có cảm giác đến bất kỳ cái gì dị thường, tuy rằng hắn rất khẳng định, đoàn kia màu đỏ sương mù xác thực là cùng hắn đụng vào sau khi, tan rã tiến vào trong cơ thể hắn.

	Xác thực thân thể không có dị thường, Grey cẩn thận hồi ức một sát na kia biến hóa.

	"Tê tê dại dại, cái cảm giác này, làm sao cùng bình thường lúc tu luyện rất giống?"

	Rất nhanh, hắn kinh ngạc phát hiện, màu đỏ sương mù cùng thân thể đụng vào tan rã một sát na kia, mang mang đến cho hắn một cảm giác lại cùng tu luyện lúc mới có cảm giác giống nhau như đúc.

	Nói cho đúng hẳn là dùng có thể tăng cao thực lực ma lực dược tề lúc mới có cảm giác, đương nhiên, hiệu quả muốn so với bình thường dùng Liệt Diễm dược tề lúc phải yếu hơn không ít chính là.

	"Cái này màu đỏ sương mù chẳng lẽ còn có thể tăng cao thực lực hay sao?"

	Grey nhìn hướng mặt khác một đoàn sương mù, hơi làm do dự, đi tới , tương tự dùng tay đụng vào.

	Xoạt xoạt!

	Màu đỏ sương mù cùng da thịt tiếp xúc sau khi nhanh chóng tan rã, cùng vừa nãy như thế cảm giác xuất hiện, cơ thể hơi tê dại, một lát sau mới hồi phục, cảm giác thân thể đại khái có như vậy một tia tăng lên.

	"Màu đỏ sương mù có thể tăng cao thực lực!"

	Đến hiện tại, Grey có thể khẳng định, loại này màu đỏ sương mù xác thực có tương tự với Liệt Diễm dược tề tác dụng, có thể tăng cao thực lực.

	"Có thể tăng cao thực lực sương mù, nếu có thể săn giết lượng lớn loại này Vụ thú, thu được lượng lớn loại này sương mù, há không tương đương tại dùng Liệt Diễm dược tề loại này có thể tăng cao thực lực dược tề?"

	Grey ánh mắt toả sáng, có thể, mình có thể thông qua loại này màu đỏ sương mù, mức độ lớn rút ngắn đến Hoang cấp cần thiết tiêu tốn thời gian.

	Bò lên trên chu vi cao nhất một viên cây, Grey nhìn một chút chính mình hiện tại vị trí, chính mình hiện tại hẳn là nằm ở hòn đảo biên giới, mà ở hòn đảo ở giữa, một toà so với ngọn núi càng thêm cực lớn màu trắng đỉnh tháp, toả ra mông lung bạch quang, tràn ngập hơi thở thần thánh.

	"Tiến vào hòn đảo này là bởi vì màu trắng đỉnh tháp lộ ra chùm sáng màu trắng, muốn rời khỏi hòn đảo này, e sợ cũng phải thông qua toà này màu trắng đỉnh tháp, vậy thì vừa săn giết màu đỏ Vụ thú, vừa hướng về màu trắng đỉnh tháp chạy đi."

	Quyết định chủ ý, Grey bắt đầu vừa tìm kiếm màu đỏ Vụ thú, vừa hướng về màu trắng đỉnh tháp chạy đi.

	Ngay khi Grey phát hiện màu đỏ Vụ thú tử vong lưu lại màu đỏ sương mù tác dụng thời điểm, bị phân tán đến hòn đảo các nơi bốn đại vương quốc trẻ tuổi, cũng trước sau phát hiện màu đỏ sương mù tác dụng.

	Phốc!

	Sophia thân thể bên trên hiện ra hào quang màu xanh lam, tốc độ tiêu thăng đến cực hạn, trường thương trong tay một thương từ một con chiều cao sáu mét màu đỏ Vụ thú cổ họng xuyên thủng mà vào.

	Màu đỏ Vụ thú ngã xuống đất, sau đó hóa thành một đoàn cô đọng màu đỏ sương mù, Sophia tiến lên, dùng tay thử nghiệm đụng vào, sương mù tan rã, cảm giác được màu đỏ sương mù tác dụng, nàng trên mặt mang theo kinh ngạc.

	Thứ lạp!

	Gariric. Astin chiến phủ bên trên tia sáng màu vàng kéo dài, hóa thành một cây búa to, nhất thời đem một con màu đỏ Vụ thú chém thành hai nửa, màu đỏ Vụ thú hóa thành hai đám cô đọng màu đỏ sương mù, trong mắt nàng mang theo kinh ngạc tiến lên nhặt, rất nhanh nàng ánh mắt trở nên vui mừng.

	Phốc!

	Phi Hồng vương tử Sorious Crimson trường kiếm bên trên sấm sét quấn quanh, một kiếm xuyên thủng một con màu đỏ Vụ thú, màu đỏ Vụ thú hóa thành cô đọng màu đỏ sương mù, hắn có chút nghi hoặc tiến lên kiểm tra, rất nhanh sắc mặt trên lộ ra vui mừng.

	. . .

	Bốn đại vương quốc trẻ tuổi, từng cái từng cái trong lòng tất cả đều là vui mừng, bắt đầu theo bản năng tìm kiếm loại này Vụ thú săn giết, mà lúc này, trước tiên tiến nhập vào Nicres Flames lại là đã chém giết mấy con màu đỏ Vụ thú.

	Gào ——

	Một con thân dài tiếp cận tám mét màu đỏ Vụ thú, cả người quấn quanh ngọn lửa màu đỏ hướng về Nicres Flames nhào tới.

	Nicres Flames hừ lạnh, trường thương màu vàng óng trên ngọn lửa màu vàng quấn quanh, bỗng nhiên một thương hướng về màu đỏ Vụ thú xuyên tới.

	Phốc!

	Ở hắn một thương này phía dưới, màu đỏ Vụ thú trên người xuất hiện cực lớn lỗ thủng, tiếp cận tám mét thân thể khổng lồ, ầm ầm ngã xuống.

	Rồi sau đó, thân thể to lớn bắt đầu nhanh chóng tan rã, cuối cùng hóa thành một đoàn màu đỏ sương mù dày.

	Hắn đi lên trước, đưa tay đụng vào màu đỏ sương mù, quen tay làm nhanh mà đem màu đỏ sương mù hấp thu.

	"Tuy rằng không biết cái này màu đỏ sương mù là cái gì, nhưng rõ ràng có tăng cao thực lực tác dụng, hơn nữa không cảm giác được chút nào tác dụng phụ."

	Làm cái này vương quốc Liệt Diễm vương thất kiệt xuất nhất con cháu, Liệt Diễm dược tề loại này tăng cao thực lực dược tề, hắn hàng năm đều có thể có được không ít cung cấp , bất quá hắn cũng không dám liên tục dùng.

	Bởi vì như Liệt Diễm dược tề loại hình ma lực dược tề, dùng sau khi sẽ có dược hiệu trầm tích, dùng khoảng cách thời gian quá ngắn, sẽ rõ hiện ra cảm giác được hiệu quả yếu đi, thân thể biến đến nặng dị thường, thậm chí xuất hiện tổn thương.

	Nhưng loại này màu đỏ sương mù, hắn đã hấp thu mấy lần, nhưng cũng không chút nào loại cảm giác đó, hiển nhiên loại này màu đỏ sương mù cũng không như bình thường ma lực dược tề, cũng không có dược hiệu trầm tích loại hình tác dụng phụ.

	"Theo tốc độ này, không bao lâu nữa, ta liền có thể trở thành Hoang cấp thứ ba tầng thứ, hừ, đến thời điểm dù là lấy Grey Fergus phòng ngự, cũng tuyệt đối không ngăn được."

	Hắn trên mặt lóe qua vẻ lạnh lùng, bắt đầu tiếp tục tìm kiếm lên màu đỏ Vụ thú.

	Đùng, đùng!

	Hướng về màu trắng đỉnh tháp phương hướng tiến lên, khoảng chừng tiến lên mấy trăm mét xa, Grey cùng một con ngoại hình như lợn rừng màu đỏ Vụ thú gặp gỡ.

	Gào ——

	Phát hiện Grey, như lợn rừng màu đỏ Vụ thú lấy thân thể to lớn hướng về Grey vọt tới, lượng lớn cây ở nó va chạm phía dưới sụp đổ.

	Đây là một con thân dài đạt đến tám mét màu đỏ Vụ thú, cực kỳ to lớn, chỉ là đầu liền có tiếp dài gần một mét.

	Phần phật!

	Grey trước người, màu xanh sông dài hiện lên, khí lạnh tràn ngập, phong nhận chìm nổi, va chạm hướng về này con ngoại hình như lợn rừng màu đỏ Vụ thú.

	Gào ——

	Đang lúc này, ngoại hình như lợn rừng màu đỏ Vụ thú lại là đột nhiên rít gào một tiếng, phát ra bén nhọn gào thét.

	Ở nó cái này tiếng bén nhọn gào thét phía dưới, màu xanh sông dài bỗng nhiên nổ nát, chung quanh bắn ra, có sóng trùng kích xuyên thấu qua màu xanh sông dài, xung kích hướng về Grey.

	Đùng, đùng, đùng!

	Tại này cỗ sóng trùng kích phía dưới, Grey liên tục rút lui, đầy đủ lui về phía sau mấy chục mét mới ổn định thân hình.

	"Hoang cấp thứ nhất cấp độ đỉnh cao, tiếp cận Hoang cấp tầng thứ hai!"

	Trước mắt này con như lợn rừng màu đỏ Vụ thú chiến lực tuyệt đối cực kỳ tiếp cận Hoang cấp tầng thứ hai, nếu không thì, Hàn Băng Phong Nhận không thể dễ dàng như thế bị đánh nát.

	Đùng, đùng, đùng!

	Như lợn rừng màu đỏ Vụ thú tiếp tục vọt tới, Grey rút kiếm, kiếm trên sương mù màu đen mãnh liệt, bị Grey áp súc, hóa thành một đạo màu đen sóng trùng kích chém đánh mà ra.

	Phốc!

	Ở màu đen sóng trùng kích phía dưới, như heo màu đỏ Vụ thú trên người xuất hiện một đạo vết thương khổng lồ bay ngược, chu vi mặt đất, trở nên khắp nơi trụi lủi, hơn một trăm mét phạm vi hoàn toàn biến thành đất trống.

	Tất cả thực vật cùng núi đá, không phải là bị thổi bay, mà là ở sương mù màu đen bên trên bị nát bấy.

	"Không đúng lắm, uy lực yếu đi!"

	Đang nhìn mình một kiếm này kết quả, Grey lại là nhíu mày, trong mắt lộ ra một chút nghi hoặc.

	Trong tay hắn thanh kiếm này là chiếm được tại Warner Nahum, là một thanh thanh đồng đỉnh cao ma lực vũ khí.

	Lấy hắn bây giờ Man cấp tầng thứ hai cảnh giới, nếu là kích phát thanh kiếm này năng lực của bản thân nói, có thể cho gọi ra một con nắm giữ Hoang cấp thứ nhất cấp độ chiến lực Nham Thạch cự nhân.

	Nắm giữ triển khai Huyết thú năng lực, đại khái sẽ có hai phần mười tăng cường hiệu quả.

	Nhưng vừa nãy, hắn căn bản không có cảm giác được chút nào uy lực tăng cường, sử dụng thanh kiếm này thời gian dài như vậy, Huyết thú năng lực uy lực có không có được đến tăng cường, điểm này hắn là sẽ không phán đoán sai.

	"Là thanh kiếm này tổn hại sao?" 