 Rời đi đội buôn, Grey tìm một chỗ quán rượu, đặt trước một gian xa hoa gian phòng, liền ngủ say như chết.

	Liên tục mấy ngày ngủ lều vải, chân tâm để cho hắn có chút không thích ứng, hơn nữa bởi vì ở dã ngoại nguyên nhân, không dám ngủ đến quá sâu, giấc ngủ chất lượng có thể nói là rất kém cỏi.

	Hiện tại hắn việc cấp bách là cần cẩn thận mà bù đắp một giấc , còn làm sao từ thành Oka đi tới cái kia nơi di tích, tỉnh ngủ sau khi suy nghĩ thêm.

	Mãi đến tận sáng sớm ngày thứ hai, hắn mới tinh thần sảng khoái tỉnh lại.

	Sau khi tỉnh lại, ở gian phòng phòng tu luyện trong, kết thúc buổi sáng tu luyện, cái bụng đã đói bụng đến phải ục ục gọi, hắn đi ra khỏi phòng, đi tới phòng ăn lầu dưới.

	Thời gian này điểm, phòng ăn bên trong không ít người ở dùng cơm, ăn mặc không chỉ một, có người mặc tơ lụa quần áo phú thương trang phục, cũng có người mặc giáp da lính đánh thuê trang phục. . . Đều là ở tại nơi này nơi khách sạn người.

	Grey đến, lập tức gây nên những thứ này người chú ý, có mấy người nhìn hướng về Grey ánh mắt mang theo hiếu kỳ, có mấy người nhìn hướng về Grey ánh mắt nhưng là mang theo cẩn thận cùng cẩn thận.

	Grey trên người ăn mặc, đẳng cấp không thấp, không có mấy cái kim tệ đặt làm không được, hơn nữa hình thức khá là thiên hướng quý tộc phong, rất rõ ràng đây là một cái quý tộc thiếu gia.

	Chỉ là làm bọn họ kỳ quái chính là, trước mắt vị này quý tộc thiếu gia bên người lại không có đi theo có người hầu hộ vệ, mà là một thân một mình.

	"Vị thiếu gia này, xin hỏi nghĩ muốn ăn chút gì?"

	Một cái quán rượu điếm viên tiến lên, cung kính đưa lên thực đơn, khách khí dò hỏi.

	Grey tiếp nhận thực đơn nhìn lại, phía trên món ăn không ít, nhưng món đồ gì ăn ngon, cũng không phải bằng vào tên liền có thể phán đoán ra được, dù sau hắn trước chưa từng nghe nói những tên này.

	Hắn nhíu mày, dò hỏi.

	"Các ngươi quán rượu ăn ngon nhất chính là cái gì?"

	"Chúng ta khách sạn món ăn đều ăn thật ngon, muốn nói ăn ngon nhất, thuộc về đậu phụ hầm dê con, thiếu gia muốn tới một phần sao?"

	Quán rượu nhân viên cửa hàng theo bản năng liếm môi một cái nói.

	Nói chuyện đến đậu phụ hầm dê con, hắn liền không khỏi hồi tưởng lại đậu phụ hầm dê con vị nói tới.

	Hắn đã từng may mắn ăn được qua một lần, giòn giòn đậu phụ, nồng nặc nước sốt, nộn non dê con thịt, mùi vị đó, mặc dù đến hiện tại, vẫn cứ khó có thể quên.

	Ăn ngon là khẳng định, hắn dám khẳng định, dù là trước mắt vị thiếu gia này, ăn sau khi, cũng tuyệt đối sẽ khen không dứt miệng.

	Đương nhiên, vật này ăn ngon là ăn ngon, giá cả cũng là vô cùng quý, một phần liền đầy đủ muốn 20 tiền đồng , bất quá hắn tin tưởng trước mắt vị thiếu gia này, tuyệt không là ăn không nổi người, ở quán rượu ở trong làm tiểu nhị lâu như vậy, hắn điểm ấy nhãn lực vẫn có.

	"Cái kia cho ta đến bốn phần đi!"

	Grey gật đầu một cái nói.

	"Được rồi."

	Quán rượu nhân viên cửa hàng trên mặt nhất thời tỏa ra nụ cười, liền giá cả đều không hỏi dò liền trực tiếp điểm ăn, xem ra chính mình đoán không sai, trước mắt thiếu gia quả nhiên là một cái người có tiền.

	Bất quá sau một khắc, hắn lại là đột nhiên sửng sốt, lập tức nhìn hướng về Grey xác nhận nói.

	"Vị thiếu gia này, là bốn phần chứ?"

	"Đúng, ta muốn bốn phần."

	"Được rồi, xin chờ một chút!"

	Quán rượu nhân viên cửa hàng nghi hoặc liếc mắt nhìn Grey, hơi khom người chào rời đi, nhưng trong lòng là suy đoán Grey có phải là còn có đồng bạn không .

	Rất nhanh, bốn phần đậu phụ hầm dê con liền bưng lên bàn ăn, từ lâu đói bụng đến phải cái bụng ục ục gọi Grey, cầm lấy dao nĩa, bắt đầu bắt đầu ăn.

	Dê con thịt xác thực rất non, nước sốt mùi vị cũng cực kỳ nồng nặc, đậu phụ thả xuống thời gian cũng vừa đúng, ăn thời điểm vừa vặn có một loại giòn giòn cảm giác.

	Đương nhiên, cũng chỉ đến thế mà thôi.

	Grey ở gia tộc Fergus thời điểm, hưởng thụ đều là trù nghệ phi phàm đầu bếp trưởng tỉ mỉ phanh chế đồ ăn, hơn nữa một tháng món ăn không lại tiếp tục.

	Miệng sớm đã bị nuôi điêu, vì lẽ đó cái này ở quán rượu nhân viên cửa hàng, xem ra hết sức tốt ăn đồ vật, ở trong mắt Grey cũng là như vậy.

	Rất nhanh, hắn cũng đã tiêu diệt một phần, rồi sau đó đẩy ra mâm đưa tay đem bên cạnh một phần khác bưng đến trước mặt mình.

	"Hắn muốn ăn phần thứ hai?"

	Grey quần áo trang phục vốn là rất lôi kéo người chú ý, lại thêm vào rõ ràng một người lại điểm bốn phần ăn ở trên bàn, vì lẽ đó sớm đã có người ánh mắt nhìn về hắn bên này.

	Nguyên bản bọn họ cho rằng Grey còn có đồng bạn, thế nhưng mãi đến tận Grey dùng cơm hồi lâu, vẫn cứ không có đồng bạn đến, bọn họ cơ bản xác định Grey chỉ là một người.

	Đậu phụ hầm nộn dê con phân lượng khá đủ, ở tình huống bình thường, dù là một người trưởng thành ăn, cũng đã đầy đủ, này đối phương một người tại sao yếu điểm bốn phần ăn?

	Bọn họ đều không khỏi suy đoán Grey làm như vậy dụng ý, cuối cùng đến ra tự nhận là có thể tiếp thu kết luận là, vị này quý tộc thiếu gia nhiều tiền dùng mãi không hết, thích ăn một phần ném ba phân.

	Vì lẽ đó khi Grey chuẩn bị ăn phần thứ hai thời điểm, trong mắt những người này vẻ mặt, không khỏi hơi mang theo kinh ngạc, vị thiếu gia này sức ăn rất tốt mà, lại có thể đem một phần ăn xong, ăn phần thứ hai.

	"Phần thứ ba? !"

	"Phần thứ tư? !"

	Bất quá, theo Grey bắt đầu ăn phần thứ ba, phần thứ tư, trong mắt những người này kinh ngạc, chậm rãi biến thành kinh ngạc.

	"Cái này thiếu gia. . . Thật lớn sức ăn?"

	"Cái này ăn. . . Cũng quá nhiều chứ?"

	"Đây là tham ăn quái. . . Bám thân chứ?"

	. . .

	Nếu như trước mặt bọn họ chính là một cái thể hình cao lớn nam tử, bọn họ nói không chắc vẫn có thể miễn cưỡng tiếp thu.

	Nhưng Grey là loại kia thiên hướng tại thon gầy xốc vác loại hình, rõ ràng cùng cao lớn không dính dáng, cái này cũng quá mức làm người kinh ngạc.

	Đương nhiên, trong lòng tuy rằng kinh ngạc, những thứ này người cũng không có lên tiếng châm chọc Grey, đùa gì thế, Grey trên người ăn mặc rõ ràng không giàu sang thì cũng cao quý, hiển nhiên không phải bọn họ có thể đắc tội.

	Những thứ này người quăng tới ánh mắt khác thường, Grey tự nhiên là nhận ra được , bất quá những thứ này người cũng không có lên tiếng trào phúng, hắn cũng là mặc kệ.

	Trên thực tế, đi theo đội buôn cái này hơn mười ngày bên trong, hắn từ lâu đối với thứ ánh mắt này không cảm thấy kinh ngạc.

	Ăn sáng xong, trở lại khách sạn gian phòng, Grey lấy ra Oka hầu tước lĩnh bản đồ cùng cái kia nơi di tích bản đồ, mở ra ở trên bàn, bắt đầu cân nhắc đón lấy hành trình.

	"Di tích ở vào rừng Bích Hải vị trí này, từ trên bản đồ xem, tới gần nhất di tích địa phương là nơi này. . ."

	Đem hai tấm bản đồ so sánh, hắn rất nhanh liền tìm tới Oka hầu tước lãnh địa bên trong tới gần nhất "Đế quốc di tích" địa phương.

	Đây là một cái gọi là trấn Thanh La trấn nhỏ, từ vị trí địa lý trên phán đoán, cái trấn nhỏ này là tới gần nhất rừng Bích Hải ở trong cái kia nơi đế quốc di tích địa phương.

	"Muốn đi tới trấn Thanh La đại khái muốn ba, bốn ngày, muốn làm sao đi tới đây?"

	Grey không khỏi suy tính tới thế nào đi tới chỗ này gọi là trấn Thanh La địa phương.

	Grey cái thứ nhất nghĩ đến chính là ngồi lên hướng về cái hướng kia đội buôn, dù sao đây là bớt việc nhất phương pháp , bất quá cuối cùng hắn vẫn lắc đầu một cái.

	Mười mấy ngày nay ngồi lên đội buôn, tuy rằng xác thực tỉnh không ít chuyện, nhưng cũng làm cho hắn nhìn thấy ngồi lên đội buôn không tốt chỗ.

	Đầu tiên là cùng đội buôn đồng hành, rất khó có thể tìm tới thích hợp tu luyện địa phương, dù sao vừa không thể để cho đội buôn người nhìn thấy, lại không thể khoảng cách đội buôn quá xa, nơi như thế này cũng không dễ tìm.

	Tiếp theo, cũng là Grey không thể chịu đựng nhất một điểm, nếu là đội buôn, tất nhiên sẽ kéo có rất nhiều hàng hóa, trí khiến cho bọn họ tốc độ tiến lên cực kỳ chầm chậm, tỷ như lần này, nguyên bản bảy, tám ngày hành trình, lại đầy đủ dùng hơn mười ngày mới đến.

	Sợ gặp phải bọn cướp, không có thực lực tự vệ người, cùng đội buôn đồng hành xác thực là phương pháp tốt nhất, dù sao đội buôn nhiều người, càng là có hộ vệ bảo vệ, nhưng Grey hiển nhiên là không sợ hãi bình thường bọn cướp, vì lẽ đó không có cần thiết cùng đội buôn đồng hành.

	"Không ngồi lên đội buôn, như vậy chỉ có thể cưỡi ngựa đi tới."

	"Cho tới buổi tối dừng chân, tận lực tìm kiếm khách sạn ở lại, thực sự không được, liền thử nghiệm tá túc ở trong thôn. . ." 