 Đùng, đùng, đùng!

	Cao lớn thanh niên khỏe mạnh nhìn như cồng kềnh, tốc độ di động lại không tính chậm, vượt quá hai mét hình thể, để cho hắn bắt đầu chạy, mỗi một bước vượt đều gần hai mét, cùng khoảng cách của hai người đang nhanh chóng rút ngắn, rất nhanh liền khoảng cách hai người vẻn vẹn mười mét không tới.

	"Chạy không thoát!"

	Rõ ràng căn bản không kịp chạy trốn tới rừng rậm ở ngoài, Grey quả đoán xoay người, rồi sau đó hướng về cao lớn thanh niên khỏe mạnh nhào tới.

	Trốn không thoát, vậy thì chiến!

	Tâm ầm ầm nhảy lên, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ như khí cầu giống như nổ tung, nhưng Grey lại là cố nén trong lòng ý sợ hãi, hướng về cao lớn thanh niên khỏe mạnh nhào tới.

	Làm cái này người trưởng thành, ở vào thời điểm này, hắn biểu hiện ra cứng rắn trong lòng tố chất, tuy rằng rất lớn khả năng không là đối thủ của đối phương, nhưng dù là chết, cũng ít nhất phải thử nghiệm phản kháng một thoáng.

	Nếu là liền phản kháng đều không làm, đó mới là thật sự liền một chút cơ hội sống sót đều không có.

	phóng chạy bên trong, hắn khom lưng, từ bên trái giày trong rút ra một thanh dài hai mười centimet dao găm.

	Bởi vì có đề phòng, vì lẽ đó là có một ít chuẩn bị, cái này cây chủy thủ chính là hắn chuẩn bị ứng đối đột phát tình huống.

	Cái này đã là hắn có thể chuẩn bị cực hạn, hắn dù sao chỉ là một cái con riêng, dù là được sủng ái cũng gần gần là gần nhất ba tháng chuyện, tự nhiên là không có nhuyễn giáp loại hình nắm giữ cường hãn phòng ngự đồ vật.

	Rút ra dao găm, nắm tại trong tay phải, Grey trái tim kinh hoàng đồng thời, lại là không khỏi sinh ra một tia run rẩy, có căng thẳng, cũng có một tia tương tự chờ mong không tên tâm tình.

	Vào đúng lúc này, bị Grey dung hợp thân thể chủ nhân cũ chiến đấu thiên phú ở hết sức sinh động, ở khát vọng chiến đấu.

	"Hừ, can đảm lắm. . ."

	Nhìn thấy cầm trong tay dao găm hướng mình phản công mà đến Grey, cao lớn thanh niên khỏe mạnh miếng vải đen phía dưới trên mặt lộ ra một tia cười gằn, cùng với một tia khinh bỉ.

	Một cái thành niên lễ đều vẫn không có cử hành tiểu quý tộc con riêng, lại dám hướng về hắn vị này thân kinh bách chiến thượng vị Huyết chiến sĩ phản kháng, đúng là có một ít dũng khí , bất quá là phí công chính là.

	Đột nhiên giẫm một cái mặt đất, tại chỗ lưu xuống một cái nặng nề vết chân, hắn cao lớn như gấu thân hình như đạn pháo giống như bắn ra, nhảy lên thật cao, sau đó một quyền từ trên xuống dưới, đột nhiên hướng về vọt tới Grey nện đi.

	"Hô. . ."

	Nhìn như đống cát lớn khổng lồ quả đấm, mang theo gào thét khủng bố tiếng gió, từ trên trời giáng xuống, hướng về chính mình nện đến, Grey trái tim nhảy lên càng thêm mãnh liệt, để tâm bên trong cái kia một tia tương tự khát vọng tâm tình càng thêm mãnh liệt, nhuộm đẫm ra, lại đem hắn sốt sắng trong lòng tâm tình áp chế hơn nửa.

	Chiến đấu thiên phú, vì chiến mà sinh, chỉ có chiến đấu chân chính ở trong, mới sẽ bị hoàn toàn kích thích ra đến.

	Không giống với cùng Ailice trận chiến đó, trận chiến đó là hoàn toàn không có nỗi lo về sau.

	Bởi vì hắn biết được tử tước Ferguson sẽ không nhìn hắn bị thương hay hoặc là bị giết, nhưng hiện tại không giống, ở đây không có tử tước Fergus, chỉ có đối với mình bao hàm sát ý, muốn giết chính mình kẻ địch.

	Ở cái này loại tuyệt cảnh phía dưới, hắn chiến đấu thiên phú trái lại là bị trình độ lớn nhất kích phát.

	Vèo!

	Huyết lực rót vào hai chân, Grey như một cơn gió lướt ngang ra.

	Ầm ầm!

	Đống cát lớn nắm đấm thép nện ở trên mặt đất.

	Mặt đất run rẩy dữ dội, bùn đất, cỏ dại, lá rụng tung toé, trên mặt đất xuất hiện một cái nhợt nhạt hố đất, cao lớn thanh niên khỏe mạnh nửa ngồi nửa quỳ ở hố đất bên, mang theo kim loại quyền sáo nắm đấm khảm nạm ở hố đất trong.

	Vèo!

	Sau lưng hắn, một bóng người xuất hiện, chính là Grey.

	Không giống Huyết pháp có thể tu luyện ra không giống Huyết lực, Grey thông qua ( Phong Chi Lang ) tu luyện được Huyết pháp, phòng ngự, phương diện lực lượng tăng cường thường thường, nhưng tốc độ tăng cường lại là rất lớn.

	Dựa vào loại này ngắn ngủi bạo phát tốc độ, hắn né tránh cao lớn thanh niên khỏe mạnh cú đấm này, vòng tới cao lớn thanh niên khỏe mạnh sau lưng.

	Bạch!

	Tay cầm dao găm, Grey trên mặt lóe qua hiếm thấy vẻ tàn nhẫn, điều động Huyết lực rót vào tay phải, tàn nhẫn mà hướng về cao lớn thanh niên khỏe mạnh lộ ở chiến trang bên ngoài cái cổ đâm tới.

	Kiếp trước hắn chỉ là một cái bình thường đi làm tộc, cái này một thế cũng chưa bao giờ giết người kinh nghiệm , bất quá, làm khi bị bức đến tuyệt lộ thời điểm, dù là thỏ cũng sẽ cắn người, huống chi là người.

	Thời điểm như thế này vốn là ngươi chết ta vong, ngươi không chết thì ta phải chết, Grey tự nhiên là không muốn chết, như vậy giết chết đối phương chính là duy nhất lựa chọn.

	Xèo!

	Dao găm nhanh chóng hướng về cao lớn thanh niên khỏe mạnh áp sát.

	Hạ vị Huyết chiến sĩ tố chất thân thể vốn là không tính kém, lại thêm vào Huyết lực phạm vi nhỏ lực lượng tăng cường, để cho hắn cái này một dao găm uy lực không tầm thường, Grey phỏng chừng, chỉ cần có thể đâm tới, cao lớn thanh niên khỏe mạnh chắc chắn phải chết.

	Nhưng, đang lúc này, ngay khi chủy thủ của hắn sắp đâm tới cao lớn thanh niên khỏe mạnh thời điểm, cao lớn thanh niên khỏe mạnh lại là bỗng nhiên xoay người, trong ánh mắt mang theo khinh bỉ nhìn hướng về hắn.

	Đón lấy, cao lớn thanh niên khỏe mạnh tráng kiện cánh tay, một quyền nện ra, mang theo oanh lôi giống như thanh thế, hướng về Grey đâm tới dao găm nện đi.

	Hắn quyền sáo là kim loại tính chất , căn bản không e ngại dao găm sắc bén.

	Bất quá, bất ngờ một màn xuất hiện lần nữa.

	Vèo!

	Grey bóng người lại lần thứ hai loé lên một cái, nhanh chóng lướt ngang đến cao lớn thanh niên khỏe mạnh mặt bên, dao găm sửa đâm thành tước, tước hướng về phía cao lớn thanh niên khỏe mạnh cái cổ.

	Hắn thình lình vận dụng cuối cùng một tia Huyết lực, đến đây, hắn Huyết lực lượng toàn bộ khô kiệt.

	Hơn nữa vừa nãy lần này di động, cũng là ở hắn nằm trong kế hoạch, từ lâu đang chuẩn bị điều động Huyết lực, bằng không ở cao lớn thanh niên khỏe mạnh nắm đấm phía dưới, hắn căn bản không kịp điều động Huyết lực.

	Không sai, hắn đã đoán được cao lớn thanh niên khỏe mạnh sẽ phản ứng được để che xuống hắn từ phía sau lưng tập kích, trước công kích bất quá là đánh nghi binh mà thôi, đây mới là hắn "Sát chiêu" .

	"Không tốt. . ."

	Grey lại trên đường biến hướng, xuất hiện ở chính mình mặt bên, xác thực là khiến cao lớn thanh niên khỏe mạnh chịu cả kinh.

	Xoay người đỡ đã không kịp, cao lớn thanh niên khỏe mạnh uốn éo người, để cổ mạnh mẽ phát sinh trình độ nhất định chếch đi.

	Phốc!

	Dao găm chèo ở cao lớn thanh niên khỏe mạnh trên người , bất quá nhưng bởi vì trước thân thể uốn éo, chèo ở cao lớn thanh niên khỏe mạnh chiến trang vai bên trên, lưu lại một đạo sâu sắc chèo ngân.

	Ầm!

	Sau đó cao lớn thanh niên khỏe mạnh nắm đấm lập tức xoay ngược lại, một quyền nện hướng về phía ở chính mình mặt bên Grey.

	Bạch!

	Ký thác hi vọng một đòn bị tránh thoát, Huyết lực khô kiệt, Gregan vốn đến không kịp né tránh, chỉ được đem dao găm quét ra, chặn hướng về cú đấm này.

	Đang!

	Nắm đấm thép cùng dao găm chạm vào nhau, khủng bố va chạm từ dao găm truyền vào Grey tay phải, đụng phải Grey tay phải hoàn toàn tê dại, chủy thủ trong tay bóc ra cũng bắn ra ngoài, mà chính hắn nhưng là bị liên đới lảo đảo ngã xuống đất.

	"Ngươi rất tốt, lại suýt chút nữa thương đến ta. . ."

	Cao lớn thanh niên khỏe mạnh xoay người, ánh mắt hơi kinh ngạc nhìn hướng về Grey.

	Thượng vị Huyết chiến sĩ đối mặt với hạ vị Huyết chiến sĩ, có đầy đủ hai cấp bậc chênh lệch, trong tình huống bình thường, tuyệt đối là hoàn toàn nghiền ép cục diện.

	Lại không nghĩ rằng chính mình lại suýt chút nữa thương ở trong tay đối phương, nếu là không có chiến trang bảo vệ, hắn lúc này e sợ đã bị thương.

	Tuy rằng kinh ngạc, nhưng động tác trong tay lại không có vì vậy mà dừng lại, xoay người lại sau khi, nhất thời mạnh mẽ một quyền hướng về Grey đầu nện xuống, màu xám đen kim loại quyền sáo ở trong mắt Grey nhanh chóng phóng to.

	"Grey. . ."

	Chính hướng bên này đập tới Caroline lo lắng hô to, nghĩ muốn tập kích cao lớn thanh niên khỏe mạnh, bức bách cao lớn thanh niên khỏe mạnh từ bỏ công kích Grey , bất quá lại là đã không kịp.

	Ở Grey nhào về phía cao lớn thanh niên khỏe mạnh thời điểm, nàng có một chút do dự.

	Grey khả năng không rõ lắm hạ vị Huyết chiến sĩ cùng thượng vị Huyết chiến sĩ chênh lệch, nhưng tiếp nhận rồi Ferguson gia tộc là chính thống nhất huấn luyện nàng lại là biết được, biết được hai vị hạ vị Huyết chiến sĩ tuyệt đối không thể là thượng vị Huyết chiến sĩ đối thủ.

	Tuy rằng chỉ trong chốc lát do dự sau khi, liền lập tức hướng về cao lớn thanh niên khỏe mạnh phóng đi , bất quá chính là này nháy mắt thời gian, lại là làm cho nàng cùng Grey, cao lớn thanh niên khỏe mạnh có khoảng cách chênh lệch, chỉ có thể trơ mắt nhìn cao lớn thanh niên khỏe mạnh nắm đấm đánh úp về phía Grey.

	"Đây chính là cùng thượng vị Huyết chiến sĩ chênh lệch sao?"

	Nắm đấm ở trong mắt không ngừng phóng to, Grey điên cuồng nghĩ muốn tự cứu, nhưng trên người hắn Huyết lực đã tiêu hao hầu như không còn, mặc dù không có tiêu hao hầu như không còn, ở như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong, cũng đã không kịp điều động.

	Hắn chỉ được tận lực mà đem thân thể hướng về bên cạnh thiên đi, nhưng là động tác này, ở cao lớn thanh niên khỏe mạnh nắm đấm tôn lên phía dưới, tựa như là động tác chậm giống như.

	Rõ ràng không kịp, nắm đấm lập tức liền muốn nện ở trên đầu hắn, hắn liền muốn đầu phá nát, óc nổ tung.

	Bạch!

	Bỗng nhiên, nguyên bản không có nửa điểm tiếng gió rừng núi trong, có sàn sạt gió tiếng xuất hiện.

	"Uống —— "

	Tiếp theo quát to một tiếng truyền ra, như bén nhọn sói tru, âm thanh ở trong mang theo khủng bố lực xuyên thấu, tràn ngập ra, truyền khắp toàn bộ rừng đá vụn.

	Rồi sau đó, một đạo màu xanh nhận hình quang mang xuất hiện, lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ bắn mạnh, trong chớp mắt bổ vào cao lớn trên người thanh niên lực lưỡng.

	Phốc!

	Cao lớn tráng hán trên người, trước Grey dao găm khó có thể xuyên thủng màu xanh chiến trang, như tờ giấy hồ giống như phá nát, lộ ra một đạo lan tràn toàn bộ thân người rõ ràng vết rách.

	Vết rách trong máu tươi bắn mạnh, bay ra cách xa mấy mét, không ít bắn ở nằm ngồi dưới đất Grey bên trên, đem hắn xám nhạt kỵ trang nhuộm đỏ hơn nửa.

	Mà cao lớn thanh niên khỏe mạnh nhưng là bay ngược ra ngoài, bồng một tiếng đánh vào trên một cái cây, vô lực trượt chân mà xuống.

	Che mặt miếng vải đen rơi xuống, lộ ra một tấm thô lỗ mặt vuông, mặt vuông bên trên tràn đầy sợ hãi, nghi hoặc, bừng tỉnh.

	"Phong. . . Chi. . . Nhận? Là. . . , làm sao. . . Sẽ?"

	Bởi vì bị thương rất nặng nguyên nhân, hắn tiếng nói đứt quãng, dù là khoảng cách hắn khá gần Grey, cũng không thể nghe rõ hắn đến tột cùng đang nói cái gì.

	Đùng, đùng, đùng!

	Trong rừng rậm, có một bóng người đi ra, hắn trên người mặc ống tay áo thêu có sói hình tiêu chí màu vàng nhạt áo quý tộc, đầu đầy tóc vàng, khuôn mặt củ ấu rõ ràng.

	"Phụ thân. . ."

	Caroline kinh ngạc thốt lên, trên mặt mang theo không dám tin tưởng vẻ mặt, nàng thực sự là không nghĩ tới tử tước Fergus lại sẽ ở thời khắc mấu chốt xuất hiện.

	"Phụ thân. . ."

	Đã đứng lên Grey cũng đầy mặt kinh ngạc.

	Tuy rằng khi nghe đến cái kia tiếng quát lớn vang lên, cùng với màu xanh Phong Nhận thời điểm, cũng đã đoán được là tử tước Ferguson , bất quá khi nhìn thấy tử tước Ferguson xuất hiện ở trước mặt mình thì vẫn cứ không nhịn được kinh ngạc.

	"Hừm, làm không tệ!"

	Tử tước Ferguson hướng về Grey cùng Caroline gật gật đầu, đi tới co quắp ngã xuống đất cao lớn thanh niên khỏe mạnh.

	Grey lúc này mới chú ý tới, ở Ferghus tử tước sau lưng, còn có một đạo bóng người , tương tự là một đầu tóc vàng , bất quá lại là thân mặc màu đen kỵ trang, tuy rằng khuôn mặt có chút tương tự, nhưng cũng trẻ lại không ít, thình lình chính là Bernal.

	"Bernal. . . Ca ca. . ."

	Grey khuôn mặt thoáng dại ra hô.

	Nguyên bản hắn cho rằng tất cả những thứ này đều là Bernal thiết kế, nhưng hiện tại lại là chuyện gì xảy ra?

	Bernal lại sẽ cùng tử tước Fergus cùng xuất hiện cứu chính mình, lẽ nào trước suy đoán là sai, muốn giết mình người cũng không phải Bernal? 