 "Hỗn hợp năng lực dung nham năng lực!"

	Nhìn thấy cái này một con màu đỏ thắm dung nham cự mãng, Grey con ngươi thu nhỏ lại.

	Cự mãng cũng không phải là đơn giản ngọn lửa năng lực ngưng tụ, trong đó còn nắm giữ Thổ hệ năng lực, đây là do Thổ hệ cùng Hỏa hệ hỗn hợp thành dung nham năng lực, nói cách khác trước cho rằng nắm giữ Hỏa hệ năng lực nam tử trên thực tế nắm giữ Thổ hệ cùng Hỏa hệ hai hệ năng lực, là một cái tu luyện hỗn hợp Huyết pháp người.

	Mà đối phương cũng chính là dựa vào loại này hỗn hợp Huyết pháp, áp chế lại màu xanh phù văn khôi lỗi, để màu xanh phù văn khôi lỗi ở trong chiến đấu ở vào hạ phong.

	"Lại ủng có thời gian quy tắc năng lực, xem ra ngươi chính là Thánh Nữ điện hạ gặp phải tên kia, giết ngươi, nhất định có thể công lớn hơn tội, nói không chắc có thể nhờ vào đó thăng cấp thành chấp sự."

	Ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Grey, Maruner tiếng nói băng hàn lại mang theo một ít hưng phấn.

	Làm cái này bị đo lường ra nắm giữ hỗn hợp năng lực thích ứng tính người, hắn bị Thánh điện trồng vào dung nham hỗn hợp năng lực, trở thành mặc dù bên trong tòa thánh điện số lượng cũng không nhiều nắm giữ hỗn hợp năng lực tinh nhuệ Huyết chiến sĩ.

	Làm cái này tinh nhuệ Huyết chiến sĩ, sức chiến đấu của hắn vượt xa cùng cảnh giới có thể vượt cấp chiến đấu, cảnh giới đạt đến Ma Quang tầng thứ năm hắn, đủ để dựa vào dung nham năng lực chiến lực có thể so với Hủy Diệt chiến sĩ.

	Chính là bởi vì như vậy nguyên nhân, hắn mới sẽ cùng trước trú thủ tại chỗ này nắm giữ Hủy Diệt chiến sĩ thực lực chấp sự phát sinh tranh chấp, mọi người chiến lực tương đương, đối phương dựa vào cái gì vượt qua hắn, còn đối với hắn vênh mặt hất hàm sai khiến.

	Thủ hạ toàn quân bị diệt, để cho hắn phẫn nộ, nhưng một cái thăng cấp chấp sự cơ hội bãi ở trước mắt lại để cho hắn hưng phấn.

	Ủng có thời gian quy tắc năng lực, đối phương tất nhiên là Thời Không thánh điện con em nồng cốt, nói không chắc chính là cái này một đời Thời Không thánh điện thánh tử, chỉ cần giết đối phương, chắc chắn có thể thu được cực lớn công lao, nhờ vào đó hoạch được thưởng trở thành chấp sự, về mặt thân phận cùng với trước đối với hắn vênh mặt hất hàm sai khiến gia hỏa đẳng cấp.

	Loảng xoảng, loảng xoảng!

	Bị đụng phải rút lui màu xanh phù văn khôi lỗi bước trầm trọng bước tiến, lần thứ hai hướng về hắn đập tới.

	"Trước tiên giải quyết cái này cái phù văn khôi lỗi!"

	Ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn hướng về màu xanh phù văn khôi lỗi, có màu xanh phù văn khôi lỗi dây dưa, hắn bây giờ thoáng cái không ra tay đến, cần trước đem màu xanh phù văn khôi lỗi giải quyết mới có thể đối phó đối phương.

	Ào ào ào!

	Màu đỏ thắm dung nham cự mãng vặn vẹo thân thể to lớn, ven đường mặt đất hóa thành dung nham, ở hắn thao túng phía dưới đuổi hướng về màu xanh phù văn khôi lỗi, lấy so với màu xanh phù văn khôi lỗi càng thêm thân thể to lớn liên tiếp va chạm hướng về màu xanh phù văn khôi lỗi.

	Oành, oành, oành!

	Màu xanh phù văn khôi lỗi bị va chạm đến liên tục rút lui, về mặt chiến lực hoàn toàn bị áp chế lại, kim loại thân thể tuy rằng kiên cố, nhưng ở dung nham khủng bố nóng rực phía dưới, cũng từ từ xuất hiện dấu hiệu hòa tan.

	"Phiền phức!"

	Grey trong lòng bay lên không ổn, trước mắt cái này một cái hẳn là Quang Minh thánh điện chiến đấu tiểu đội trưởng người chiến lực mạnh ngoại hạng, mặc dù là màu xanh phù văn khôi lỗi cũng bị áp chế ở hạ phong, tiếp tục như vậy, màu xanh phù văn khôi lỗi nhất định sẽ bị đánh bại, mà đến lúc đó hắn liền nguy hiểm.

	Tuy rằng có thể thừa dịp màu xanh phù văn khôi lỗi vẫn không có bị đánh bại, vận dụng tùy cơ truyền tống bóng đào tẩu, nhưng cái này đồng dạng cũng không an toàn.

	Tùy cơ truyền tống bóng có thể truyền tống bao xa khoảng cách, có thể không chạy ra Quang Minh thánh điện phạm vi thế lực cũng không biết, nếu như xuất hiện địa phương vẫn cứ ở Quang Minh thánh điện phạm vi thế lực, cái kia sẽ cực kỳ nguy hiểm.

	Nắm giữ dung nham năng lực nam tử sau khi tất nhiên sẽ đem hắn tình báo báo cáo, Quang Minh thánh điện chắc chắn đối với hắn nhằm vào sưu tầm, biết diện mạo của hắn nghĩ muốn sưu tầm hắn, đối với Quang Minh thánh điện như vậy một cái đỉnh cấp thế lực chắc chắn sẽ không quá khó, hắn đồng dạng đem đối mặt nguy cơ lớn lao.

	Biện pháp tốt nhất là đem Quang Minh thánh điện người đóng giữ ở đây diệt sạch, để Quang Minh thánh điện không biết nơi này phát sinh cái gì, dù là sưu tầm cũng không biết nên đi phương hướng nào sưu tầm.

	Hơn nữa, cái này cái phù văn khôi lỗi là Grey chuẩn bị dùng để thay thế hắn đóng giữ vị diện bình phong bảo vệ vị diện lực lượng, tuyệt đối không thể tổn hại ở đây, bằng không mặc dù hắn chạy trốn, vị diện cũng phải tao ương.

	Vèo!

	Nghĩ rõ ràng những thứ này, Grey cùng Derek bao phủ ở hào quang màu tím ở trong, nhanh chóng hướng về nắm giữ dung nham năng lực nam tử nhào tới, tuy rằng độ khó vô cùng cao, nhưng ngày hôm nay nhất định phải đem đối phương giết chết ở chỗ này.

	"Hừ, phí công giãy dụa!"

	Cảm giác được Grey cùng Derek tới gần, Maruner trên mặt lộ ra một tia khinh bỉ.

	Bồng!

	Hắn nhẹ nhàng giẫm một cái mặt đất, cách đó không xa dung nham giữa hồ, dung nham nhất thời hình thành từng chuôi trường thương, gào thét tập kích hướng Grey cùng Derek.

	Tuy rằng bởi vì phải duy trì dung nham cự mãng, những thứ này dung nham trường thương chỉ nắm giữ hắn một phần chiến lực, nhưng dưới cái nhìn của hắn, cũng đã đầy đủ ứng phó đối phương.

	Phốc, phốc, phốc!

	Dung nham biến thành trường thương mỗi một chuôi đều nắm giữ vượt xa bình thường Ma Quang uy lực, mang theo tính chất hủy diệt uy lực gào thét mà xuống, đâm ở trên mặt đất, nhất thời ở trên mặt đất lưu xuống một cái cái biên giới rõ ràng bị hòa tan động sâu.

	Vèo, vèo, vèo!

	Bị Derek cầm lấy, Grey liên tiếp tránh né, liên tục mấy lần cùng dung nham trường thương sượt qua người, hơi nóng tuy rằng không có để cho hắn bị thương lại làm cho hắn mồ hôi chảy dài, mồ hôi không ngừng từ toàn thân lỗ chân lông chảy xuống.

	Nếu không phải mượn Derek tốc độ, hắn lúc này không biết đã chết qua bao nhiêu lần, bằng tốc độ của hắn căn bản tránh né không xong những thứ này dung nham trường thương, bằng hắn phòng ngự cũng căn bản không ngăn được những thứ này dung nham trường thương.

	Hắn một lần lại một lần tránh né dung nham trường thương, đi khắp ở nắm giữ dung nham năng lực nam tử chu vi, bỗng nhiên, trong mắt hắn bắn mạnh ra nồng nặc sát cơ.

	"Chính là hiện tại!"

	Một tia sáng tím tập kích hướng nắm giữ dung nham năng lực nam tử, Grey đang bảo đảm tự thân an toàn tình huống xuống có thể đến gần khoảng cách gần nhất, hướng về nắm giữ dung nham năng lực nam tử phát động tập kích.

	Bạch!

	Hào quang màu tím xán lạn mà lại mỹ lệ, đầy rẫy thời gian quy tắc năng lực quỷ dị khí tức, nhanh chóng tới gần nắm giữ dung nham năng lực nam tử.

	Nhìn thấy hào quang màu tím cách nắm giữ dung nham năng lực nam tử càng ngày càng gần, Grey nhịp tim không khỏi thêm nhanh thêm mấy phần.

	Nắm giữ dung nham năng lực nam tử tuy rằng chiến lực đã đạt đến hủy diệt tầng thứ, nhưng tuổi thọ hẳn là còn ở Ma Quang tầng thứ, chỉ cần bị hào quang màu tím tập trúng, chắc chắn bị lột bỏ lượng lớn sinh mệnh, mặc dù không chết cũng tất nhiên sẽ một cái mạng xóa nửa cái.

	Đột nhiên, ngay khi hào quang màu tím sắp tập trúng nắm giữ dung nham năng lực nam tử thời điểm.

	Nắm giữ dung nham năng lực nam tử Maruner trong giây lát quay đầu lại, trên khuôn mặt mang theo chính là không hề che giấu chút nào khinh bỉ, phảng phất là đang cười nhạo Grey lúc này phí công giãy dụa.

	Ào ào ào!

	Hắn giẫm một cái chân dưới mặt đất, mặt đất ở hắn cái này một cước phía dưới hóa thành dung nham, rồi sau đó một đạo dung nham vách tường ở hắn trước người dựng thẳng lên, đem hắn bảo vệ ở trong đó.

	Bồng!

	Hào quang màu tím đánh vào dung nham trên vách tường, dung nham vách tường nhanh chóng làm lạnh hóa thành nham thạch cũng xuất hiện nghiêm trọng phong hoá, nhưng hào quang màu tím nhưng là bị triệt để mà cản lại.

	Grey cái này chuẩn bị hồi lâu một đòn, ở thời khắc cuối cùng dã tràng xe cát.

	"Không nên gấp, hủy diệt cái này cái phù văn khôi lỗi, thì sẽ đến phiên ngươi!"

	Trên mặt mang theo cười gằn, Maruner nhìn hướng về Grey ánh mắt liền tựa như là ở xem một con đã rơi vào trong lồng khốn thú.

	Oành!

	Phảng phất là đáp lại hắn lời nói giống như, sau một khắc, theo dung nham cự mãng va chạm, một đạo thân thể to lớn nện ở Grey phụ cận, chính là màu xanh phù văn khôi lỗi.

	 mặt ngoài kim loại thiết giáp đã xuất hiện rõ ràng hòa tan vết tích, dáng dấp đã có một chút biến hình, nó đã kiên trì không được bao lâu.

	"Cái tên này chiến lực tuyệt đối đạt đến cấp Hủy Diệt!"

	Grey sắc mặt nghiêm nghị, màu xanh phù văn khôi lỗi chiến lực hẳn là cực kỳ tiếp cận cấp Hủy Diệt, dù là Ma Quang tầng thứ năm cũng có thể có chiến thắng thực lực, nhưng nam tử lại dựa vào hai hệ hỗn hợp có thể lực chiến lực có thể so với cấp Hủy Diệt, chiến lực áp chế lại màu xanh phù văn khôi lỗi.

	Loảng xoảng!

	Màu xanh phù văn khôi lỗi bò lên, lần thứ hai chuẩn bị hướng về nắm giữ dung nham năng lực nam tử nhào tới, Grey thoáng do dự, thả người nhảy một cái, rơi vào màu xanh phù văn khôi lỗi vai bên trên.

	Ở dung nham cự mãng tiếp ngay cả công kích phía dưới, màu xanh phù văn khôi lỗi mặt ngoài nhiệt độ cực cao, đứng ở trên người, liền tựa như là đứng ở bàn ủi trên giống như, Grey cảm giác toàn thân đều ở gặp phải nướng.

	Vù!

	Chịu đựng loại này khô nóng, Grey vận dụng gia tốc thời gian năng lực, lần này tử quang phạm vi bao trùm không chỉ là hắn, còn bao gồm bị hắn đạp ở dưới chân màu xanh phù văn khôi lỗi.

	Mờ mịt tử quang, mở rộng vô cùng một mảng lớn phạm vi mới hoàn toàn đem màu xanh phù văn khôi lỗi bao phủ trong đó, chỉ là lúc này tử quang, lại là có một ít run run rẩy rẩy, không ngừng lập loè, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ giống như.

	Nghĩ đến đem gia tốc thời gian năng lực tác dụng ở Khống Thi trên người, Grey tự nhiên cũng nghĩ đến đem gia tốc thời gian năng lực tác dụng ở màu xanh phù văn khôi lỗi bên trên, cũng vì này mà làm ra thử nghiệm.

	Mà kết quả là rất khó!

	Màu xanh phù văn khôi lỗi thể tích thực sự quá khổng lồ, nghĩ muốn đối với nó vận dụng gia tốc thời gian năng lực, liền nhất định phải đem gia tốc thời gian năng lực phạm vi mở rộng mấy chục lần.

	Phạm vi mở rộng để Grey đối với thời gian năng lực khống chế trở nên gian nan, cái này cũng là tại sao lúc này bao phủ ở màu xanh phù văn khôi lỗi trên người tử quang run run rẩy rẩy, không ngừng lấp loé, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ nguyên nhân.

	Cũng không phải là phảng phất, mà là sự thực, lớn như vậy phạm vi đã vượt qua Grey gia tốc thời gian năng lực chưởng khống cực hạn, lúc nào cũng có thể sẽ từ trạng thái như thế này ở trong lui ra.

	Loảng xoảng, loảng xoảng!

	Đạp lên trầm trọng bước tiến. Màu xanh phù văn khôi lỗi hướng về nắm giữ dung nham năng lực nam tử cất bước mà đi.

	Tuy rằng thân thể cồng kềnh nhưng bước tiến lại là rất lớn, điều này làm cho tốc độ của nó cũng không tính quá chậm, mà ở thời gian quy tắc năng lực gia tốc phía dưới, loại này cũng không tính quá chậm tốc độ, nhất thời mấy lần trình độ tăng cường.

	Bao phủ ở hào quang màu tím trong, màu xanh phù văn khôi lỗi lấy một cái vô cùng tốc độ khủng khiếp hướng về nắm giữ dung nham năng lực nam tử phóng đi.

	"Lại có thể đem thời gian quy tắc năng lực tác dụng ở phù văn khôi lỗi trên người!"

	Nhìn thấy màu xanh phù văn khôi lỗi lúc này có khủng bố tốc độ, Maruner sắc mặt rốt cục có một tia nghiêm nghị.

	Ào ào ào!

	Ở hắn thao túng phía dưới, dung nham cự mãng vặn vẹo thân thể to lớn, chỗ đi qua mặt đất hóa thành dung nham, nhanh chóng va chạm hướng về màu xanh phù văn khôi lỗi.

	Bồng!

	Ở dung nham cự mãng va xuống trước, màu xanh phù văn khôi lỗi ở Grey thao túng phía dưới hơi đứng, đột nhiên giẫm một cái mặt đất, thân thể to lớn bắn lên nhảy đến không trung, tách ra dung nham cự mãng, hướng về nắm giữ dung nham năng lực nam tử đang nhanh chóng rơi đi.

	bốn cái vũ khí trên tay cùng nhau vung hướng về nắm giữ dung nham năng lực nam tử.

	Mà cùng lúc đó, màu xanh phù văn khôi lỗi mặt ngoài hào quang màu tím lấp loé tần suất trở nên càng lúc càng nhanh, Grey đã không cách nào duy trì phạm vi lớn như thế gia tốc thời gian, gia tốc thời gian đã tới tan vỡ biên giới. 