 Gào gừ ô!

	Lại bị một cái Tiểu bất điểm đẩy lùi, vượn lớn phảng phất là cảm giác chịu đến nhục nhã, tức giận rít gào lên một tiếng, vài bước bước ra sau khi, to bằng cái thớt nắm đấm, một quyền mạnh mẽ đập về phía Grey.

	Grey một kiếm đón nhận.

	Đang!

	Kịch liệt rung động từ nắm đấm cùng kiếm giao phong địa phương truyền ra, không khí kịch liệt rung động, vô hình không khí vòng xoáy xuất hiện, khuấy động chu vi cỏ dại, lá rụng không ngừng tung bay.

	Rồi sau đó một người một vượn lại lần nữa không tự chủ được lui về phía sau, bước chân rơi xuống, tất cả đều có dấu chân thật sâu.

	"Cái này hai cái cánh tay rõ ràng quá lớn không bình thường, là đơn thuần cánh tay phòng ngự cường hãn, vẫn là nơi khác, cũng đồng dạng cường hãn?"

	Nhìn chằm chằm vượn lớn cái kia so với chân càng thêm cực lớn hai tay, Grey trong lòng âm thầm suy đoán.

	Ầm!

	Đang ở ngay lúc này, vượn lớn điên cuồng gào thét một tiếng, nắm đấm lần thứ hai cuồng bạo đập tới.

	Vèo!

	Phong Lang tốc độ đặc tính bị Grey phát huy đến mức tận cùng, lắc mình tránh thoát vượn lớn đập ra nắm đấm.

	Vượn lớn thu thế không được, nắm đấm nện ở mặt đất.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, mặt đất chấn động, đất đá tung toé.

	Không khí chung quanh bị điên cuồng khuấy động, hướng bốn phía khuếch tán ra đến, liền tựa như một viên loại nhỏ bom nổ tung lên giống như.

	Thân thể máu thịt uy lực, cũng đã có thể so với kiếp trước khoa học kỹ thuật vật phẩm, cái này chính là thế giới này được gọi là Huyết thú vật chủng thực lực.

	Đang lúc này, Grey xuất hiện ở vượn lớn sau lưng, một kiếm chém về phía vượn lớn cúi người đầu.

	Vượn lớn lập tức phát hiện thân sau Grey, một bàn tay chặn hướng về Grey kiếm, một cái khác bàn tay bóp thành nắm đấm hướng về Grey đập đến, còn chưa tới gần, bị đè ép không khí đã phả vào mặt.

	Vèo!

	Mà lúc này, Grey thân hình lại là lần thứ hai cấp tốc lấp loé, hướng về bên cạnh trượt đi, bỏ qua một cái thân vị, né tránh cái này cự quyền.

	Rồi sau đó, kiếm trong tay, một cái chuyển ngoặt, từ bỏ bị vượn lớn cánh tay bảo vệ đầu, tước hướng về phía vượn lớn bên hông.

	Thứ lạp!

	Một tiếng thanh âm chói tai vang lên, vượn lớn trên người cái kia dày đặc bộ lông màu đen lượng lớn rơi xuống, đồng thời một vệt nhợt nhạt đỏ bừng xuất hiện.

	Tuy rằng gặp phải lớn lao lực cản , bất quá Grey kiếm vẫn là ở vượn lớn trên người lưu lại vết thương.

	Gào gừ ——

	Vượn lớn phẫn nộ, hai nắm đấm hai bên trái phải hướng về Grey nện đến, mà Grey nhưng là tốc độ tăng vọt, dựa vào Phong Lang tốc độ đặc tính, nhanh chóng kéo xa cùng vượn lớn khoảng cách.

	Ầm ầm!

	Vượn lớn hai nắm đấm mất đi mục tiêu, nện xuống đất, đất đá lần thứ hai tung toé, không khí lần thứ hai kịch liệt khuấy động.

	"Cái kia hai cái cánh tay quả nhiên là đặc biệt, vượn lớn trên người những địa phương khác phòng ngự tuy rằng cũng rất mạnh, hẳn là đã có thể so với Ảnh Xà, nhưng còn lâu mới có được cái kia hai cái cánh tay cường hãn."

	Nhìn thấy vượn lớn bên hông đỏ sẫm, Grey trong lòng nói.

	Gào gừ ——

	Bị thương vượn lớn trở nên cực kỳ cuồng bạo, mặt mũi dữ tợn lộ ra đan xen lợi răng.

	Hai tay ở ngực liền đập mấy cái, phát tiết sự phẫn nộ của chính mình.

	Rồi sau đó hai chân đột nhiên giẫm một cái mặt đất, cực lớn hình thể đầy đủ đánh nổi lên hơn mười mét cao, trên không trung một quyền mạnh mẽ hướng về Grey nện xuống.

	Tựa như một viên màu đen sao băng, chính nhanh chóng hướng về Grey đập tới.

	Vèo!

	Biết vượn lớn trên người nơi khác phòng ngự so với cánh tay phải yếu hơn rất nhiều, Grey tự nhiên là không dự định cùng vượn lớn liều.

	Phong Lang tốc độ đặc tính bị hắn vận dụng, từ vượn lớn nắm đấm khóa chặt ở trong, thoát khỏi ra.

	Ầm ầm!

	Mà vượn lớn nắm đấm nhưng là lần thứ hai trên mặt đất lưu lại một cái hố to sau, thu hồi nắm đấm, nghiêng đầu tìm kiếm kẻ địch.

	Bạch!

	Đang lúc này, Grey xuất hiện, một kiếm chém về phía vượn lớn bên hông.

	Thứ lạp!

	Vượn lớn trên người nhất thời lần thứ hai tỏa ra màu đỏ tươi vết máu.

	Vượn lớn nắm đấm tập ra , bất quá lại là đã mất đi mục tiêu , bởi vì Grey đã ở chém ra một kiếm sau khi, cũng đã tránh né ra.

	Thứ lạp, thứ lạp, thứ lạp!

	Grey không ngừng dựa vào tốc độ đi khắp ở vượn lớn chu vi, ở vượn lớn trên người lưu lại một đạo lại một đạo vết thương.

	Không phải hắn không nghĩ đánh úp về phía làm cái này vượn lớn chỗ yếu đầu cùng cổ, mà là vượn lớn cái kia cực lớn cánh tay, đều là che chở đầu vị trí, tựa như hai mặt tinh thiết đúc tấm khiên giống như, để cho hắn thực sự không chỗ ra tay.

	Con này vượn lớn có thể cũng không thông minh, nhưng lâu dài cùng các loại thú hoang thậm chí Huyết thú chém giết, để nó vô cùng hiểu được làm sao bảo vệ mình.

	"Cũng thật là da dày thịt béo."

	Grey hơi nhíu mày, tuy rằng ở vượn lớn trên người đã chém ra mười mấy vết thương, nhưng những vết thương này, so với vượn lớn cái kia cực lớn hình thể, cũng bất quá là bị thương ngoài da mà thôi.

	Nghĩ muốn dựa vào loại thương thế này giết chết vượn lớn, ít nhất phải liên tục chém lên mấy trăm kiếm, không nói trong đó tiêu hao Huyết lực, cuối cùng mặc dù thắng rồi, thể lực cũng e sợ còn lại không nhiều.

	Kéo một bộ mệt nhọc thân thể, ở cái này rừng Lá Đỏ ở trong nhưng là rất nguy hiểm!

	"Nếu như trong tay chính là tử tước Fergus này thanh Ma lực kiếm là tốt rồi!"

	Tử tước Fergus Ma lực kiếm kích phát sau khi, có sắc bén đặc tính, đối phó loại này phòng ngự cường hãn Huyết thú, vô cùng có tác dụng khắc chế.

	Bồng, bồng, bồng!

	Vượn lớn lần thứ hai cuồng bạo đuổi theo, mỗi một chân đạp xuống, mặt đất đều xuất hiện nhẹ nhàng rung động.

	Hẻm núi rừng lá đỏ ở trong các loại động vật, tựa như gặp phải thế giới tận thế giống như, dồn dập hướng về xa xa chạy thục mạng.

	Có từ trên mặt đất chạy trốn, có từ trên cây chạy trốn, có nhưng là trực tiếp bay lên rồi.

	Vèo!

	Grey tránh thoát, xuất hiện ở vượn lớn sau lưng, thả người nhảy một cái, một kiếm đâm hướng về vượn lớn đầu.

	Vượn lớn xoay người, hai cái cánh tay tựa như hai mặt tấm khiên, che ở phía bên trên đầu, mà Grey kiếm, nhưng là đâm vào trong đó một cánh tay trên.

	Keng!

	Bị Grey kiếm đâm trúng cánh tay, không có một chút nào bất ngờ, ngoại trừ rơi mất một chút bộ lông ở ngoài, không hư hao chút nào.

	Bất quá, Grey khí lực không kém tại vượn lớn, vì lẽ đó bất kể là vượn lớn vẫn là Grey chính mình, đều không khỏi lui về phía sau.

	Đang lúc này.

	"Uống —— "

	Grey đột nhiên hét lớn một tiếng.

	Theo hắn cái này thân tiếng gào, không khí chung quanh, tựa như chịu đến vô hình dẫn dắt giống như, nhanh chóng hội tụ áp súc ở cùng nhau, hình thành rồi một thanh màu xanh, thoáng mang theo óng ánh long lanh cảm xúc Phong Nhận.

	Rồi sau đó, bỗng nhiên bắn mạnh mà ra, hướng về vượn lớn bổ tới.

	Ven đường qua, khí lạnh tràn ngập, chu vi trên cỏ thậm chí xuất hiện điểm điểm bông tuyết.

	Phốc!

	Hai tay bảo hộ ở trên đầu vượn lớn , căn bản không kịp thay đổi cánh tay, chống đối Phong Nhận, Phong Nhận cũng đã khoác ở vượn lớn ngực.

	Sắc bén Phong Nhận uyển như cắt mỡ bò giống như, cắt Grey toàn lực cũng chỉ có thể lưu lại nhợt nhạt vết thương thân thể.

	Bất quá, trong dự liệu lượng lớn phun tung toé máu tươi cũng chưa từng xuất hiện.

	Kèn kẹt!

	Lấy vượn lớn ngực bị phong nhận bổ trúng địa phương làm vì đường ranh giới, lượng lớn hàn băng xuất hiện, hướng lên trên cùng hướng phía dưới nhanh chóng lan tràn.

	Nhanh chóng lan tràn vượn lớn toàn thân, lại đem vượn lớn toàn bộ băng nhốt lại, để vượn lớn thành một cái cực lớn tượng băng.

	Hàn Băng Phong Nhận, trước mắt tới nói, Grey mạnh nhất đòn sát thủ, hiệu quả là khủng bố, không những ở vượn lớn ngực lưu lại vết thương thật lớn , liền ngay cả vượn lớn đều toàn bộ băng nhốt lại.

	Bất quá hắn cũng không dám tùy ý vận dụng.

	Tiêu hao Huyết lực quá nhiều, lấy hắn hiện tại Hung Huyết chiến sĩ Huyết lực, cũng gần gần có thể triển khai ba lần.

	Nếu là thất thủ, Huyết lực liền sẽ lập tức ít đi một phần ba, đối với chiến đấu, thực sự quá mức bất lợi.

	Vừa nãy hắn là tính chính xác vượn lớn đã tránh né không được, mới không chút do dự triển khai.

	Răng rắc!

	Một tiếng nhỏ bé tiếng vang truyền ra.

	Bị đóng băng vượn lớn cũng không có vì vậy liền chết đi, nó thể hiện ra ngoan cường sinh mệnh lực.

	Đóng băng xuống hai tay cật lực giẫy giụa, mặt ngoài bông tuyết bắt đầu xuất hiện từng tia từng tia vết rách, tiếp tục như vậy, không bao lâu nữa, hẳn là liền có thể tránh thoát.

	Có thể so với Ảnh Xà cường hãn phòng ngự, để nó gánh vác hàn băng đông lại.

	Bồng!

	Lúc này, Grey vừa vặn từ không trung rơi xuống đất, hắn hai chân đột nhiên một dừng mặt đất, thân hình biểu bắn mà ra, xuất hiện ở vượn lớn sau lưng.

	"Uống —— "

	Hắn lần thứ hai hét lớn một tiếng, không khí kịch liệt rung động, nhiệt độ đột nhiên chợt giảm xuống, lại một thanh Hàn Băng Phong Nhận xuất hiện, thẳng tắp bổ về phía vượn lớn sau cổ.

	Phốc!

	Cổ mặt sau tầng băng bị dễ dàng cắt nát, màu xanh Phong Nhận như cắt mỡ bò dao ăn, chặt đứt vượn lớn sau gáy xương, chặt đứt vượn lớn cổ họng, cuối cùng, từ mặt khác một bên thấu thể mà ra.

	Chém nhập bên cạnh rừng cây, lưu lại một mảnh bông tuyết, tựa như băng tuyết điêu khắc tác phẩm nghệ thuật giống như.

	Lạch cạch!

	Mà vượn lớn đầu nhưng là tầng tầng rơi xuống trên đất.

	Chỉ là nhưng không có dòng máu ra, đầu mặt cắt nơi cùng thân người mặt cắt nơi , tương tự là bị nhanh chóng đóng băng. 