 Ngày thứ hai, cùng gia tộc Fergus mọi người cáo biệt, chiếc nhẫn màu tím ở trong có chứa lượng lớn đồ ăn cùng nước Grey, đi bộ rời đi pháo đài Fergus.

	Vương giả nghĩa địa tuy rằng cho tới bây giờ, vẫn cứ không có truyền ra bị mở ra tin tức, nhưng không chắc lúc nào sẽ bị người mở ra, tự nhiên là càng sớm chạy tới, càng có khả năng thu được chỗ tốt.

	Vì lẽ đó Grey cũng không có lựa chọn cưỡi xe ngựa, hay hoặc là cưỡi ngựa.

	Bây giờ, đối với hắn mà nói, nhanh nhất chạy đi phương thức, không phải cưỡi lấy ngựa, mà là y dựa vào đôi chân của mình chạy.

	Hắn toàn lực bắt đầu chạy, bất kỳ ngựa tốc độ đều khó mà với tới, tuy rằng bởi vì phải thời gian dài chạy đi nguyên nhân, không thể toàn lực chạy, nhưng tốc độ cũng tuyệt đối sẽ so với toàn lực phóng chạy ngựa nhanh hơn không ít.

	Đương nhiên, một cái Man cấp cường giả, lại dựa vào hai chân chạy đi, chuyện như vậy nói ra có chút "Hạ giá", bất quá cũng không có biện pháp, cùng vương giả nghĩa địa ở trong bảo tàng so ra, điểm ấy mất mặt không tính là gì.

	Đương nhiên, nội tâm ở trong, hắn lại một lần nghĩ đến loài chim Huyết thú huyết mạch tốt.

	Vỗ một đôi do Huyết lực ngưng tụ cánh, tại trên bầu trời bay lượn, đó mới là cường giả hẳn là có tư thái.

	Lấy hắn bây giờ Man Huyết chiến sĩ thực lực, dù là Huyết lực hoá hình tiêu hao rất nhiều, cũng đã đủ để thời gian dài chịu đựng.

	Trên thực tế, nắm giữ năng lực phi hành Huyết thú, hắn săn giết một con, cái kia chính là Quỷ Đao Đường Lang.

	Đối phương thân có cánh, cũng là có thể phi hành , bất quá tốc độ xác thực rất chậm, dù sao Quỷ Đao Đường Lang rõ ràng không phải am hiểu phi hành loại kia loại hình Huyết thú, tốc độ còn không bằng phóng chạy tới cũng nhanh.

	Thương lộ bên trên, một nhánh mấy chục người đội buôn chầm chậm tiến lên, chu vi là độ cao đề phòng lính đánh thuê, ở giữa nhưng là hàng hóa.

	Trong xe ngựa , làm cái này hàng hóa chủ nhân ông chủ, biểu hiện căng thẳng, hắn tất cả gia sản, hầu như đều nện ở những hàng hóa này bên trên, nếu là bị cướp, hắn lập tức sẽ phá sản.

	Hô ——

	Bỗng nhiên, một tiếng tiếng rít từ bọn họ đội buôn bên gào thét mà qua, cuồng phong gào thét, toàn bộ đội buôn nhất thời loạn tung lên nát.

	Ngang ——

	Ngựa hoảng sợ thét lên, trực tiếp bị kinh sợ, bò ở trên mặt đất, lính đánh thuê mồ hôi lạnh chảy ròng đánh giá chung quanh, vừa nãy bọn họ cảm giác một trận không tên cuồng phong thổi qua, nhưng đột nhiên lại biến mất.

	Hồi lâu sau, loại này rối loạn mới bị ngăn lại, đội ngũ mới chậm rãi khôi phục bình thường.

	"Đội trưởng, mới vừa đó là. . . Cái gì? Tốc độ thật nhanh, lại lập tức liền từ chúng ta bên cạnh trải qua."

	Một người tuổi còn trẻ lính đánh thuê xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, hướng về một cái trung niên lính đánh thuê hỏi.

	Trung niên lính đánh thuê đầy mặt nghiêm nghị, trầm ngâm chốc lát sau khi, mới vẻ mặt hơi mang theo chấn động nói.

	"Một người!"

	"Cái gì, lại là người. . . ?"

	Chu vi lính đánh thuê thậm chí đội buôn người càng đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Tốc độ nhanh đến nhượng bọn họ không thấy rõ người, thực lực sẽ mạnh bao nhiêu?

	Hung Huyết chiến sĩ, hay hoặc là Cuồng Huyết chiến sĩ?

	May là người như vậy chỉ là đi ngang qua, cũng không phải là muốn hướng về đội ngũ ra tay, nếu không thì, bọn họ ngoại trừ giao ra vũ khí đầu hàng ở ngoài , căn bản không có loại thứ hai lựa chọn.

	Người này chính là chạy đi Grey.

	Trên đường đi, Grey cấp tốc chạy, có lúc sẽ dọc theo thương lộ mà đi, có lúc nhưng là sẽ đi ngang qua rừng rậm, hay hoặc là ở trên vùng hoang dã tiến lên, tất cả đều là vì, trong thời gian ngắn nhất đến.

	Quá trình ở trong, đã kinh động người cũng đã kinh động không ít chim, thú.

	Giống như này cái đội buôn, bị kinh động đội buôn, cũng không phải số ít.

	Cũng không ít động vật bị kinh động, hoảng không chọn đường chạy trốn, đánh vào trên cây, trên tảng đá, hôn mê đi.

	Sau mấy ngày, Grey phía trước xuất hiện một mảnh mênh mông sa mạc, phóng tầm mắt nhìn, tất cả đều là cát vàng, không nhìn thấy phần cuối.

	Trong lúc cuồng phong gào thét, thổ hoàng sắc cuồng phong bay múa đầy trời, bay lả tả.

	Cái này chính là sa mạc Hoàng Kim.

	Đi tới nơi này, hắn ngừng lại, mà là hướng về sa mạc Hoàng Kim một bên đi tới.

	Ở nơi đó, có một chỗ có chút cũ nát trấn nhỏ, từ phòng ốc cổ xưa trình độ đến xem, hẳn là đã có một hai trăm năm lịch sử.

	Một đường chạy tới, hắn hầu như không có tiến vào thành trấn, còn không rõ ràng lắm vương giả nghĩa địa hiện tại làm sao, có hay không đã bị mở ra, hắn nghĩ tiến vào bên trong tìm hiểu một thoáng tin tức.

	Tiến vào trấn nhỏ, Grey bất ngờ phát hiện, trong trấn nhỏ, có không ít thân mặc chiến trang người, trong đó mấy người trên người chiến trang, càng là đẳng cấp không thấp, vừa nhìn liền biết thân phận cùng thực lực không đơn giản.

	"Là bởi vì Vương cấp cường giả nghĩa địa?"

	Grey rất nhanh liền nghĩ đến nguyên nhân.

	Căn bản không cần tìm hiểu, chỉ cần đi ở trấn nhỏ trên đường phố, có quan hệ vương giả nghĩa địa tin tức, liền không ngừng truyền vào Grey trong tai.

	Trong trấn nhỏ, hầu như đều là liên quan tới vương giả nghĩa địa tiếng thảo luận.

	"Thật không hổ là Vương cấp cường giả nghĩa địa, dù là đi qua mấy trăm năm, bảo vệ nghĩa địa phù văn cơ quan vẫn cứ ở lên tác dụng."

	"Ai nói không phải a, trước một quãng thời gian, trước sau có mấy vị Cuồng Huyết chiến sĩ, nghĩ dựa vào thực lực mạnh xông, kết quả phát động phù văn cơ quan, trực tiếp bị phù văn cơ quan sản sinh sấm sét, đã biến thành tro tàn."

	"Còn có ba vị Man Huyết chiến sĩ , tương tự nghĩ xông vào, một người tại chỗ tử vong, hai người tuy rằng không chết, nhưng cũng trọng thương, nghe nói ba vị này Man cấp cường giả nơi gia tộc, đã lui ra vương giả nghĩa địa tranh cướp."

	. . .

	Khiến Grey vui mừng chính là, vương giả nghĩa địa cũng không có bị mở ra, vương giả nghĩa địa ở trong bảo tàng, vẫn cứ không có bị người được đến.

	Nhưng tương tự cũng khiến Grey cực kỳ lo lắng, vương giả nghĩa địa phù văn cơ quan uy lực, so với tưởng tượng càng mạnh hơn.

	Cuồng Huyết chiến sĩ lại trực tiếp bị điện thành tro tàn , liền ngay cả Man Huyết chiến sĩ cũng xuất hiện tử vong cùng trọng thương, không thể không lui ra vương giả nghĩa địa tranh cướp.

	Tuy rằng hắn phòng ngự so với giống như Man Huyết chiến sĩ cường hãn một đoạn dài, nhưng hắn vẫn cứ không chắc chắn dựa vào phòng ngự xông vào.

	Trước mạnh mẽ xông vào cái kia ba vị Man Huyết chiến sĩ , bất quá là chạm tới vương giả nghĩa địa tầng ngoài nhất mà thôi , căn bản không có tiếp cận đến bên trong, cũng đã xuất hiện thương vong.

	Có thể tưởng tượng, nơi càng sâu, phù văn cơ quan uy lực tất nhiên sẽ càng mạnh hơn, dù là lấy hắn kim loại hóa phòng ngự, e sợ cũng rất khó có thể vượt qua.

	"Gia tộc Oka đến rồi, mạnh mẽ xông vào một thoáng, có một cái Man Huyết chiến sĩ bị thương."

	"Wallen hầu tước gia tộc cũng tới, nhưng như trước nắm vương giả nghĩa địa phù văn cơ quan không có biện pháp nào."

	"Addison công tước gia tộc đến rồi, phái ra cường giả mạnh mẽ xông vào một thoáng, cuối cùng lại lui trở về, chỉ bị thương nhẹ."

	"Kenneth công tước gia tộc cũng tới, phái ra cường giả thử một cái, cũng vết thương nhẹ lui trở về."

	. . .

	Rất nhiều vương quốc Tử Nguyệt thượng tầng quý tộc gia tộc đã phái người đến, nhưng vẫn cứ không có gia tộc có thể mạnh mẽ xông vào tiến vào nghĩa địa, dù là công tước gia tộc cũng không được.

	Vương giả nghĩa địa ở ngoài phù văn cơ quan, uy lực mạnh mẽ đến khó có thể tưởng tượng, mặc dù không cách nào có thể so với Vương cấp cường giả công kích, nhưng cũng không phải Man Huyết chiến sĩ cấp bậc tồn tại có thể xông qua, thậm chí khả năng Hoang Huyết chiến sĩ cấp bậc tồn tại, cũng rất khó có thể xông qua.

	Có nghe đồn Addison công tước gia tộc, Kenneth công tước gia tộc mạnh mẽ xông vào vương giả nghĩa địa người, thực lực hẳn là đã đạt đến Hoang Huyết chiến sĩ, nhưng như trước ở đến vương giả nghĩa địa trước, cũng đã bị ép lui đi ra.

	"Cũng còn tốt Nahum gia tộc bởi vì biên cảnh ma sát nguyên nhân, cũng không có phái người chạy tới."

	Khiến Grey hơi thở phào nhẹ nhõm chính là, Nahum gia tộc bởi vì biên cảnh cùng vương quốc Liệt Diễm ma sát lúc nào cũng có thể sẽ bạo phát chiến tranh nguyên nhân, cũng không có phái người lại đây.

	Tuy rằng đến trước hắn cũng đã có phương diện này suy đoán, thế nhưng khi thật sự tìm được chứng minh sau khi, hắn rốt cục hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn bây giờ, còn tạm thời không cách nào cùng Nahum công tước gia tộc như vậy quái vật khổng lồ chống lại, như đối phương ở đây, hắn e sợ chỉ có lựa chọn từ bỏ.

	"Thật không biết này Vương giả nghĩa địa muốn như thế nào mới có thể đi vào, mạnh mẽ xông vào không được, phá giải cũng không được."

	Có người dám thán.

	"Đúng đấy, có gia tộc mời tới Phù văn sư, muốn cho Phù văn sư đến phá giải những thứ này phù văn cơ quan , bất quá phá giải đầy đủ hơn 10 ngày , căn bản không thể phá giải."

	Có người nói tiếp.

	"Tin tức của các ngươi lạc đơn vị, ta xem vương giả nghĩa địa cách bị mở ra đã không xa!"

	Có người cười thần bí nói.

	"Ngươi chắc chắn chứ?"

	"Đương nhiên, căn cứ tin cậy tin tức, Addison công tước gia tộc đã mời đến Hermann đại sư, Hermann đại sư chính đang tại trên đường chạy tới!"

	"Hermann đại sư? Addison gia tộc lại mời tới Hermann đại sư?"

	Có người lộ ra giật mình vẻ.

	"Lại mời tới Hermann đại sư!"

	Liền ngay cả Grey đều là khá là giật mình.

	Hermann đại sư, mặc dù là toàn bộ vương quốc Tử Nguyệt, cũng là cực kỳ có tiếng một cái phù văn đại sư.

	Cực kỳ am hiểu phù văn cơ quan thuật, rất nhiều đại gia tộc xây dựng mật thất thậm chí pháo đài lúc, đều sẽ mời hắn đi tới xây dựng phù văn cơ quan, thậm chí ngay cả vương thất đều đã từng mời hắn trợ giúp xây dựng phù văn cơ quan.

	 ở phù văn cơ quan một đạo trên trình độ, có thể nói vương quốc Tử Nguyệt số một, nếu nói là vương quốc Tử Nguyệt ai có khả năng nhất phá giải vương giả nghĩa địa phù văn cơ quan, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

	Bất quá cái này một cái phù văn đại sư , bởi vì tuổi tác lớn dần nguyên nhân, ở gần nhất hơn mười năm đã rất ít ra tay, không nghĩ tới Addison gia tộc có thể đem mời tới, chỉ sợ là trả giá cái giá không nhỏ.

	Ở trấn nhỏ giải lao một đêm, ngày thứ hai, Grey chuẩn bị xuất phát, đi tới người chết nghĩa địa.

	"Huynh đệ, ngươi cũng là nghĩ muốn đi tới vương giả nghĩa địa chứ? Mọi người cùng nhau, cũng tốt có một cái phối hợp."

	Khi Grey đi ra trấn nhỏ hướng về sa mạc Hoàng Kim đi tới thời điểm, một người mặc trang phục quý tộc, lông mày rậm quý tộc thanh niên khá là nhiệt tình nói.

	Bên cạnh hắn, còn có mười mấy người, nữ có nam có, trong đó có vài vị tất cả đều trên người mặc trang phục quý tộc, rõ ràng là quý tộc gia tộc con cháu, còn có một chút là hộ vệ cùng lính đánh thuê.

	"Không cần."

	Grey lắc đầu từ chối, hắn không thích cùng người xa lạ cùng nhau hành động, dù sao cùng người xa lạ cùng nhau hành động, không chỉ muốn phòng bị lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện nguy hiểm, còn cần phòng bị người ở bên cạnh.

	"Đừng a, huynh đệ, đội ngũ chúng ta ở trong có quen thuộc sa mạc địa hình lính đánh thuê, trong sa mạc nếu như lạc đường, sẽ rất nguy hiểm."

	Lông mày rậm quý tộc vội vàng nói.

	"Hơn nữa trong sa mạc có sa đạo, đơn độc cất bước rất nguy hiểm."

	Cuối cùng Grey đáp ứng rồi vị này lông mày rậm quý tộc mời.

	Cũng không phải bởi vì sa đạo qua lại, mà là quả thật có chút lo lắng, có thể hay không ở sa mạc ở trong lạc đường, dù sao sa mạc địa hình, phổ biến khá là tương tự, hơn nữa bởi vì bão cát nguyên nhân, địa hình thường xuyên sẽ biến hóa, dù là trong tay có địa đồ, cũng cũng không dám hứa chắc sẽ không lạc đường. 