 Cùng những thứ này người chờ cùng nhau, thỉnh thoảng tán gẫu lên vài câu, từ những thứ này người lời nói ở trong, Grey hiểu rõ đến, những quý tộc này cũng không phải là hướng về phía Vương giả nghĩa địa ở trong bảo tàng mà đi, vẻn vẹn là vì chiêm ngưỡng Vương giả nghĩa địa mà thôi.

	Đối phương kéo lên Grey, thì lại là do vì cảm thấy càng nhiều người càng an toàn, đương nhiên Grey trên người quý tộc trang phục cũng là một cái nguyên nhân.

	Như Grey trên người mặc lính đánh thuê áo giáp, bọn họ là tuyệt đối sẽ không mời Grey, quý tộc luôn yêu thích thân cận tại quý tộc , tương tự, lính đánh thuê cũng giống như thế.

	Không lâu sau đó, đoàn người tổng cộng mười mấy người cưỡi Đà thú, một loại thích hợp ở sa mạc ở trong lặn lội đường xa thuần dưỡng động vật, bước vào sa mạc Hoàng Kim, hướng về bản đồ đánh dấu ở trong, Vương giả nghĩa địa nơi mà đi.

	Sa mạc Hoàng Kim, nghe đồn ở trong khắp nơi tràn ngập hoàng kim sa mạc, ở đây, một đêm phất nhanh truyền thuyết chỗ nào cũng có, hàng năm đều có thể hấp dẫn đến không ít lính đánh thuê.

	Bất quá tiến vào sa mạc Hoàng Kim Grey, nhìn thấy cũng không phải khối lớn khối lớn kim thạch, mà là đầy rẫy bạch cốt.

	Có một ít bạch cốt trên người, rõ ràng có thể nhìn thấy lưỡi dao sắc vết thương, hiển nhiên là bị người giết chết, chỉ là không biết là bởi vì hoàng kim phân phối không đều, vẫn là gặp phải sa đạo tập kích.

	Còn có một chút người, trên người không có rõ ràng vết thương, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là bị chết khát.

	Túi phù văn không gian, vật như vậy, cũng chỉ có hầu tước gia tộc như vậy cấp bậc mới nắm giữ, người bình thường thậm chí còn bình thường gia tộc, là không có.

	Càng có một ít người, vết thương trên người vô cùng quái dị, như là bị động vật gặm nhấm giống như, đây là tao ngộ thú hoang hay hoặc là Huyết thú.

	Sa mạc Hoàng Kim tuy rằng mênh mông tất cả đều là sa mạc địa hình, nhưng cũng không phải là không nhúc nhích vật cùng Huyết thú tồn tại.

	Ban ngày chúng nó trốn ở vô tận cát vàng phía dưới, tránh né cái này khô nóng nhiệt độ cao, buổi tối, chúng nó nhưng là từ cát vàng phía dưới bò ra, tìm kiếm thức ăn, trình diễn săn giết cùng bị săn giết từng hình ảnh.

	"Các ngươi nói Vương cấp cường giả đến tột cùng mạnh bao nhiêu, nghe nói một đòn liền đủ khiến núi cao phá hủy, các ngươi nói có phải là thật hay không?"

	Lông mày rậm thanh niên hiếu kỳ nói.

	"Hẳn là không thể, một đòn liền để núi cao đổ nát, cái này cần thực lực rất mạnh?"

	Có con cháu quý tộc không tin nói.

	"Nhưng là rất nhiều sách trên đều là nói như vậy."

	Một cái quý tộc thiếu nữ nói.

	"Những kia cuốn sách , bất quá đều là một ít ngâm vịnh thi nhân bỗng dưng tưởng tượng, không thể làm thật."

	Có con cháu quý tộc phản bác.

	"Huynh đệ, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lông mày rậm thanh niên hướng về Grey hỏi.

	Grey cũng không có có vẻ cao ngạo, mà là nói.

	"Nếu như cũng không quá lớn, cũng chỉ có mấy trăm mét loại kia núi, một đòn phá hủy hẳn là không có vấn đề."

	"Ngươi chắc chắn chứ?"

	Mấy vị con cháu quý tộc hoài nghi nhìn hướng về Grey.

	"Vua lính đánh thuê cùng Sát thủ chi vương trận chiến đó, ta vừa vặn ở Dong binh chi thành."

	Grey giải thích.

	"Cái gì, vua lính đánh thuê cùng Sát thủ chi vương thời điểm chiến đấu, ngươi vừa vặn ở đó?"

	Mấy vị con cháu quý tộc đầy mặt tất cả đều là ước ao, một năm trước, Sát thủ chi vương tập kích Dong binh chi thành, cùng vua lính đánh thuê ở Dong binh chi thành đại chiến tin tức, bọn họ tự nhiên là biết được.

	Rất nhiều người biết được sau khi, đều tiếc nuối chính mình đương thời không có ở Dong binh chi thành, tiếc nuối bỏ qua cái này dù là mấy chục năm cũng rất khó có thể gặp phải cảnh tượng hoành tráng, không nghĩ tới Grey đương thời lại ở.

	"Huynh đệ, nói nhanh lên. . ."

	Mấy cái quý tộc thanh niên, thiếu nữ đều ồn ào, để Grey đem ngay lúc đó nhìn thấy nói ra, Grey cũng không từ chối, tường tận nói ra chính mình nhìn thấy, nhất thời dẫn tới mấy cái con cháu quý tộc một mảnh thán phục liên tục, mơ tưởng mong ước.

	Cùng mấy cái con cháu quý tộc vừa nói đông nói tây, vừa chạy tới Vương giả nghĩa địa, đúng là để lữ đồ ít đi mấy phần khô khan, hai ngày rất nhanh liền đi qua, bọn họ đã thâm nhập đến sa mạc Hoàng Kim nơi sâu xa.

	Bầu trời mặt trời chói chang, tung xuống nóng hừng hực hào quang, tựa như là một đoàn đoàn ngọn lửa giống như, quay nướng đến thân thể người nóng bỏng, tựa như chính đang tại thiết bản trên bị nướng giống như.

	Từng cái từng cái con cháu quý tộc bình thường nuông chiều từ bé, cái nào từng trải qua loại này cực khổ, nhất thời kêu khổ không chịu nổi.

	Bất quá khiến Grey bất ngờ chính là, không có một cái con cháu quý tộc đưa ra muốn đường cũ trở về, dù là hai vị quý tộc thiếu nữ, cũng cắn răng kiên trì.

	Thực lực phương diện tạm lại không nói, nghị lực phương diện đúng là để Grey có chút vài phần kính trọng, nhìn ra được những quý tộc này con cháu tiếp nhận giáo dục, tuyệt không là không có chừng mực kiêu căng.

	"Híc, huynh đệ, ngươi nơi này làm sao như thế mát mẻ?"

	Mấy ngày ở chung, mấy cái con cháu quý tộc đều phát giác Grey kiến thức bất phàm, vì lẽ đó luôn yêu thích tìm Grey tiếp lời, lông mày rậm thanh niên cưỡi ngựa thồ nhích lại gần, đột nhiên kêu quái dị nói.

	"Trong tay ta có một cái hàn băng ma lực vũ khí."

	Grey cười "Giải thích" nói.

	Hắn tự nhiên là không có hàn băng ma lực vũ khí , bất quá thực lực đạt đến Man cấp sau khi, hắn đối với Huyết thú năng lực chưởng khống, được đến mức độ lớn tăng cao.

	Chẳng những có thể tách ra hàn băng cùng Phong hệ năng lực, càng là có thể đối với năng lực tiến hành tinh tế khống chế, vì lẽ đó trực tiếp khống chế hàn băng năng lực, để tự thân mơ hồ lộ ra một luồng hơi lạnh, để chống đỡ bên ngoài khô nóng.

	"Huynh đệ, có thứ đồ tốt này làm sao không nói sớm. . ."

	"Đúng vậy, huynh đệ, ngươi làm sao không nói sớm?"

	Mấy cái quý tộc thanh niên, thiếu nữ cũng không khách khí với Grey, mấy ngày ở chung, cùng Grey đã khá là quen thuộc, đều xua đuổi ngựa thồ, đi tới Grey phụ cận, lại đây dính dính khí lạnh.

	Grey cũng không từ chối, càng làm cho khí lạnh hơi tràn ngập ra, trợ giúp mấy người chống đối nóng bức.

	Lấy hắn hiện tại Man Huyết chiến sĩ thực lực, điểm ấy Huyết lực tiêu hao, tự nhiên là là điều chắc chắn.

	Bên ngoài diễm dương treo cao, Grey mấy người bọn họ, nhưng là cả người sảng khoái, từng trận cảm giác mát mẻ bao phủ bọn họ, trợ giúp bọn họ chống đối nóng bức.

	Đến cuối cùng, mấy cái con cháu quý tộc mang đến hộ vệ, cùng với thuê mấy cái làm cái này dẫn đường lính đánh thuê, cũng đều nhích lại gần.

	Trong đó, Grey nhạy cảm nhận ra được mấy cái quý tộc mang theo hộ vệ ở trong, một cái tuổi tác ngoài năm mươi tuổi ông lão nhìn hướng về hắn ánh mắt mang theo thận trọng, hẳn là nhận ra được hàn khí này khởi nguồn không tầm thường.

	Grey cũng không thèm để ý, dù sau hắn cũng chưa hề nghĩ tới muốn ở trước mặt những người này che giấu thực lực.

	Đúng là ông lão này gây nên Grey một ít hứng thú, đối phương trên người mặc một thân màu xám chiến trang, lưng đằng sau phụ một thanh trường thương, trên người mơ hồ lộ ra một luồng kinh nghiệm lâu năm chiến trường khí sát phạt, thực lực hẳn là sẽ không quá yếu.

	Tiếp theo mấy ngày thời gian, Grey bọn họ đi ở hầu như khó phân biệt phương hướng sa mạc bên trên, sa mạc ở trong địa hình, xác thực là rất dễ dàng phát sinh biến hóa, Grey cầm bản đồ đối chiếu, phát hiện trong đó rất nhiều địa hình đã thay đổi.

	Lúc này, những quý tộc này con cháu mời mọc kinh nghiệm lão đạo lính đánh thuê liền đưa đến tác dụng, bọn họ thông qua tình cờ có thể nhìn thấy sa mạc thực vật phân biệt phương hướng, chỉ dẫn chính xác đi tới phương hướng.

	Lại là một ngày thời gian trôi qua, bọn họ đã cách Vương giả nghĩa địa không xa, nhiều nhất còn có ba, bốn ngày lộ trình, mà lúc này đã hết sức thâm nhập sa mạc Hoàng Kim trong.

	Xèo!

	Bỗng nhiên, dưới chân bọn họ sa địa, sỏi tung toé, hai cái cực lớn màu đen kìm đột nhiên duỗi ra, lộ ra đen sì sì che kín giáp xác đầu, hướng về trong đó một cái quý tộc thiếu nữ cưỡi lấy Đà thú kẹp đi.

	Nó kìm hoàn toàn đen sì, thoạt nhìn hết sức sắc bén, không nghi ngờ chút nào, đây là một con Huyết thú.

	Cưỡi lấy ở ngựa thồ trên quý tộc thiếu nữ biến sắc, xua đuổi Đà mã tránh né, nhưng màu đen Huyết thú xuất hiện quá mức đột nhiên, mắt thấy là trốn không xong.

	"Tiểu thư cẩn thận!"

	Grey lúc này chuẩn bị ra tay , bất quá đang lúc này, Grey lại là chú ý tới, thân mặc chiến trang ông lão nhanh chóng gỡ xuống bên hông trường thương, một thương trong giây lát đâm ra.

	Phốc!

	Ông lão ném trường thương cực kỳ sắc bén, dễ dàng xuyên thấu che kín giáp xác màu đen Huyết thú đầu, một đoàn màu trắng vật chất nhất thời chảy ra.

	Đầu bị xuyên thủng, màu đen Huyết thú duỗi ra đi hai cái kìm lớn cũng vô lực rơi xuống, ngựa thồ cùng với ngựa thồ trên quý tộc thiếu nữ nhưng là hữu kinh vô hiểm tránh thoát cái này con Huyết thú tập kích.

	"Nguy hiểm thật, liền thiếu một chút, may là Andrew gia gia đúng lúc ra tay!"

	Quý tộc thiếu nữ kinh hãi không thôi, mà cái khác quý tộc cũng là một mảnh giật mình, không nghĩ tới sẽ gặp đến Huyết thú tập kích.

	Tuy rằng cũng đã từng nghe nói sa mạc Hoàng Kim ở trong có Huyết thú , bất quá giống như rất ít sẽ ở ban ngày xuất hiện, không nghĩ tới bị bọn họ gặp phải.

	"Hẳn là một cái Cuồng Huyết chiến sĩ!"

	Nhìn màu đen Huyết thú một chút, Grey trong lòng phán đoán.

	Này con màu đen Huyết thú thực lực cũng không tính quá mạnh, hẳn là cũng là Hung cấp Huyết thú mà thôi , bất quá ông lão có thể một đòn liền đem giết chết, thực lực tự nhiên là vượt xa này con màu đen Huyết thú, vì lẽ đó Grey phỏng chừng người này hẳn là có Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực.

	Sau đó hai ngày, Grey bọn họ lại lần lượt gặp phải Huyết thú tập kích, trong đó một lần, càng là đồng thời gặp phải hai con Huyết thú tập kích, đây là hai con hiếm thấy thư hùng cộng đồng sinh hoạt Huyết thú.

	Đồng thời phát động tập kích, mặc dù là ông lão Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực, cũng khó có thể đồng nhất thời gian đem hai con đều chém giết.

	Grey cũng ra tay, mới để chúng nó không có thương tổn được người.

	Điều này làm cho cái này quần con cháu quý tộc rốt cục biết được sa mạc Hoàng Kim nguy hiểm.

	Đồng thời cũng đối với Grey thực lực cảm giác được khiếp sợ, không nghĩ tới Grey cùng ông lão như thế , tương tự có thể làm được một đòn đem một con Hung cấp Huyết thú chém giết.

	Tất cả đều không khỏi vui mừng, may là lúc trước đem Grey mời tiến vào đội ngũ, nếu không thì, lúc này bọn họ khả năng đã có người bị thương thậm chí tử vong.

	Hai ngày sau, bọn họ rốt cục đến Vương giả nghĩa địa nơi.

	Chỉ thấy một mảnh bị đông đảo cát phong vây lên thấp bé trong, tràn đầy một chỗ lại một chỗ lều vải, đó là chạy tới nơi này các thế lực lâm thời nơi ở.

	Lều vải hiện vòng tròn, mơ hồ đem chỗ này thấp bé trung tâm vây nhốt, mơ hồ có thể thấy cái hướng kia, có một mảnh trên đất quần thể kiến trúc, nơi đó hẳn là chính là Vương giả nghĩa địa nơi.

	"Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì không cho chúng ta tới gần?"

	Bất quá khi Grey cùng những quý tộc này nghĩ muốn tới gần cái kia nơi nghĩa địa, khoảng cách gần quan sát thời điểm, nhưng là bị người ngăn lại.

	Mười mấy vị trên người mặc thống nhất màu sắc chiến trang, trên người lộ ra dày đặc khí sát phạt người, ngăn cản đường đi.

	"Vương giả nghĩa địa không là các ngươi, các ngươi dựa vào cái gì không cho chúng ta tới gần?"

	Một cái quý tộc thiếu nữ tức giận nói.

	Cái này cùng nhau đi tới, bọn họ mấy lần tao ngộ nguy hiểm, chính là thấy một chút Vương giả nghĩa địa, không nghĩ tới đã đến phụ cận, lại bị những thứ này người thô bạo ngăn cản, không cho quan sát, cái này làm nàng tức giận không ngớt.

	"Bằng ta gia tộc Wallen!"

	Một cái quý tộc thanh niên chắp hai tay sau lưng, ở mấy vị hộ vệ đi theo xuống đi tới, sắc mặt tất cả đều là kiệt ngạo vẻ. 