 Ầm!

	Ngọn lửa chim khổng lồ thân thể to lớn xoay một cái, gào thét mà lên, một cái dài đến trăm mét ngọn lửa cánh lớn, tựa như một thanh ngọn lửa cự đao, chém về phía Grey, mà Grey trước người đen nhánh cầu nhỏ nhưng là nhanh chóng đón nhận.

	Ầm ầm!

	Ngọn lửa chim khổng lồ thân thể to lớn lảo đảo một cái, chém xuống cánh lớn bị uy lực trở nên càng thêm kinh khủng đen nhánh cầu nhỏ cản lại.

	Một đạo sóng trùng kích từ hai cái va chạm nơi bạo phát, ở trùng kích sóng phía dưới, chu vi khu vực tràn đầy không gian vết rạn nứt.

	"Chú quy tắc, loại thứ ba quy tắc năng lực, hơn nữa còn nắm giữ quy tắc vũ khí. . . ?"

	Khống chế ổn định ngọn lửa chim khổng lồ thân hình, Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, kiêng kỵ nhìn hướng về Grey.

	Còn chưa thành tựu cấp quy tắc, nắm giữ hai loại quy tắc năng lực cũng đã đủ làm hắn giật mình, nhưng không nghĩ đối phương lại còn nắm giữ loại thứ ba quy tắc năng lực, hơn nữa còn nắm giữ Thái Dương thánh điện đều còn từng nắm giữ quy tắc vũ khí.

	Càng làm cho hắn kiêng kỵ chính là, dựa vào cái này loại thứ ba quy tắc năng lực cùng quy tắc vũ khí, đối phương thì đã có thể chiến lực có thể so với hắn.

	"Loại thứ ba quy tắc, quy tắc vũ khí. . ."

	Thái Dương thánh thành trên thành tường, mật thiết quan tâm chiến đấu mười mấy vị Thái Dương thánh điện bá chủ, cũng đều không còn nữa vừa nãy ung dung, hơi biến sắc mặt, trong lòng không tự chủ bay lên lo lắng.

	Bọn họ biết được Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan là có nắm giữ hai loại quy tắc lâu năm cấp quy tắc cường giả, vì lẽ đó mặc dù nhìn thấy Grey dựa vào hai loại quy tắc biểu hiện ra cấp quy tắc chiến lực, cũng không lo lắng.

	Nhưng hiện tại, đối phương lại thể hiện ra ba loại quy tắc năng lực, quy tắc năng lực số lượng đã so với Ryan Thánh giả càng nhiều, lại thêm vào quy tắc vũ khí, đối phương đã đủ để đối với Ryan Thánh giả tạo thành uy hiếp.

	Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan bởi vì Grey biểu hiện ra chiến lực mà lòng sinh giật mình, nhưng Grey nhưng không có.

	Vèo!

	Một cái thuấn di, Grey xuất hiện ở Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan sau lưng, đã đi vòng vèo mà quay về đen nhánh cầu nhỏ, cắt ra không gian, đánh thẳng Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan phía sau lưng.

	Oành ——

	Đả kích cường liệt sóng khuếch tán, lấy sóng trùng kích làm trung tâm chu vi khu vực xuất hiện lít nha lít nhít không gian liệt phùng, lượng lớn không khí bị vết nứt hút vào Hư Vô giới.

	Thời khắc mấu chốt, ngọn lửa chim khổng lồ một cái cánh lớn giơ lên, đỡ đen nhánh cầu nhỏ.

	Bất quá tự thân lại cũng không phải lông tóc không tổn hại, không chỉ chịu đến kịch liệt xung kích, thân thể to lớn lăn lộn bay ngược, bị đen nhánh cầu nhỏ đánh tới địa phương, càng là xuất hiện tảng lớn tổn hại.

	Ngọn lửa chim khổng lồ lăn lộn mấy vòng, mới trên không trung ổn định thân hình, ở phía sau lưng bên trên Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan có chút chật vật , bất quá dù sao cũng là cấp quy tắc cường giả, đứng ở ngọn lửa chim khổng lồ trên lưng thân hình liền tựa như mọc ra rễ, vẫn chưa từ ngọn lửa chim khổng lồ bên trên quẳng xuống.

	Vèo!

	Grey lần thứ hai một cái thuấn di, xuất hiện lần nữa ở Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan cách đó không xa, đen nhánh cầu nhỏ mang theo khủng bố uy năng lần thứ hai tập xuống.

	Oành!

	Ngọn lửa chim khổng lồ một cái cự trảo vung lên, nương theo kịch liệt xung kích cùng với chu vi khu vực lít nha lít nhít vết nứt không gian, đem đen nhánh cầu nhỏ đỡ.

	". . ."

	Đứng ở ngọn lửa chim khổng lồ bên trên Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan sắc mặt biến ảo không ngừng, Grey cường đại nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn hoảng sợ đồng thời càng là cảm giác được nhục nhã.

	Thân là lâu năm cấp quy tắc cường giả, thậm chí ngay cả một cái còn chưa thành tựu quy tắc tiểu tử vắt mũi chưa sạch đều không bắt được, việc này nếu là truyền đi, Thái Dương thánh điện e sợ rất khó ở Thánh cấp thế lực ở trong ngẩng đầu lên.

	"Hừ —— "

	Một thân hừ lạnh, trên người hắn bắn mạnh ra óng ánh kim quang, đón lấy, thân thể của hắn tựa như chất lỏng giống như hòa tan, lại hòa vào ngọn lửa chim khổng lồ trong.

	Theo hắn hòa vào ngọn lửa chim khổng lồ trong, ngọn lửa chim khổng lồ trở nên càng thêm to lớn, mà lại trên người lông chim con mắt lợi trảo trở nên càng thêm chân thực, liền tựa như là có máu thịt giống như.

	Bạch!

	Ngọn lửa chim khổng lồ ánh mắt nhìn về Grey, hai mắt trong, có chân thực ngọn lửa đang thiêu đốt, trong nháy mắt tiếp theo, lao thẳng tới Grey mà đến, tốc độ ở vừa nãy trụ cột trên lần thứ hai tăng vọt một đoạn.

	Tựa như chân thực cự trảo, mặt ngoài thậm chí có thể nhìn thấy chất sừng hóa da, hướng về Grey bao phủ xuống.

	Ầm ầm!

	Đen nhánh cầu nhỏ đón nhận, hai cái va chạm nơi, xuất hiện lần nữa lượng lớn vết nứt không gian, so với trước càng thêm mãnh liệt.

	Lần này, đen nhánh cầu nhỏ lại là cũng không có thể ngăn trở cự trảo, cự trảo hơi ngừng lại sau khi, mang theo không gian liệt phùng, tựa như xé trời chi trảo, tiếp tục chụp vào Grey.

	Vèo!

	Đen nhánh cầu nhỏ tuy rằng không thể đủ ngăn trở cự trảo, nhưng chung quy là để cự trảo hơi ngừng lại, thừa dịp này khoảng cách, Grey đã thuấn di rời đi.

	"Chiến lực so với Thánh Nhất mạnh hơn một ít."

	Bên ngoài mấy dặm, Grey bóng người xuất hiện, Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan cùng ngọn lửa chim khổng lồ dung hợp sau khi, chiến lực lại lần thứ hai tăng vọt một đoạn, đã vượt qua Thánh Nhất cũng chính là trước đây Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian.

	Bạch!

	Chiếm cứ ưu thế, ngọn lửa chim khổng lồ theo sát không nghỉ, lần thứ hai nhào về phía Grey, cự trảo cào nát không gian hướng về Grey chộp tới, Grey ở cự trảo phía dưới, nhỏ bé tựa như con kiến.

	"Hừ —— "

	Grey hừ lạnh, hắn bây giờ đơn thuần chiến lực xác thực không bằng đối phương, nhưng chiến đấu so đấu không chỉ có riêng là chiến lực.

	Không gian mê cung năng lực vận dụng, không gian rung động lấy hắn làm trung tâm khuếch tán ra đến, nhanh chóng bao phủ hướng về ngọn lửa chim khổng lồ.

	Bạch!

	Ngọn lửa chim khổng lồ, nói cho đúng hóa thành ngọn lửa chim khổng lồ Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan, bản năng cảm giác được nguy cơ.

	Cực lớn thân hình uốn một cái, cuốn lên cuồng phong lùi lại, bùng nổ ra khủng bố tốc độ, miễn cưỡng tránh thoát không gian rung động bao phủ, xuất hiện ở bên ngoài mấy dặm.

	"Không chỉ là chiến lực, phương diện tốc độ cũng phải vượt qua."

	Thân ở không gian mê cung trong, Grey trong lòng hơi thất vọng.

	Cùng Thánh Nhãn tộc Thánh giả Vivian so sánh lẫn nhau, Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan không chỉ có chiến lực càng mạnh , liền ngay cả tốc độ cũng càng nhanh.

	Khoảng cách gần phạm vi, đã không chậm tại hắn hiện tại thuấn di, chính là dựa vào tốc độ như thế này, đối phương mới có thể chạy trốn không gian mê cung bao phủ.

	Kỷ ——

	Bên ngoài mấy dặm, ngọn lửa chim khổng lồ phát ra một tiếng đinh tai nhức óc cự minh.

	Cảm giác được Grey chu vi dị thường, Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan biến thành đến ngọn lửa chim khổng lồ cũng không có lần thứ hai xông hướng Grey, mà là miệng rộng mở ra, một viên thiêu đốt hừng hực ngọn lửa liệt dương xuất hiện.

	Không gian vặn vẹo, xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, liệt dương từ bên ngoài mấy dặm va về phía Grey, va vào không gian mê cung phạm vi.

	Bất quá, mới vừa va vào không gian mê cung trong, thiêu đốt hừng hực ngọn lửa liệt dương liền đột ngột biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã thay đổi phương hướng va chạm hướng về Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan biến thành ngọn lửa chim khổng lồ.

	Như vậy xoay ngược lại, Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan biến thành ngọn lửa chim khổng lồ rõ ràng sững sờ, tiếp theo mới phản ứng được, thân hình lăn lộn tránh né, cùng thiêu đốt hừng hực ngọn lửa liệt dương sượt qua người, mà liệt dương nhưng là ở bên ngoài mười mấy dặm nổ tung, đem một đám lớn rừng núi phá hủy.

	Vèo!

	Đang lúc này, Grey lại là trong nháy mắt xuất hiện ở ngọn lửa chim khổng lồ cách đó không xa, vừa xuất hiện lợi dụng không gian mê cung hướng về ngọn lửa chim khổng lồ lan tràn mà đi.

	Mạo hiểm tránh né liệt dương, Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan biến thành ngọn lửa chim khổng lồ thân hình lăn lộn, linh hoạt không khỏi chịu đến ảnh hưởng, lần này, cũng lại không có thể tránh né không gian mê cung, bị bao phủ ở không gian mê cung trong.

	Oành ——

	Bị bao phủ nhập không gian mê cung trong, Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan biến thành ngọn lửa chim khổng lồ rõ ràng cảm giác được không ổn, tốc độ bạo phát, vội vàng lùi về sau cùng Grey kéo dài khoảng cách , nhưng đáng tiếc, mới vừa lui ra mấy trăm mét, lại ở đột nhiên trở lại cùng vừa nãy khoảng cách không sai biệt lắm địa phương.

	Mà ngay khi nó xuất hiện ở đây thời điểm, đen nhánh cầu nhỏ đột ngột truyền tống xuất hiện, tàn nhẫn mà đánh vào thân thể của nó bên trên, nhất thời đụng phải nó thân thể to lớn lăn lộn, mà lại bị va chạm nơi, xuất hiện vết thương thật lớn.

	Ầm, ầm, ầm!

	Đen nhánh cầu nhỏ thỉnh thoảng từ mỗi cái phương hướng xuất hiện tập kích hướng Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan biến thành ngọn lửa chim khổng lồ, xuất hiện đến quá mức quỷ dị, chợt trái chợt phải, mà lại khoảng cách rất gần, cho dù Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan biến thành chim khổng lồ tốc độ cũng không kịp tránh né, trên người nhất thời xuất hiện một đạo lại một đạo vết thương.

	Cũng may là Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan biến thành ngọn lửa chim khổng lồ phòng ngự không kém hơn nữa thân thể cực kỳ cực lớn, bằng không lúc này Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan biến thành ngọn lửa chim khổng lồ đã tán loạn.

	Dù vậy, Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan biến thành ngọn lửa chim khổng lồ cả người cũng là vết thương đầy rẫy, tiếp tục như vậy, tất đem tan vỡ, từ ngọn lửa chim khổng lồ trong cơ thể rốt cục truyền ra Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan có chút thanh âm lo lắng.

	"Dừng tay, ta cảm thấy chúng ta có thể nói một chút. . ."

	"Há, không phải mới vừa nói ta không tư cách sao, hiện tại dự định theo ta nói một chút?"

	Nhìn thương hoành đầy rẫy Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan biến thành ngọn lửa chim khổng lồ, Grey tiếng nói có chút trêu tức.

	Trước đối phương cảm thấy hắn không có tư cách cùng Thái Dương thánh điện bàn điều kiện, mà bây giờ, đối phương lại là chủ động đưa ra giao thiệp, chiến đấu quả nhiên là giải quyết phiền phức phương pháp tốt nhất.

	Đương nhiên, tiền đề là có thể đánh thắng được, hơn nữa tốt nhất là có thể chiếm được thượng phong.

	"Các hạ, thực lực của ngươi. . . Ta đã tán đồng."

	Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan tiếng nói thoáng uất ức nói.

	"Như vậy nói một chút đi, Thái Dương thánh điện có tiếp hay không được yêu cầu của ta?"

	Grey khẽ cười một tiếng, không tỏ rõ ý kiến hỏi.

	"Ngươi yêu cầu ta có thể đáp ứng ngươi , bất quá ta có một điều kiện —— "

	Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan còn chưa có nói xong, lại là đã bị Grey đánh gãy, Grey lạnh lùng nói.

	"Ngươi không có tư cách nói điều kiện với ta, đáp ứng, hoặc là không đáp ứng, ngươi chỉ có cái này hai cái lựa chọn."

	"Ta. . . Thái Dương thánh điện. . . Đáp ứng."

	Ngọn lửa chim khổng lồ trong, Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan tiếng nói uất ức, hầu như là cắn răng nói ra.

	"Hi vọng ngươi Thái Dương thánh điện có thể tuân thủ hứa hẹn, nếu không thì, lần sau ta liền sẽ không như vậy dễ nói chuyện."

	Grey hừ lạnh một tiếng, giải trừ không gian mê cung, mang theo cảnh cáo ý vị liếc mắt một cái Thái Dương thánh điện Thánh giả Ryan biến thành ngọn lửa chim khổng lồ, thuấn di hoàn toàn biến mất.

	Nếu không phải giết đối phương, Thái Dương thánh điện rất khả năng liền như vậy tiêu diệt, mà hắn cũng đem thay đổi lịch sử, ảnh hưởng nghiêm trọng hiện thế thời không, hắn không ngại từ từ đem đối phương mài chết ở không gian mê cung trong. 