 "Là ngươi!"

	Grey ánh mắt có chút kinh ngạc nhìn hướng người tới.

	Đây là một cái tóc đen cô gái trẻ, khuôn mặt đẹp đẽ, khóe miệng một viên nốt ruồi duyên vô cùng bắt mắt, thình lình chính là lần trước với hắn tranh đoạt sương mù quả cầu thủy tinh cô gái che mặt, chỉ là lúc này đối phương, đã không có che mặt.

	Chỉ sợ là bởi vì khuôn mặt đã bại lộ, đã không có che mặt che dấu thân phận cần thiết, cho nên mới từ bỏ che mặt.

	"Grey Fergus. . ."

	Nhìn thấy Grey, tóc đen cô gái trẻ nhất thời hận đến nghiến răng, một mặt hận ý, nghiến răng nghiến lợi.

	Lần trước không chỉ bị Grey đem sương mù quả cầu thủy tinh đoạt đi, càng là bởi vì Grey mà bại lộ thân phận, gặp phải vương quốc Tử Nguyệt truy nã.

	Lạy cái này ban tặng, đoạn thời gian gần đây nàng trốn đằng đông nấp đằng tây, dù vậy, vẫn cứ nhiều lần bị vương quốc Tử Nguyệt vương thất thám tử phát hiện, bị vương quốc Tử Nguyệt vương thất Vương cấp cường giả truy kích.

	Vèo!

	Cô gái khoảng thời gian này tích lũy oán khí nhất thời bị làm nổ, trước người một đạo màu vàng lưỡi dao sắc xuất hiện, mau lẹ về phía Grey chém đánh mà tới.

	Đùng!

	Grey không dám khinh thường, trước người Vương Trảo thú xuất hiện, thân thể kim loại hóa, dài tới hai mét lợi trảo, một trảo đánh về màu vàng lưỡi dao sắc.

	Đang!

	Khủng bố kim loại tiếng giao kích, toàn bộ mộ thất đều đang run rẩy, có tro bụi sắt sắt rơi xuống, cũng may là toàn bộ mộ thất trải qua phù văn cơ quan gia cố, nếu không thì, vừa nãy đòn đánh này liền đủ khiến mộ thất sụp xuống.

	Đùng, đùng, đùng!

	Một đòn qua đi, Vương Trảo thú dài đến mười mấy mét to lớn thân hình liên tiếp lui về phía sau, mà màu vàng lưỡi dao sắc tiếp tục hướng phía trước, hướng về Grey bổ tới.

	Mặc dù là thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú, chiến lực không kém chút nào Vương cấp, nhưng chung quy không bằng trải qua ma lực vũ khí tăng cường đối phương.

	Xèo!

	Màu vàng lưỡi dao sắc bổ tới, Grey cầm trong tay trường thương màu đỏ ngòm, một thương xuyên thủng mà ra.

	Đang!

	Màu vàng lưỡi dao sắc bị đỡ, bắn ngược mà quay về.

	Thậm chí không có trải qua trường thương màu đỏ ngòm tăng cường, Grey cũng đã chặn lại rồi đòn đánh này.

	Dùng màu tím ngọn lửa Vương thú máu tươi, thu được màu tím ngọn lửa Vương thú huyết mạch, Grey ba hỗn hợp năng lực uy lực tuy rằng không có đạt đến Vương cấp, nhưng cũng vô hạn tiếp cận Vương cấp, đã đủ để đỡ loại này dư âm.

	Đùng, đùng, đùng!

	Đã lùi lại đến Vương Trảo thú hướng về cô gái nhào tới, đồng thời, Stanley. Giendon cùng Kim Cương vương thú xuất hiện , tương tự hướng về cô gái nhào tới.

	Mộ thất không gian cực lớn, vì lẽ đó bất kể là Vương Trảo thú vẫn là Kim Cương vương thú, ở cái này dạng không gian ở trong, đều không có bị nhốt lại, đương nhiên mộ thất không gian có hạn tạo thành di động không khoái là không thể tránh khỏi.

	Xèo, xèo, xèo!

	Màu vàng lưỡi dao sắc trở lại cô gái trước người, rồi sau đó tán phát ra đạo đạo màu vàng bóng mờ tập kích hướng cái này một người hai thú, ở cái này cuồng bạo màu vàng bóng mờ tập kích phía dưới, một người hai thú nhất thời bị ngăn trở, trên người thỉnh thoảng truyền ra kim thiết giao kích giống như tiếng vang.

	Ở một người hai thú sau khi, Grey móc ra vẫn quấn vào trên đùi dao găm, dao găm đâm vào dưới chân mặt đất, một con lại một con u linh lẻn vào dưới nền đất.

	Grey cũng không có hi vọng cái này một người hai thú có thể chống lại cô gái, cùng cô gái từng giao thủ hắn vô cùng rõ ràng, cô gái phòng ngự là cái gì loại cường hãn, lấy cái này một người hai thú công kích căn bản không đủ để thương tổn được cô gái, cũng chỉ có u linh, còn có thể thử một lần.

	Tuy rằng hiện tại nằm ở ban ngày, nhưng dù sao nằm ở mộ thất trong, đúng là có thể vận dụng U Linh năng lực.

	Bá, bá, bá!

	Ở Grey dưới sự khống chế, 20 con Hoang cấp Huyết thú u linh từ dưới nền đất nhanh chóng tiếp cận cô gái, mà sau xuống một khắc từ mặt đất chui ra, nhanh chóng nhào về phía cô gái.

	Đột nhiên biến cố để cô gái bỗng nhiên cả kinh, thân hình nhanh chóng tránh né, như tránh rắn rết giống như tránh né những thứ này u linh.

	Đối với người bình thường tới nói, nhìn thấy u linh rất khó, coi làm quỷ quái truyền thuyết, nhưng Vương cấp cường giả hoặc nhiều hoặc ít đều từng thấy, cũng biết u linh đặc điểm.

	Cô gái liên tục tránh né , bất quá bây giờ nằm ở mộ thất bên trong, không gian có hạn, né tránh không gian bị đại đại áp súc, tuy rằng né tránh phần lớn đập tới u linh, nhưng vẫn bị một con u linh dựa vào đến trên người, chui vào trong cơ thể.

	"Thành công!"

	Grey sắc mặt vui vẻ, đối phương phòng ngự tuy rằng cường hãn, nhưng đối mặt u linh thẳng đến linh hồn công kích, đối phương cường hãn phòng ngự chắc chắn không làm nên chuyện gì.

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo.

	Bùm bùm!

	Chỉ thấy cô gái trên tay trái, một cái nhẫn bỗng nhiên ánh chớp bính thả, truyền hướng về trên người cô gái, cũng lấy cô gái làm trung tâm, hướng về chu vi phun ra.

	Ô ô ——

	Bám vào trên người cô gái u linh phát ra rít lên một tiếng, rồi sau đó liền cùng Grey đoạn tuyệt liên hệ, hiển nhiên đã hoàn toàn tử vong, không chỉ có là cái này một con u linh, chu vi mấy con Hoang cấp Huyết thú u linh cũng ở ánh chớp phía dưới, trong nháy mắt mất đi.

	Grey mau mau mệnh khiến cái khác u linh xuyên xuống lòng đất, mới không có bị ánh chớp diệt sạch.

	"Lôi hệ ma lực vũ khí!"

	U linh đòn sát thủ này mất đi hiệu lực, Grey trong lòng hơi thất vọng.

	Đối phương Huyết thú năng lực tuy rằng không phải Lôi hệ hay hoặc là Hỏa hệ, nhưng cũng nắm giữ một cái Lôi hệ ma lực vũ khí , tương tự có thể khắc chế u linh.

	Tuy rằng đã sớm biết u linh đối với nhân loại tới nói, tác dụng khắc chế còn lâu mới có được Huyết thú như vậy lớn, dù sao nhân loại có nắm giữ ma lực vũ khí, có thể sử dụng trừ tự thân năng lực ở ngoài cái khác năng lực, nhưng cũng không nghĩ tới lần thứ nhất đối với người ra tay cũng đã thất bại.

	Oành!

	Một bóng người bay ngược, mạnh mẽ đánh vào mộ thất vách mặt bên trên, ở vách mặt bên trên lưu lại một đạo nhân hình vết tích, dẫn tới toàn bộ không gian lay động một hồi.

	Bay ngược người này là cô gái.

	Cô gái tuy rằng kích phát sấm sét ma lực vũ khí, chặn lại rồi u linh nguy cơ, nhưng cũng bị ép đình chỉ màu vàng lưỡi dao sắc công kích, để cùng nàng giao chiến Vương Trảo thú có thừa cơ lợi dụng, nhào tiến lên, dài tới hai mét lợi trảo, một trảo chộp vào trên người nàng.

	Bất quá công kích như vậy hiển nhiên đối với nàng vô dụng, nàng ngoại trừ phần bụng quần áo tổn hại ở ngoài, trắng nõn da thịt trên không gặp chút nào vết thương, thậm chí ngay cả một tia trầy da đều không có.

	"So với ta càng như quái vật!"

	Grey trong lòng oán thầm một tiếng, móc ra sương mù quả cầu thủy tinh, phát động sau khi, toàn bộ mộ thất trong nhất thời sương mù tràn ngập.

	Hắn đem u linh, Kim Cương vương thú, Stanley. Giendon, Vương Trảo thú thu hồi, sau đó trực tiếp vận dụng không gian truyền tống rời đi.

	"Hừ —— "

	Sương mù tản đi, cô gái liếc mắt nhìn chu vi, không có phát hiện Grey, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	Ở mộ thất bên trong cẩn thận sưu tầm, không có thu hoạch sau khi, nàng xoay người rời đi mộ thất.

	Vận dụng không gian truyền tống, liên tiếp mấy lần sau khi, Grey đến bình thường tu luyện rừng cây.

	Đối mặt phòng ngự đều không đánh tan được đối thủ, lại thêm vào mộ thất ở trong đồ vật đã tới tay, thực sự không có tiếp tục chiến đấu tiếp cần thiết, vì lẽ đó hắn quyết định thật nhanh lựa chọn rút đi.

	Vào giờ phút này hắn chân thiết cảm nhận được những kia không đánh tan được chính mình phòng ngự người, đối mặt với mình lúc bất đắc dĩ.

	Đem được đến túi phù văn không gian lấy ra, Huyết lực thăm dò vào màu vàng hoa văn, Grey kiểm tra hướng về túi phù văn không gian.

	Một cái không nhỏ không gian xuất hiện ở Grey cảm giác ở trong, đây là một cách đại khái có mấy ngàn lập phương túi phù văn không gian, ở túi phù văn không gian trong, tuyệt đối là đỉnh cấp nhất loại kia.

	Túi không gian ở trong, có không ít vật phẩm.

	Có ma lực tệ, số lượng có tới mấy trăm ngàn, đổi thành kim tệ, cũng chính là mấy ngàn vạn kim tệ.

	Có ma lực dược tề bình, Grey từng cái kiểm tra, có thể là bởi vì đặt tại túi phù văn không gian ở trong, những chất thuốc này đều cũng không có mất đi hiệu lực.

	Hướng về vương thất chế thuốc đại sư hỏi qua dược tề kiến thức Grey, ở dược tề phương diện kiến thức đã cao không ít, những chất thuốc này ở trong phần lớn đều bị hắn nhận ra được, bất ngờ chính là, trong đó có tới 15 bình Tử Nguyệt dược tề.

	Nguyên vốn đã không nhiều Tử Nguyệt dược tề, lần thứ hai được đến mở rộng, sau này một hai năm cũng không thiếu phụ trợ tài nguyên tu luyện.

	Cũng có kim tệ, số lượng không nhiều, cũng chỉ có mấy vạn viên, hẳn là vẻn vẹn là dùng để làm cái này tiền tiêu vặt.

	Thông qua kim tệ, Grey phán đoán ra đây là vương quốc Tử Nguyệt thời kỳ một cái Vương cấp cường giả mộ thất , bởi vì đây là vương quốc Tử Nguyệt vương thất đúc thành phát hành kim tệ.

	Grey đối với phù văn không gian ở trong vật phẩm như thế lại như thế xem lướt qua, khi nhìn kỹ đến một thứ thời điểm, lại là không khỏi ánh mắt dừng lại.

	Đó là một thanh trang sức tinh mỹ trường kiếm màu xanh lam, cán kiếm cùng vỏ kiếm đều là màu lam, cán kiếm nơi có màu vàng hoa văn, trang phục có đá quý màu vàng óng, tinh mỹ tựa như tác phẩm nghệ thuật, mà thanh kiếm này cũng là toàn bộ túi phù văn không gian ở trong duy nhất một thanh ma lực vũ khí.

	"Cái này chẳng lẽ là. . . ?"

	Grey thoáng có một ít kích động đem thanh kiếm này từ túi phù văn không gian ở trong lấy đi ra, không thể chờ đợi được nữa mà đem trường kiếm từ trong vỏ rút ra.

	Thân kiếm hiện ra màu trắng xanh, phía trên có màu vàng mỹ lệ hoa văn, xa hoa, cùng với nói là một thanh ma lực vũ khí, không bằng nói là một thanh tác phẩm nghệ thuật.

	Vận dụng không gian truyền tống, Grey xuất hiện ở rừng Lá Đỏ, tìm một chỗ, một kiếm vung chém mà ra.

	Trải qua ma lực vũ khí tăng cường sau khi sương mù màu đen, lăn lộn, tre già măng mọc, mãnh liệt mà ra, như là bạo phát biển gầm giống như.

	Phốc, phốc, phốc!

	Ven đường tất cả tất cả đều mất đi, cuối cùng, sương mù màu đen lan tràn đến đầy đủ hơn một ngàn mét ở ngoài, mới ngừng lại, hoàn toàn biến mất.

	Một đòn đủ để lan đến ngàn mét ở ngoài, điều này hiển nhiên là Vương cấp chiến lực, có thể đem Grey chiến lực tăng cường đến Vương cấp, chuôi này ma lực vũ khí đẳng cấp rõ ràng, là một thanh bạch ngân vũ khí, hơn nữa là một thanh kiếm hình bạch ngân vũ khí.

	Tuy rằng hiện tại Grey đã có một thanh kiếm hình bạch ngân vũ khí , bất quá cái này thanh trước mắt ở Barnett. Nahum trong tay, tuy rằng cũng có thể từ đối phương nơi đó cầm về, nhưng như vậy thế tất sẽ để Barnett. Nahum chiến lực bị suy yếu.

	Bây giờ tốt, trong tay có một thanh kiếm hình bạch ngân vũ khí, liền không cần cùng Barnett. Nahum tranh vũ khí dùng, trong tay chiến lực có thể phát huy đến mạnh nhất.

	Đem phù văn không gian mang ở trong đồ vật, cẩn thận kiểm tra một lần, thu hoạch nhiều, Vương cấp cường giả quả nhiên đều là từng cái từng cái giàu có đến mức nứt tường đổ vách, một cái Vương cấp cường giả của cải, đủ khiến một cái bình thường quý tộc gia tộc mấy đời người đều dùng mãi không hết.

	Trên thực tế đến Vương cấp cường giả cấp bậc này, bình thường của cải đã không phải quá mức coi trọng, coi trọng trái lại là cường đại quý hiếm đồ vật.

	Như có thể phụ trợ tu luyện hay hoặc là ủng có những công hiệu khác ma lực dược tề, như cường đại ma lực vũ khí, như có thể xúc tiến huyết mạch tiến hóa tiến hóa dược liệu. . .

	Đến bọn họ hiện tại cái này cảnh giới, bình thường ăn, mặc, ở, đi lại đã không còn là bọn họ theo đuổi, duy nhất theo đuổi chính là cảnh giới càng cao hơn, cũng chỉ có loại này cùng bọn họ thực lực tăng lên cùng một nhịp thở đồ vật, mới có thể gây nên bọn họ coi trọng. 