 "Binh hóa trụ cột bên trên, lại còn nắm giữ lửa năng lực, đây là hỗn hợp năng lực!"

	Rất nhiều người kinh ngạc, giật mình nhìn quấn quanh màu đỏ ngọn lửa cự nhận, gia tộc Leopold vị này cấp Hủy Diệt cường giả lại nắm giữ hỗn hợp năng lực.

	Hỗn hợp năng lực, cường đại đại danh từ, chẳng những có thể cùng cấp vô địch càng có thể vượt cấp chiến đấu, vốn đã là cấp Hủy Diệt đối phương, lại sử dụng hỗn hợp năng lực, chiến lực sẽ mạnh bao nhiêu?

	Ầm!

	Thiêu đốt màu đỏ ngọn lửa cự nhận cùng có tới gian phòng lớn cự trảo đánh vào nhau.

	Cự nhận trải qua ngọn lửa gia trì uy lực, tác dụng ở cự trảo bên trên, cự trảo sức mạnh kinh khủng tác dụng ở màu đỏ ngọn lửa cự nhận bên trên, mà sau xuống một khắc.

	Đùng, đùng, đùng!

	Tóc hơi trọc ông lão tại chỗ vẫn không nhúc nhích, chỉ là lấy hắn làm trung tâm chu vi trong phạm vi tràn đầy đạo đạo vết rạn nứt, mà Kinh Cức Tai Ngạc nặng đến hơn trăm tấn thân thể khổng lồ, lại là liên tiếp lui về phía sau, trên mặt đất lưu lại từng đạo từng đạo ngổn ngang sâu cạn không chỉ một vết chân.

	"Kinh Cức Tai Ngạc chịu thiệt!"

	Thấy vậy, không ít người trên mặt lộ ra quả thế vẻ, Kinh Cức Tai Ngạc chiến lực tuy rằng có thể so với Hủy Diệt chiến sĩ, nhưng đáng tiếc lúc này đối mặt lại cũng không phải là bình thường Hủy Diệt chiến sĩ, mà là một cái có nắm giữ hỗn hợp năng lực có thể vượt cấp chiến đấu Hủy Diệt chiến sĩ, giao thủ sau khi chịu thiệt cũng là bình thường.

	"Grey Fergus quả nhiên không phải gia tộc Leopold cấp Hủy Diệt cường giả đối thủ!"

	Gợi ra trận này xung đột kẻ cầm đầu quý phụ, da thịt trắng nõn trung niên, mắt tam giác nam tử đầy mặt kích động cùng hưng phấn, có gia tộc Leopold cấp Hủy Diệt cường giả ra tay, Grey Fergus chắc chắn phải chết, gia tộc Enumerate chắc chắn có thể thoát khỏi Grey Fergus khống chế.

	Đến thời điểm , làm cái này trợ giúp gia tộc Enumerate thoát khỏi Grey Fergus khống chế "Công thần", ba người đem được gia tộc Enumerate mọi người sùng bái trở thành gia tộc Enumerate mới người chưởng khống , còn gia chủ Aubrey vị này Grey Fergus kiên định người ủng hộ, chính là gia tộc Enumerate tội nhân được gia tộc Enumerate mọi người phỉ nhổ.

	"Thật sự cho rằng có một con Tai cấp Huyết thú khống thi liền có thể cùng gia tộc Leopold chống lại, đừng nói không cách nào triển khai khi còn sống Huyết thú năng lực, dù là có thể triển khai khi còn sống Huyết thú năng lực, cũng tuyệt đối không thể là Fahd đại nhân đối thủ."

	Gia tộc Leopold ba người mắt trong lộ ra khinh bỉ, đỉnh cấp gia tộc uy nghiêm không cho khiêu khích, dựa vào một bộ Tai cấp Huyết thú khống thi liền muốn khiêu khích gia tộc Leopold, quả thực cùng tìm chết không khác.

	Nếu là thức thời đem từ U Linh địa vực ở trong đồ vật toàn bộ giao ra đây, gia tộc Leopold nói không chắc sẽ xem ở đối phương thức thời vụ phần trên, tha đối phương một mạng , còn hiện tại, đã không có sống sót khả năng, gia tộc Leopold chịu đựng đến khiêu khích nhất định phải lấy máu đến cọ rửa.

	"Gia tộc Leopold quả nhiên có nắm giữ hỗn hợp năng lực!"

	Đầy đủ lui về phía sau không ngắn khoảng cách, Kinh Cức Tai Ngạc mới ổn định thân hình, đứng ở Kinh Cức Tai Ngạc trên lưng, Grey ánh mắt ngưng lại nhìn hướng về tóc hơi trọc ông lão.

	Gia tộc Leopold là đỉnh cấp gia tộc , bình thường mà nói, đỉnh cấp gia tộc đều có nắm giữ cường đại Huyết pháp, cho nên đối với thoáng hói đầu ông lão có nắm giữ hỗn hợp Huyết pháp, hắn cũng không ngoài ý muốn.

	"Mặc dù đã từ gia tộc Enumerate tàng thư ở trong từng thấy liên quan tới binh hóa năng lực giới thiệu , bất quá vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy!"

	Duy nhất khiến Grey khá là bất ngờ chính là hỗn hợp thành đối phương năng lực cơ bản năng lực ở trong, trong đó một loại năng lực là binh hóa năng lực, đây là một loại khá là hiếm thấy thân thể năng lực, Grey cũng chỉ ở gia tộc Enumerate tàng thư ở trong từng thấy ghi chép, tận mắt nhìn thấy vẫn là lần thứ nhất.

	Vèo!

	Một đòn chiếm cứ ưu thế, thoáng hói đầu ông lão Fahd đột nhiên đạp xuống mặt đất, bùn đất đá vụn tung toé, thân hình của hắn tựa như một viên đạn pháo giống như, mang theo đầy đủ là hắn chiều cao gấp hai ba lần dài mấy mét cự nhận lao thẳng mà tới.

	Oành ——

	Kinh Cức Tai Ngạc giơ lên cự trảo nghênh đi, cùng màu đỏ cự nhận lần thứ hai đánh vào nhau, nhưng cũng không khỏi bị khủng bố lực trùng kích đụng phải liên tiếp lui về phía sau, liền trong chớp mắt này, Fahd nhanh chóng đuổi theo, thả người nhảy một cái đến độ cao cùng Kinh Cức Tai Ngạc đầu đều bằng nhau, cự nhận bổ về phía Kinh Cức Tai Ngạc đầu.

	Đối với khống thi năng lực điểm yếu, hắn tự nhiên là vô cùng rõ ràng, dù là không rõ ràng, ở đến đây gia tộc Enumerate trước, cũng tuyệt đối sẽ điều tra rõ ràng, vì lẽ đó hắn công kích chăm chú vào Kinh Cức Tai Ngạc khống chế đầu mối đầu.

	Bất quá ngay khi hắn công kích sắp chém trúng Kinh Cức Tai Ngạc thời điểm, Kinh Cức Tai Ngạc bên ngoài thân bỗng nhiên tràn ngập lên một tầng màu xám bạc.

	Đang!

	Cự nhận chém đánh ở Kinh Cức Tai Ngạc đầu bên trên, truyền ra chính là tựa như kim loại va chạm giống như tiếng vang, Kinh Cức Tai Ngạc hơi lùi về sau cũng đã dời đi cái này hung ác một chém uy lực , còn đầu bên trên bị chém trúng địa phương, hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí ngay cả một chút triển ngân đều không có nhìn thấy.

	"Thật mạnh phòng ngự, không đúng, Kinh Cức Tai Ngạc phòng ngự không thể như vậy mạnh, màu xám bạc màu sắc, đây là một loại nào đó kim loại hóa năng lực."

	Hàng rơi xuống mặt đất, vẻn vẹn là rơi xuống đất lực trùng kích liền để mặt đất xuất hiện vô số vết nứt Fahd, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Vốn cho là đòn đánh này dù là không thể đem Kinh Cức Tai Ngạc đầu bổ ra, cũng có thể ở Kinh Cức Tai Ngạc đầu bên trên, lưu lại một đạo nghiêm trọng vết thương, nhưng không nghĩ bị hắn chém trúng Kinh Cức Tai Ngạc đầu bên trên, thậm chí ngay cả một vết thương cũng không có thể lưu lại.

	"Tuy rằng hỗn hợp năng lực xác thực rất mạnh , bất quá chỉ bằng trình độ như thế này uy lực, nghĩ muốn đánh vỡ Kinh Cức Tai Ngạc phòng ngự, tuyệt đối không thể!"

	Kinh Cức Tai Ngạc phía sau lưng bên trên, Grey sắc mặt bình tĩnh, đối với Kinh Cức Tai Ngạc đầu có thể đủ hoàn hảo không chút tổn hại chống đỡ Fahd công kích, hắn cũng không cảm thấy bất ngờ.

	Kinh Cức Tai Ngạc bản thân chính là am hiểu phòng ngự loại hình Tai cấp Huyết thú, ở vận dụng hợp kim hóa năng lực sau khi, phòng ngự càng là khủng bố tăng cường, tuy rằng không biết đến tột cùng cường hãn tới trình độ nào, nhưng cực kỳ khủng bố là khẳng định.

	Trình độ như thế này phòng ngự, tuyệt không là đối phương triển hiện ra chiến lực có thể đánh vỡ.

	Cái này cũng là hắn dám cùng gia tộc Leopold hò hét một trong những nguyên nhân, dù là đoán được gia tộc Leopold rất khả năng có nắm giữ hỗn hợp Huyết pháp, hắn như trước dám cùng đánh một trận, hợp kim hóa có cường hãn phòng ngự chính là trong đó chỗ dựa chắc.

	"Dù là lấy hỗn hợp năng lực, cũng khó có thể đánh phá phòng ngự, như vậy cũng chỉ có. . ."

	Fahd làm cái này cấp Hủy Diệt cường giả, kinh nghiệm chiến đấu cỡ nào phong phú, ở phát hiện tự thân chiến lực không cách nào đánh phá phòng ngự sau khi, cũng đã rõ ràng nên làm như thế nào.

	Vèo!

	Thân hình của hắn nhanh chóng xông hướng Kinh Cức Tai Ngạc, nhưng ngay khi nhanh muốn tới gần Kinh Cức Tai Ngạc thời điểm, lại là trong giây lát gập lại, lướt về phía Kinh Cức Tai Ngạc mặt bên, trên không trung đạp bước, quấn quanh màu đỏ ngọn lửa cự nhận chém đánh hướng về Kinh Cức Tai Ngạc trên lưng Grey.

	Kinh Cức Tai Ngạc phòng ngự xác thực cường hãn, dù là hắn cũng không làm gì được, nhưng Grey Fergus chính là Kinh Cức Tai Ngạc điểm yếu, chỉ cần giết đối phương, bị cáo thi năng lực khống chế Kinh Cức Tai Ngạc tự nhiên sẽ mất đi năng lực hoạt động.

	Đương nhiên đối phương tất nhiên cũng vô cùng rõ ràng cái nhược điểm này, tất nhiên sẽ cường điệu bảo vệ, cái này cũng là hắn từ vừa bắt đầu không có chăm chú vào đối phương nguyên nhân.

	Bạch!

	Quấn quanh màu đỏ ngọn lửa cự nhận bổ tới, khủng bố nhiệt độ cao còn chưa tới gần liền nhượng người tựa như là ở chưng tắm hơi, Grey sắc mặt ngưng lại, hắn tự thân là Kinh Cức Tai Ngạc điểm yếu, điểm này hắn vô cùng rõ ràng.

	Tuy rằng thao túng Kinh Cức Tai Ngạc cũng không cần áp sát quá gần, dù là cách xa nhau mấy dặm đều đủ để thao túng, nhưng hắn lại không thể rời đi Kinh Cức Tai Ngạc, để Kinh Cức Tai Ngạc độc chiến Fahd.

	Fahd không phải thông minh có hạn Huyết thú, rõ ràng hắn chính là Kinh Cức Tai Ngạc điểm yếu đối phương, nếu là phát hiện hắn rời đi Kinh Cức Tai Ngạc, đối phương tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp bỏ rơi Kinh Cức Tai Ngạc đánh giết hướng về hắn, như vậy trái lại so với cùng Kinh Cức Tai Ngạc cộng đồng chiến đấu càng thêm nguy hiểm.

	Vèo!

	Ở Grey dưới sự khống chế, Kinh Cức Tai Ngạc thân thể to lớn trong giây lát hướng về bên cạnh lướt ngang, tránh thoát đánh úp về phía Grey cái này một chém, sau đó từ một bên khác cự trảo đánh về Fahd.

	Oành ——

	Mặt đất kịch liệt rung động, khe nứt to lớn sâu không thấy đáy, một cái lại một cái hướng về chu vi lan tràn, ở cự trảo đập xuống trước, Fahd tránh né ra, lần thứ hai lược đến Kinh Cức Tai Ngạc mặt bên, cự nhận lần thứ hai chém về phía Kinh Cức Tai Ngạc phần lưng Grey.

	Xèo!

	Đang lúc này, một cái thô to tràn đầy gai nhọn đuôi lớn trong giây lát quất tới, tàn nhẫn mà đánh hướng về phía hắn, hắn không thể không giơ lên cự nhận chặn hướng về cây này quất tới đuôi lớn.

	Đang!

	Hắn đỡ cây này quất tới đuôi lớn, nhưng nhân cơ hội này, Kinh Cức Tai Ngạc lần thứ hai điều chỉnh tốt tư thế, đem Grey bảo hộ ở sau lưng, một trảo hướng về hắn đánh tới.

	Coong, coong, coong!

	Kinh Cức Tai Ngạc cùng Fahd liên tiếp va chạm, truyền ra một tiếng lại một tiếng uyển dường như sấm sét tiếng vang, Kinh Cức Tai Ngạc bị bức ép liên tiếp lui về phía sau, lại dựa vào cường hãn phòng ngự đỡ công kích, bảo hộ được Grey.

	"Không đúng lắm!"

	Mấy dặm ở ngoài người vây xem ở trong, gia tộc Leopold ba người trước tiên phát hiện dị thường , làm cái này đỉnh cấp gia tộc người, đối với cấp Hủy Diệt, bọn họ so với ở đây bất luận người nào càng thêm hiểu rõ.

	Bọn họ vốn cho là sẽ thế như chẻ tre một trận chiến đấu, lại đã biến thành giằng co, Kinh Cức Tai Ngạc tuy rằng rõ ràng ở vào yếu thế, nhưng cũng một lần lại một lần chặn lại rồi chính mình tộc lão công kích.

	"Làm sao vẫn không có giết chết Grey Fergus?"

	Quý phụ, da thịt trắng nõn trung niên, mắt tam giác nam tử hơi trở nên lo lắng, bọn họ sở dĩ tìm tới gia tộc Leopold, liền là bởi vì cảm thấy gia tộc Leopold có giết chết Grey Fergus thực lực.

	Nhưng hiện tại, Grey Fergus tuy rằng vẫn ở hạ phong, nhưng cũng không có bị đánh chết dấu hiệu, cái này nhượng cho bọn họ mơ hồ trở nên lo lắng, dù sao nếu là Grey Fergus không chết mà lại còn chạy trốn, như vậy ba người bọn họ liền thảm.

	Grey Fergus tất nhiên sẽ báo thù ba người bọn họ, mà gia tộc Leopold không thể tại mọi thời khắc bảo đảm bảo vệ bọn họ, bị một cái nắm giữ cấp Hủy Diệt chiến lực người nhìn chằm chằm , chờ đợi bọn họ ngoại trừ chết ở ngoài, không có loại thứ hai khả năng.

	"Thật sự cho rằng thỉnh cầu gia tộc Leopold liền có thể đánh bại Grey đại nhân!"

	Nhìn hướng về ba người, Aubrey trên mặt mang theo khinh bỉ.

	Ở đây người ở trong, hắn có thể nói là đối với Grey hiểu rõ nhất người, đối với Grey thủ đoạn, tuy rằng cũng không phải là toàn bộ hiểu rõ, nhưng cũng biết được một ít, đối với tình huống như thế tự nhiên cũng không ngoài ý muốn.

	"Aubrey, ngươi nghĩ muốn cái gì?"

	Thấy Aubrey ánh mắt lạnh lẽo trông lại, quý phụ, da thịt trắng nõn trung niên, mắt tam giác nam tử, hướng về gia tộc Leopold người phương hướng nhích lại gần, bất an nói.

	"Yên tâm, ta hiện tại sẽ không đối với các ngươi ba người ra tay, nên xử trí như thế nào các ngươi ba người, Grey đại nhân tự có quyết định."

	Aubrey cười lạnh một tiếng, trực tiếp dời ánh mắt, lấy hành động cho thấy chính mình thái độ. 