 Đây là một con thân cao tới 10 mét Thanh Thạch cự nhân, cực kỳ đầy đặn cùng cao lớn.

	Hai cái bàn chân cực lớn đến tựa như hai cái thuyền nhỏ, tay so với cối xay càng to lớn hơn, dưới ánh mặt trời, bỏ ra hai mảnh cực lớn âm ảnh.

	Một đôi cự nhãn màu đỏ tươi một mảnh, lóe lên uyển như là dã thú khát máu quang mang, cực lớn đầu xoay tròn, rồi sau đó khóa chặt ở Grey trên người.

	Răng rắc!

	Hắn nhấc chân bước ra, phiến đá lát mặt đất nhất thời rạn nứt, thậm chí có đá vụn tung toé, nương theo tiếng ầm ầm, hắn tựa như là một tòa thật to núi cao, hướng về Grey đạp bước mà tới.

	Phần phật ——

	Cảm giác được Thanh Thạch cự nhân không đơn giản, Grey một đạo khí lạnh tập ra, lao thẳng tới Thanh Thạch cự nhân mà đi, nhưng Thanh Thạch cự nhân cũng không có tránh né, tùy ý khí lạnh va chạm ở trên người chính mình, Thanh Thạch cự nhân mặt ngoài nhất thời kết lên một tầng hàn băng.

	Răng rắc!

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, hàn băng liền bị Thanh Thạch cự nhân tránh thoát, Thanh Thạch cự nhân liền di động cũng không từng chịu ảnh hưởng, tiếp tục hướng về Grey đạp bước mà tới.

	Tuy rằng bước ra bước tiến chầm chậm, nhưng Thanh Thạch cự nhân di động nhưng cũng không chậm, hắn một bước bước ra liền có tới mười mấy mét, vài bước bước ra đi, cách Grey khoảng cách liền đã tiếp gần một nửa.

	"Tốt sức mạnh cường hãn!"

	Grey sắc mặt hơi kinh ngạc.

	Lấy hắn Man Huyết chiến sĩ thực lực, triển khai ra khí lạnh ngưng tụ hàn băng, so với tầm thường hàn băng cứng rắn quá nhiều, nhưng cũng dễ dàng như thế bị tránh thoát, có thể tưởng tượng được trước mắt này con Thanh Thạch cự nhân lực lượng lớn lao.

	Mặc dù là hiện tại đã thu được màu tím Huyết thú lực lượng đặc tính hắn, ở phương diện lực lượng cũng tuyệt đối là không bằng này con Thanh Thạch cự nhân.

	Bá, bá, bá!

	Vô số Phong Nhận trải rộng Grey chu vi, như bão táp giống như, đánh úp về phía Thanh Thạch cự nhân.

	Coong, coong, coong!

	Đốm lửa tung tóe tỏa ra, tất cả Phong Nhận va chạm ở Thanh Thạch cự nhân trên người, liền tựa như là đánh vào tấm thép trên, bắn ra đốm lửa tung tóe, Thanh Thạch cự nhân khắp toàn thân, không có mảy may vết thương.

	"Vô dụng, bằng vào ta thực lực bây giờ khởi động Thanh Thạch khôi lỗi, uy lực đủ để đạt đến Man cấp cấp độ thứ hai!"

	Thấy Grey công kích rơi vào Thanh Thạch cự nhân trên người, lại chút nào vết thương đều không thể ở Thanh Thạch cự nhân trên người lưu lại, Warner Nahum cười gằn.

	Làm cái này Nahum gia tộc con cháu đích tôn, hơn nữa là được sủng ái nhất con cháu đích tôn, hắn sử dụng vũ khí lại há là đơn giản, tuy rằng không đạt tới cấp bạch ngân, lại đạt đến cấp thanh đồng đỉnh cao, đủ để phát huy ra Man cấp cấp độ thứ hai chiến lực.

	Nếu như nói màu tím Huyết thú là dựa vào lực lượng cùng phòng ngự liền có thể đạt đến Man cấp đặc thù tầng thứ, như vậy trước mắt Thanh Thạch cự nhân, dựa vào lực lượng cùng phòng ngự có thể đạt đến Man cấp cấp độ thứ hai.

	Đùng, đùng, đùng!

	Thanh Thạch cự nhân từng bước một hướng về Grey đạp đi, mỗi một bước rơi xuống, đều tựa như là đạp ở Grey trong trái tim giống như, hướng về Grey áp bức mà tới.

	Nhưng vào lúc này, Grey lại là nở nụ cười.

	"Thật không hổ là công tước gia tộc, một cái con cháu đích tôn trong tay lại có nắm giữ loại này cấp bậc ma lực vũ khí!"

	Hắn ánh mắt nhìn về Warner Nahum trong tay trường kiếm màu xanh, trong ánh mắt có nồng đậm khát vọng, một thanh Thanh Đồng cấp bậc ma lực vũ khí, cái này không phải là hắn cần sao?

	"Ngu xuẩn, chết đến nơi rồi, còn cười được!"

	Xa xa, Uchimori Nahum cười gằn, Man cấp thứ 2 cái tầng thứ lực phá hoại, hắn vô cùng rõ ràng, hắn dám khẳng định, tuyệt không là đối phương có thể chống lại.

	"Hừ!"

	Thấy Thanh Thạch cự nhân cũng không có thể làm kinh sợ Grey, Warner Nahum trong mắt ý lạnh càng sâu, theo hắn trong lòng hơi động.

	Đột nhiên, hướng về trước chầm chậm đạp bước Thanh Thạch cự nhân phóng chạy lên, nương theo tiếng ầm ầm, bàn tay khổng lồ liền tựa như là đập con ruồi giống như hướng về Grey đập xuống, sức mạnh cuồng bạo hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Phần phật!

	Grey mắt lạnh nhìn hướng về đập tới Thanh Thạch cự nhân, liền ở trong nháy mắt này, một đạo màu xanh sông dài bỗng nhiên xuất hiện, trắng toát khí lạnh ở trong Phong Nhận nằm dày đặc, tựa như từ trên trời giáng xuống ngân hà, đánh vào Thanh Thạch cự nhân trên người.

	Ầm!

	Bị màu xanh sông dài đụng vào, Thanh Thạch cự nhân liền tựa như là gặp phải đầu xe lửa va chạm giống như, hướng về trước cấp tốc chạy thân thể, lê ra hai cái khủng bố vết tích, hướng về khi đến phương hướng đi vòng quanh.

	Nó mặt ngoài xuất hiện loang loang lổ lổ vết tích, đó là bị màu xanh sông dài ở trong Phong Nhận chém ra đến, đồng thời nó toàn bộ bị băng nhốt lại.

	Cùng vừa nãy đơn độc triển khai khí lạnh không giống, do Hàn Băng Phong Nhận hỗn hợp năng lực triển khai ra khí lạnh, có đông lại hiệu quả càng thêm khủng bố, Thanh Thạch cự nhân giãy dụa một lần, lại không có thể đem trên người hàn băng giãy dụa mở.

	"Làm sao sẽ?"

	Warner Nahum trong mắt ý lạnh đã biến thành dại ra.

	Vốn cho là đối mặt với đối phương, sẽ như bẻ cành khô Thanh Thạch cự nhân, lại xuất hiện tổn thương, thậm chí bị đông cứng ở hàn băng trong, không thể lập tức tránh ra.

	"Đây là. . . Hỗn hợp năng lực?"

	Hơn nữa càng làm hắn giật mình chính là, đối phương triển khai năng lực, không những có Phong Nhận , tương tự nắm giữ khí lạnh, đây rõ ràng là ở đế quốc thời kỳ cũng gần gần là truyền thuyết hỗn hợp năng lực.

	"Là hắn!"

	Tóc lam người thanh niên trẻ trên người bỗng nhiên bắn ra khí thế mạnh mẽ, nhìn hướng về Grey ánh mắt, mang theo ý chí chiến đấu dày đặc.

	"Hóa ra là hắn!"

	Lần trước Vương giả nghĩa địa xuất thế, gia tộc Kenneth có tộc người tham gia, càng là thu được một thanh cấp bạch ngân ma lực vũ khí, mà ngay khi trường tranh đấu kia trong, xuất hiện một cái chiến lực có thể đạt đến Man cấp tầng thứ hai người trẻ tuổi.

	Hắn tuy rằng không có tham gia , bất quá lại là từ tộc nhân nơi đó nghe nói qua, biết được có như vậy một người trẻ tuổi tồn tại , làm cái này ba công tước bảy hầu tước gia tộc người số một, trong lòng hắn chiến ý nồng đậm, nghĩ muốn tìm được đối phương, cùng đối phương một trận chiến.

	Nhìn thấy Grey triển khai Hàn Băng Phong Nhận hỗn hợp năng lực, hắn lập tức rõ ràng, Grey chính là ở Vương giả nghĩa địa ở trong từng xuất hiện người trẻ tuổi kia.

	"Cho ta tránh ra!"

	Warner Nahum hướng về Thanh Thạch cự nhân phát ra mệnh lệnh nói.

	Răng rắc!

	Giãy dụa hai lần, Thanh Thạch cự nhân rốt cục dựa vào sức mạnh khổng lồ đem hàn băng tránh ra, màu đỏ tươi con mắt nhìn chằm chằm Grey, nhanh chóng vung vẩy lên hai chân, hướng về Grey nhào tới.

	Lại một đạo màu xanh sông dài xuất hiện, va về phía Thanh Thạch cự nhân.

	Đang lúc này, ở Warner Nahum chỉ huy phía dưới, Thanh Thạch cự nhân so với cối xay càng to lớn hơn nắm đấm, một quyền hướng về dòng sông màu xanh đánh tới.

	Ầm!

	Đây là hết sức một quyền kinh khủng, khi lực lượng đạt tới trình độ nhất định lúc, cũng sẽ trở nên cực kỳ khủng bố.

	Tựa như là sao chổi nổ tung giống như, ở cú đấm này phía dưới, màu xanh sông dài toàn bộ nổ nát , bất quá màu xanh sông dài ở trong khí lạnh, lại không chỗ nào không lọt, như phụ xương chi trùy giống như, quấn quanh ở Thanh Thạch cự nhân trên người.

	Thanh Thạch cự nhân mặt ngoài, nhất thời tràn ngập lên cứng rắn hàn băng, tựa như là ngàn năm hàn băng, vững vàng mà đông lại ở Thanh Thạch cự nhân trên người.

	Răng rắc!

	Thanh Thạch cự nhân kịch liệt giãy dụa, nhất thời đem trên người băng cứng tránh ra, nhưng vào lúc này, lại một đạo màu xanh sông dài đã xuất hiện, mà lại đánh vào Thanh Thạch cự nhân trên người.

	Ầm!

	Thanh Thạch cự nhân tựa như là tao ngộ vạn mét trời cao rơi xuống thác nước xung kích giống như, bị xung kích đến trực tiếp cũng bay lên.

	Trên người mắt thường có thể thấy, xuất hiện đạo đạo vết thương cùng với hàn băng, cuối cùng hóa thành tượng băng nặng nề nện ở mặt đất.

	"Lại chặn lại rồi?"

	Uchimori Nahum hú lên một tiếng, một mặt xem quái vật giống như nhìn Grey, đối phương lại chặn lại rồi uy lực đạt đến Man cấp cấp độ thứ hai Thanh Thạch cự nhân!

	"Uy lực đạt đến Man cấp cấp độ thứ hai? !"

	Chu vi, rõ ràng đây là cái gì tầng thứ lực lượng ở giao phong người vây xem đều là giật mình.

	Warner Nahum ủng có thể thể hiện ra Man cấp cấp độ thứ hai lực phá hoại ma lực vũ khí, bọn họ cũng không kinh hãi, đối phương dù sao xuất thân từ đã từng từng ra Vương cấp chiến sĩ Nahum công tước gia tộc, có loại này gốc gác, cũng không đáng kinh ngạc.

	Nhưng Grey, tựa hồ cũng không phải là dựa vào ma lực vũ khí, mà vẻn vẹn dựa vào bản thân chiến lực, liền đạt đến Man cấp cấp độ thứ hai, liền làm bọn họ kinh ngạc, dù sao đối phương tuổi tác bất quá 20 tuổi.

	Oanh, oanh, oanh!

	Màu xanh sông dài cùng Nham Thạch cự nhân không ngừng va chạm, mặt đất không ngừng kết băng, không ngừng nứt toác.

	Một ít bị lan đến phòng ốc, toàn bộ sụp đổ đi xuống, cũng may là là do là trước chiến đấu động tĩnh, những thứ này phòng ốc ở trong người đã bỏ chạy, nếu không thì, thiếu không được muốn xuất hiện thương vong.

	Lạch cạch!

	Thanh Thạch cự nhân mặt ngoài thân thể đã tràn đầy một đạo đạo vết thương, tựa như trên chiến trường trải qua gian khổ chém giết, đã mệt bở hơi tai binh lính.

	Rốt cục, ở màu xanh sông dài lại một lần va chạm phía dưới, Thanh Thạch cự nhân toàn bộ da bị nẻ phá nát ra, hóa thành một đống màu xanh tảng đá.

	"Không thể, Man cấp cấp độ thứ hai lực lượng, không thể sẽ bại!"

	Warner Nahum tiếng nói ở trong mang theo phẫn nộ cùng không tin.

	Lấy ra một bình khôi phục dược tề, hắn một hớp nuốt vào, rồi sau đó Huyết lực lần thứ hai rót vào hướng về trong tay trường kiếm màu xanh, nghĩ lần thứ hai gọi ra Thanh Thạch cự nhân.

	Phần phật!

	Grey tự nhiên là sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh, một đạo màu xanh sông dài tập ra, Warner Nahum cả người lẫn kiếm bay ngược, vết thương chằng chịt bị băng nhốt lại.

	Ở dưới lớp băng, hắn lạnh đến mức cả người run cầm cập, phảng phất linh hồn đều phải bị đông lại giống như, kịch liệt giãy dụa, nhưng do hỗn hợp năng lực sản sinh hàn băng, cứng rắn dị thường, giãy dụa mấy lần, mới có thể tránh thoát.

	Bạch!

	Bỗng nhiên, hắn cảm giác trước mắt quang ảnh lóe lên, tay phải đau xót, rồi sau đó nắm trong tay kiếm liền chẳng biết đi đâu, giương mắt nhìn lên, lại phát hiện kiếm đã rơi vào cách đó không xa Grey trong tay.

	"Trả lại ta!"

	Warner Nahum quả thực muốn điên, không chỉ bại, liền vũ khí đều bị đối phương đoạt tới, hắn rít gào một tiếng, một đạo phong nhận hướng về Grey chém ra đồng thời, tự thân cũng hướng về Grey nhào tới.

	Đối với chuyện này Grey vẻn vẹn là hơi vung tay lên, một đạo màu xanh sông dài xuất hiện, Phong Nhận bị xoắn nát, mà Warner Nahum cũng bị màu xanh sông dài đụng vào, trên người lại tăng thêm không ít vết thương bay ngược.

	Cái này vẫn là Grey lưu thủ kết quả, bằng không lấy Hàn Băng Phong Nhận Man cấp cấp độ thứ hai lực phá hoại, hoàn toàn có thể giết hắn.

	Đùng!

	Bay ngược ra ngoài Warner Nahum cũng không có đập xuống đất, mà là bị một bàn tay tiếp được.

	Đây là một cái bàn tay gầy guộc, lại nắm giữ khó có thể tưởng tượng lực phá hoại, đụng vào ở tầng băng mặt ngoài tay nhẹ nhàng chấn động, Warner Nahum mặt ngoài hàn băng liền toàn bộ phá nát, mà bên trong Warner Nahum, nhưng không có chịu đến chút nào thương tổn.

	Bàn tay chủ nhân là một vị khuôn mặt khô héo ông lão, hắn ánh mắt nhìn về Grey, thời khắc này, Grey có một loại bị Hồng Hoang mãnh thú nhìn chằm chằm cảm giác!

	"Hoang Huyết chiến sĩ."

	Bốn chữ này ở trong đầu hắn ầm ầm nhảy ra. 