 Buổi sáng, gia tộc Hades phòng ăn, nam tước Hades ba người cùng Grey mấy người, ngồi vây quanh trường hình trước bàn ăn, hưởng dụng bữa sáng.

	Bữa sáng có xốp tựa như kẹo bông mật ong bánh mì, có mùi thơm nức mũi mùi thịt phân tán sườn bò, còn có do Hades thành bảo chăn nuôi bò sữa đẩy ra sữa tươi.

	Grey tâm tình thật tốt dùng ăn, giấc ngủ tốt, tâm tình tốt, sức ăn càng tốt hơn , tương tự là ăn ba người phân bữa sáng sau khi, mới cuối cùng kết thúc dùng cơm.

	Ngược lại là pháo đài chủ nhân một trong Kevin, bình tĩnh gương mặt, đầy mặt tối tăm.

	Trên bàn ăn, Bernal cùng Ailice đều nghi ngờ ở Grey cùng Kevin trên mặt đánh giá, trong lòng tất cả đều là vẻ ngờ vực.

	"Biểu ca là đã động thủ chỉnh Grey, vẫn không có?"

	"Tại sao Grey thoạt nhìn tâm tình thật tốt, trái lại là biểu ca thoạt nhìn tâm tình không tốt?"

	Đúng là Caroline trong mắt loé ra vẻ cân nhắc, hiển nhiên nàng tối hôm qua suy đoán là đúng, biểu ca cũng không thể chỉnh đến Grey, trái lại khả năng chính mình bị thiệt thòi.

	Cuối cùng, bữa sáng ở có chút không khí quái dị ở trong kết thúc, gia tộc Fergus đội ngũ cùng gia tộc Hades đội ngũ cả đội, chuẩn bị đi tới hầu tước Sidney lĩnh.

	"Biểu ca, mấy người chúng ta có tốt dài một quãng thời gian không tụ, không bằng ngồi chúng ta xe ngựa?"

	Bernal hướng về Kevin phát ra mời nói.

	"Đúng vậy, biểu ca, cùng nhau náo nhiệt một ít."

	Ailice cũng phát ra mời.

	"Không được, sau đó đi."

	Kevin liếc mắt nhìn bên cạnh vẻ mặt tự nhiên Grey một chút, liền vội vàng lắc đầu phủ định.

	Trải qua chuyện tối ngày hôm qua, hắn hiện tại nhìn thấy Grey liền nén giận, thực sự là không nghĩ cả ngày cùng Grey sống chung một chỗ.

	"Híc, tốt."

	Thấy Kevin từ chối đến như vậy dứt khoát, Bernal cũng chỉ được từ bỏ, chỉ là trong lòng càng thêm ngờ vực, vừa nãy hắn rõ ràng nhìn thấy biểu ca ánh mắt quái dị liếc mắt một cái Grey, lẽ nào tối hôm qua. . . ?

	Ở giữa là hai chiếc xe ngựa, chu vi là hơn 50 vị thân mặc màu đen cùng với màu vàng giáp da kỵ binh hộ vệ.

	Trong đó thân mặc màu đen giáp da kỵ binh có hơn 30 vị, đó là gia tộc Fergus kỵ binh, trên người mặc màu vàng giáp da kỵ binh có hơn mười vị, là gia tộc Hades kỵ binh.

	Hai chiếc xe ngựa, phía trước xe ngựa là có "Trong đêm trăng, ngửa mặt lên trời rít gào Phong Lang" tộc huy gia tộc Fergus xe ngựa.

	Trong xe ngựa, Bernal vẻ mặt nghi ngờ liếc mắt một cái tâm tình thật tốt, đang cùng Sarah tràn đầy phấn khởi nhìn bên ngoài cảnh sắc Grey, thoáng do dự, cuối cùng mở miệng nói.

	"Grey, tối hôm qua ngươi có phải là cùng Kevin biểu ca phát sinh cái gì?"

	"Không, tại sao hỏi như vậy?"

	Grey ánh mắt từ ngoài cửa xe thu hồi, một mặt "Kỳ quái" nhìn hướng về Bernal.

	Thấy Grey như vậy, Bernal trái lại có chút không xác định, lắc đầu nói.

	"Không có gì, chỉ là ta vừa nãy xem Kevin biểu ca xem ánh mắt của ngươi có chút kỳ quái."

	"Há, Kevin ca ca người rất tốt a, vì để cho ta ngủ đến an ổn, tối hôm qua cố ý đem chính mình dùng chim trắng lông bị, trân châu bông ga trải giường đổi cho ta."

	"Híc, Kevin biểu ca đem chính mình lông bị cùng ga trải giường đổi cho ngươi?"

	Bên cạnh, Ailice kinh ngạc lên tiếng, đầy mặt tất cả đều là ngờ vực.

	Tối hôm qua Kevin biểu ca nhưng là nói muốn chỉnh Grey, làm sao sẽ lòng tốt đến đem chính mình lông bị cùng ga trải giường đổi cho Grey?

	Là Kevin đại ca thay đổi chủ ý, hay hoặc là trong này có một loại nào đó mọi người không biết lý do?

	"Cho nên nói Kevin ca ca người rất tốt a!"

	Grey "Một mặt chân thành" nói.

	Mặt sau xe ngựa so với gia tộc Fergus xe ngựa muốn nhỏ hơn một chút , bất quá đồng dạng là tỉ mỉ trang sức, xe hai bên có trùng điệp lên nhau hình tam giác tộc huy, chính là gia tộc Hades xe ngựa.

	Tuy rằng so sánh lẫn nhau gia tộc Fergus xe ngựa muốn nhỏ đi một chút, nhưng dù sao vẻn vẹn ba người, vì lẽ đó như trước không có vẻ chen chúc.

	Trong xe ngựa, Kevin trên người mặc màu nâu lễ phục, phối hợp coi như là khá lắm rồi gương mặt bên ngoài, cả người có thể xưng là anh tuấn, chỉ là sắc mặt của hắn xác thực không tốt lắm, âm trầm, không nhìn thấy chút nào nụ cười.

	"Kevin, ngươi làm sao?"

	Bess phu nhân một thân quần dài trắng, ngực có một viên đá quý màu đỏ dây chuyền, nàng khẽ nhíu mày mà nhìn Kevin.

	Từ sáng sớm hôm nay bắt đầu, Kevin liền vẫn mặt âm trầm, cái này tự nhiên bị nàng lưu ý đến.

	Trước là do vì có gia tộc Fergus người ở đây, nàng không tiện mở miệng, hiện tại cùng gia tộc Fergus người tách ra, nàng mau mau mở miệng hỏi.

	"Không có gì."

	Kevin liền vội vàng lắc đầu.

	Thế biểu đệ ra mặt chỉnh Grey, không chỉnh đến Grey không nói, trái lại là bị Grey xếp đặt một đạo, cuối cùng bị ép thế Grey thay đổi phòng , liền ngay cả chính mình thích nhất dùng chim trắng lông bị cùng trân châu bông ga trải giường cũng bị bách nhường ra, như thế chuyện mất mặt, hắn tự nhiên sẽ không nói ra.

	"Thật sự?"

	Bess phu nhân ngờ vực nhìn Kevin.

	"Cái kia trước Bernal mời đến bọn họ xe ngựa ở trong đi, ngươi làm sao không đi? Ngươi cùng biểu đệ, biểu muội lâu như vậy không thấy, hẳn là có rất nhiều có thể tán gẫu."

	"Lần này đi tới Sidney thành bảo, có nhiều thời gian, không vội ở nhất thời."

	Kevin giả vờ bình tĩnh nói.

	Ở Grey trong tay bị thiệt thòi, hắn hiện tại vừa thấy được Grey liền nén giận, nghĩ lên tối hôm qua chỉnh Grey phản mà chính mình suýt chút nữa tiến thoái lưỡng nan, trốn còn không kịp, cái nào sẽ chủ động đến gần.

	Một buổi tối thời gian, hắn cũng nghĩ thông suốt, tối hôm qua Grey hẳn là vẻn vẹn làm một cái dáng vẻ, cũng không có thật sự muốn rời khỏi pháo đài đi tới thành Hades tìm khách sạn ở lại.

	Đối phương nếu như thật sự đi tới thành Hades tìm khách sạn ở lại, chính mình sẽ phải chịu trách phạt, đối phương e sợ cũng không chiếm được chỗ tốt, dù sao ở chưa hướng về tử tước Fergus chào hỏi tình huống xuống, tự mình rời đi pháo đài, nhất định sẽ gặp phải tử tước Fergus trách phạt.

	"Hừ, Grey, sẽ không như vậy quên đi, chờ xem!"

	Trong lòng hắn hừ lạnh, chịu thiệt không trả về đi, không phải tính cách của hắn, hắn một người trưởng thành còn sợ không đấu lại một người thiếu niên, món nợ này sớm muộn sẽ tính trở về.

	Hiện tại đã không chỉ là vì thế hai vị biểu đệ ra mặt, càng là vì cứu vãn chính mình tối hôm qua mất đi mặt mũi.

	Bất quá đang lúc này, lại là một cái âm thanh bất thình lình vang lên.

	"Tạm thời không nên đi trêu chọc cái kia Grey."

	Nói chuyện chính là trên người mặc lễ phục màu vàng nhạt nam tước Hades, lễ phục màu vàng nhạt phối hợp màu nâu màu tóc cùng với chòm râu, đem hắn làm cái này người trung niên thành thục mị lực biểu lộ ra đi ra.

	"Phụ thân, tại sao?"

	Kevin mang theo kinh ngạc lên tiếng, hắn vừa mới chuẩn bị sau đó tùy thời trả thù lại, lại không nghĩ rằng, liền lập tức nghe được cha mình cảnh cáo, để cho hắn thực sự có chút không ứng phó kịp.

	"Cái này Grey không đơn giản!"

	Nam tước Hades lông mày sâu nhíu, giọng nói nghiêm túc nói.

	"Không đơn giản? !"

	Kevin đầy mặt nghi hoặc, dù là đối phương tối hôm qua đánh vỡ chính mình ba người cố ý chế tạo bài xích bầu không khí, đang bị chính mình chỉnh thời điểm, xảo diệu hóa giải, cũng để cho mình lúng túng một hồi, nhưng cũng có thể không đáng cha mình "Không đơn giản" đánh giá như vậy.

	Dù sao mình phụ thân làm cái này một cái gia tộc nam tước, ánh mắt độ cao là quý tộc gia tộc phương diện, có thể nói là vô cùng cao, một điểm khôn vặt, hẳn là không chiếm được loại này đánh giá.

	"Lão gia, cái này Grey có cái gì không đơn giản?"

	Bess phu nhân cũng là nghi hoặc nhìn hướng về nam tước Hades, chính mình chồng ánh mắt xoi mói nàng là biết được, từ hôm qua cái này Grey biểu hiện đến xem, hẳn là không đáng đánh giá cao như vậy mới đúng.

	Nam tước Hades ánh mắt ở Bess phu nhân cùng Kevin trên người liếc mắt nhìn sau khi, mang theo cảm thán nói.

	"Hắn hiện tại đã là trung vị Huyết chiến sĩ!"

	"Cái gì, hắn đã là trung vị Huyết chiến sĩ? Cái này, chuyện này. . . Làm sao có khả năng, hắn tuổi tác mới bao lớn?"

	Kevin kinh ngạc đến cơ hồ sắp từ toa xe chỗ ngồi nhảy lên.

	Tuy rằng không biết cái kia Grey cụ thể tuổi tác, nhưng đối phương vẫn không có tiến hành thành niên lễ, hắn là biết được.

	Một cái vẫn không có tiến hành thành niên lễ người, thì đã là trung vị Huyết chiến sĩ, cái này sao có thể?

	Hắn gần như sắp coi chính mình xuất hiện nghe nhầm rồi.

	"Lão gia, có thể hay không tính sai?"

	Bess phu nhân cũng là đầy mặt khiếp sợ cùng hoài nghi, chịu đựng đến xung kích cũng không so Kevin nhỏ.

	"Không có sai, tin tức này là tối hôm qua Milan lén lút nói cho ta."

	Nam tước Hades lắc đầu, lần đầu nghe được lúc hắn cũng cho rằng là nghe lầm , bất quá hướng về muội muội Milan luôn mãi xác thực sau, hắn cuối cùng cũng coi như tin tưởng.

	Tin tưởng sau khi là khiếp sợ, một cái thành niên lễ đều còn chưa tới người thì đã là trung vị Huyết chiến sĩ, thiên phú này, hơi bị quá mức đáng sợ.

	"Nói chung, tạm thời không nên trêu chọc người này."

	Nam tước Hades nghiêm túc nói.

	Thiên phú như thế một cái con cháu, tử tước Fergus đối với hắn coi trọng có thể tưởng tượng được, hắn là biết được Kevin tối hôm qua chỉnh Grey, ở Hades thành bảo bên trong, còn không có gì chuyện có thể chạy trốn con mắt của hắn.

	Chỉ là hiện tại không giống, cái này Grey thiên phú quá cao, khẳng định cực kỳ được tử tước Fergus vừa ý, nếu là tùy ý Kevin tiếp tục như vậy, không chắc sẽ đem tử tước Fergus chọc giận, cuối cùng cùng gia tộc Hades trở mặt.

	Gia tộc Fergus làm cái này sáu cái tử tước gia tộc một trong, hơn nữa cùng mình gia tộc Hades lại có người thân quan hệ, hắn tự nhiên là không hy vọng đem quan hệ làm cương.

	"Ta biết rồi, phụ thân!"

	Kevin đầy mặt dại ra, theo bản năng nói.

	Trước hắn cho rằng đối phương không dám rời đi pháo đài, bây giờ nghĩ lại , bất quá là chính mình mong muốn đơn phương thôi.

	Lấy cái này Grey thiên phú, lấy tử tước Fergus đối với cái này Grey coi trọng, mặc dù là cái này Grey không chào hỏi liền rời khỏi Hades thành bảo, đi tới thành Hades khách sạn ngủ đêm, sau khi trở lại cũng nhiều nhất sẽ bị không đến nơi đến chốn huấn lên vài câu, tuyệt sẽ không gặp đến trừng phạt nghiêm khắc.

	Vì lẽ đó, dù là chuyện ngày hôm qua lần thứ hai tái diễn, hắn như trước không thể không đứng ra ngăn cản đối phương, một nghĩ đến đây, trong lòng hắn càng thêm nén giận, sắc mặt trầm đến như một khối sắt như thế.

	Lúc xế chiều, một tòa thật to mà hùng vĩ thành trì xuất hiện ở gia tộc Fergus cùng gia tộc Hades trước mắt mọi người.

	Tường thành là do một khối lại một khối cực lớn màu xanh hòn đá xây thành, cao tới hơn 20 mét, liên miên hướng về xa xa, uyển như núi lớn đem toàn bộ thành trì bảo vệ ở trong đó.

	Trên thành tường, còn có nhiều đội trên người mặc trắng đen xen kẽ giáp da, eo bám trường kiếm, gánh vác trường cung, tinh khí thần no đủ binh lính qua lại dò xét.

	Nơi này là hầu tước Sidney lãnh địa bên trong lớn nhất thành trì —— thành Sidney, một toà thường trú nhân khẩu đạt đến 300 ngàn thành trì khổng lồ, là hầu tước Sidney lĩnh phồn hoa nhất thành trì, Sidney thành bảo liền ở vào toà thành trì này bên trong. 