 "900 kim tệ."

	"1000 kim tệ."

	"1200 kim tệ."

	. . .

	"3000 kim tệ."

	. . .

	"4100 kim tệ."

	. . .

	Từ đấu giá bắt đầu, giá cả cũng đã một đường kéo lên, tranh giá đều đến từ lầu hai mấy căn phòng nhỏ , còn lầu một , căn bản không có tham gia đấu giá năng lực.

	"5000 kim tệ."

	Grey bọn họ nơi phòng riêng bên trái một căn phòng nhỏ lên tiếng nói.

	"5200 kim tệ."

	Grey bọn họ nơi phòng riêng phía bên phải một căn phòng nhỏ lên tiếng nói.

	"5400 kim tệ."

	Tử tước Fergus lên tiếng.

	Khi cái giá vượt quá 5000 sau khi, còn đang ở ra giá gia tộc, ngoại trừ gia tộc Fergus ở ngoài, còn có hai gia tộc khác.

	"Đã vượt qua 5000 kim tệ, lại còn có hai cái gia tộc tranh giá, Lôi Điện thuộc tính quả nhiên so với cái khác thuộc tính càng được coi trọng."

	Grey hơi cảm thán.

	Tương tự buổi đấu giá, Grey đã đã tham gia mấy lần , bình thường Ma lực vũ khí, giá sau cùng ở khoảng 5000 kim tệ, như lần này chuôi này Ma lực kiếm, giá cả đã vượt qua 5000 kim tệ, lại còn có hai cái gia tộc cùng gia tộc Fergus đấu giá, là vô cùng hiếm thấy.

	"Lôi Điện thuộc tính mang vào có ma túy hiệu quả, xác thực là muốn so với cái khác thuộc tính càng được hoan nghênh, giá trị trên cùng thuộc tính đặc biệt đã không kém là bao nhiêu."

	Bernal nói.

	"Xác thực, sấm sét vừa có cường đại lực phá hoại, lại có ma túy hiệu quả, giá trị trên đã cực kỳ tiếp cận thuộc tính đặc biệt."

	Grey tán thành.

	Thuộc tính đặc biệt, khác hẳn với bình thường thuộc tính thuộc tính, những thứ này thuộc tính thường thường có hi hữu, khó lòng phòng bị, uy lực mạnh mẽ các loại đặc điểm.

	Mà có chứa thuộc tính đặc biệt vũ khí, có một ít ở uy lực trên muốn so với bình thường vũ khí cường hãn hơn, có một ít phát ra công kích vô cùng quỷ dị, rất khó có thể phòng bị đến, ở không biết tình huống xuống rất dễ dàng chịu thiệt.

	Theo Grey biết, mấy cái tử tước bên trong, tử tước Ricas vũ khí chính là một thanh có chứa thuộc tính đặc biệt Ma lực vũ khí.

	Chuôi này vũ khí kích phát sau khi, có thể thả ra vô hình sóng âm công kích , bình thường phòng ngự thủ đoạn căn bản phòng ngự không được .

	Cùng với chiến đấu, hoặc là tránh né đến sóng âm công kích phạm vi ở ngoài, hoặc là dựa vào thân thể cường hãn tố chất gắng gượng chống đỡ, vừa bắt đầu cũng đã nằm ở bất lợi vị trí.

	"6000 kim tệ."

	. . .

	"7000 kim tệ."

	. . .

	"8000 kim tệ."

	Tử tước Fergus xuất thân.

	"8200 kim tệ."

	Gia tộc Fergus phòng riêng bên trái phòng riêng lên tiếng nói.

	Khi giá cả vượt quá 8000 kim tệ sau khi, gia tộc Fergus phòng riêng phía bên phải tham gia đấu giá gia tộc, đã đình chỉ đấu giá, duy nhất còn ở đấu giá, chỉ có gia tộc Fergus phòng riêng bên trái một căn phòng nhỏ.

	"8400 kim tệ."

	Tử tước Fergus báo giá.

	"8600 kim tệ."

	Bên trái phòng riêng báo giá , bất quá tiếng nói đã thoáng chần chờ.

	"8800 kim tệ."

	Tử tước Fergus ở đối phương báo giá sau khi liền lập tức báo giá.

	"9000 kim tệ."

	Bên trái phòng riêng, chần chờ tốt một phần, mãi đến tận màu đen tóc quăn cô gái hỏi dò là còn có hay không người báo giá thời điểm, mới mở miệng báo giá.

	"9200 kim tệ."

	Tử tước Fergus tiếp tục tăng giá.

	Bên trái phòng riêng ở trong tiếng nói vắng lặng, không có lại tham dự báo giá, hiển nhiên vượt quá 9000 kim tệ giá cả, đã vượt qua bên trái phòng riêng bên trong người trong lòng mong muốn.

	"9200 kim tệ, còn có người tăng giá sao?"

	Màu đen tóc quăn cô gái ánh mắt ở lầu hai các phòng riêng nhìn lướt qua, thấy xác thực đã không có ai lại tham dự đấu giá, liền mở miệng nói.

	"Chúc mừng số 3 phòng riêng đập chuôi này Lôi Điện thuộc tính Ma lực kiếm."

	Lầu hai một chỗ trong bao gian, ngồi gia tộc Locke mọi người.

	"Gia tộc Fergus cũng thật là giàu nứt tường đổ vách!"

	Morey. Locke tiếng nói bên trong mang theo chua tức nói.

	Chuôi này Ma lực kiếm, gia tộc Locke cũng tham dự qua đấu giá , bất quá giá cả tăng lên đến 5000 kim tệ sau khi, cũng đã từ bỏ.

	Làm cái này tử tước gia tộc, gia tộc Locke hàng năm thuế tiền lời đều có thể hơn vạn , bất quá tiền lời nhiều, tiêu tốn cũng tương tự nhiều.

	Tài nguyên tu luyện phương diện chi ra, duy trì ưu việt quý tộc sinh hoạt các loại chi ra, mặc dù là gia tộc Locke, cũng không dám quá mức tay chân lớn.

	Nhưng cùng bọn họ so sánh lẫn nhau, gia tộc Fergus lại là lông mày đều không nháy mắt một cái, toàn bộ đấu giá quá trình, báo giá căn bản không có do dự qua, hiển hiện ra cường đại tài lực, cái này nhượng cho trong lòng hắn cực kỳ đố kị.

	"Xem đến lên một lần vây quét gia tộc Olivier, gia tộc Fergus từ gia tộc Sidney cái kia được đến chỗ tốt nơi không ít."

	Eiref. Locke giọng nói mang theo hâm mộ nói.

	"Hừ, gia tộc Sidney quá mức bất công, lại đem loại này 'Nhiệm vụ' giao cho gia tộc Fergus."

	Morey. Locke bất mãn nói.

	"Luận vị trí địa lý, chúng ta gia tộc Locke đồng dạng cùng gia tộc Olivier giáp giới, tại sao không đem tiêu diệt gia tộc Olivier nhiệm vụ giao cho gia tộc Locke?"

	"Gia tộc Sidney đối với gia tộc Fergus xác thực là quá mức thiên vị."

	Eiref. Locke cũng là hơi bất mãn nói.

	"Không nói đem vây quét gia tộc Olivier nhiệm vụ giao cho chúng ta gia tộc Locke, dù là để gia tộc Locke cùng gia tộc Fergus cộng đồng tham dự cũng tốt."

	"Này sự kiện không đơn giản như vậy."

	Tử tước Locke một tay chống cằm, suy tư một lúc, mới nói nói.

	"Phụ thân, ý của ngươi là?"

	Eiref. Locke nghi hoặc nhìn hướng về tử tước Locke.

	"Các ngươi liền chưa hề nghĩ tới, gia tộc Olivier cùng Ám Ảnh Chi Xà cấu kết tin tức vì sao lại để lộ?"

	Tử tước Locke hỏi ngược lại.

	"Gia tộc Sidney không phải nói, do gia tộc Sidney thám tử dò xét đến sao?"

	Eiref. Locke kỳ quái nói.

	"Nói thì nói như thế, nhưng trong này sẽ có hay không có như vậy một cái khả năng, gia tộc Sidney đây là ở cố ý bảo vệ mật báo gia tộc?"

	Nói đến đây, tử tước Locke khóe miệng lộ ra cười gằn.

	. . .

	Gia tộc Fergus mọi người rời đi Ford phòng đấu giá, trở lại pháo đài Fergus, đã là chạng vạng lúc.

	Ngày thứ hai, kết thúc buổi sáng tu luyện Grey, cầm trong tay lấy một loại nào đó Huyết thú thuộc da làm cái này vỏ kiếm Ma lực kiếm, đi tới lần trước thực lực đạt đến Hung Huyết chiến sĩ thì kiểm tra uy lực địa phương.

	Từ thuộc da vỏ kiếm bên trong chậm rãi rút ra Ma lực kiếm, đẹp đẽ màu trắng xanh thân kiếm chậm rãi hiện lên ở trước mắt hắn.

	Đây là một thanh dài chừng khoảng 1 mét bốn trường kiếm, cán kiếm tựa như một con Huyết thú duỗi ra lợi trảo, thân kiếm toàn thân hiện ra cùng sấm sét như thế màu sắc, hai bên ở giữa vị trí, có hơi bên trong lõm rãnh máu.

	Mỹ lệ đồng thời, lại chương hiện ra nó làm cái này vũ khí một mặt.

	Bùm bùm!

	Huyết lực rót vào thân kiếm, biến hóa nhất thời xuất hiện.

	Màu trắng xanh sấm sét đột nhiên xuất hiện, tựa như từng cái từng cái Lôi Xà, quấn quanh ở trên thân kiếm, đem toàn bộ thân kiếm bao trùm, tùy ý vặn vẹo, toả ra khí tức nguy hiểm.

	Bạch!

	Đi tới một thân cây trước, Grey một kiếm vung vẩy.

	Xoạt ——

	Sắc bén, hết sức sắc bén.

	Grey không chút nào cảm giác được lực cản, cũng đã từ trên cây xuyên thủng qua, không chỉ có như vậy.

	Ở cái này cây bị chém đứt đồng nhất thời gian, sấm sét từ kiếm trên hướng về trên cây lan tràn mà đi.

	Nguyên bản màu xanh lá cây, màu vàng sẫm thân cây, ở trong chớp mắt, đột nhiên trở nên đen nhánh một mảnh, tính chất hoàn toàn bị chưng khô, không chỉ có như vậy, càng là có ngọn lửa đang thiêu đốt.

	"Loại uy lực này, phòng ngự yếu một ít Huyết thú khẳng định một chạm tức nổ thương, mặc dù là phòng ngự khá mạnh Hung cấp Huyết thú, e sợ cũng phải rơi vào ma túy ở trong."

	Nhìn thấy cái này lực phá hoại, Grey thoả mãn gật đầu.

	Nếu như đang đối mặt con kia Thiết Tí Viên thì trong tay hắn không phải thiên luyện kiếm, mà là chuôi này có Lôi Điện thuộc tính Ma lực kiếm, hắn hẳn là không cần vận dụng Hàn Băng Phong Nhận, cũng đã có thể đem chém giết.

	Ma túy hiệu quả đủ khiến Thiết Tí Viên hành động trở nên chậm chạp, để Grey có thể công kích được Thiết Tí Viên trọng điểm bảo vệ chỗ yếu vị trí.

	Mà sấm sét lực phá hoại, lại thêm vào Grey bản thân nắm giữ Hàn Hổ lực lượng đặc tính, hai cái lực phá hoại điệp gộp lại, đã đủ để đang công kích Thiết Tí Viên chỗ yếu thời điểm, dành cho Thiết Tí Viên trọng thương.

	"Tiện tay vũ khí đã có, là lúc đi thăm dò tìm tòi trên bản đồ cái kia nơi di tích!"

	Đem vũ khí trở vào bao, Grey thầm nghĩ nói.

	Nhiều nhất còn có một năm, thực lực của hắn liền có thể đạt đến Cuồng Huyết chiến sĩ, thời gian này bảo ngắn cũng không ngắn lắm, nói dài cũng không dài.

	Cuồng Huyết chiến sĩ sau khi tu luyện Huyết pháp, đã là nhất định phải giải quyết vấn đề, nếu là không thể mau chóng giải quyết, đợi đến một năm sau, thực lực của hắn đạt đến Cuồng Huyết chiến sĩ thời điểm, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến thực lực của hắn tăng lên tốc độ.

	Hắn trực tiếp trở về pháo đài, hướng về tử tước Fergus thư phòng đi tới. 