 "Thời gian trôi qua mấy chục ngàn năm, rất nhiều địa mạo đều phát sinh thay đổi, hại cho chúng ta đi nhầm mấy lần, cũng may, rốt cuộc tìm được!"

	Thu hồi bản đồ, một người trẻ tuổi thở phào nhẹ nhõm nói.

	"Nơi này thật sự thai nghén có Xích Diễm quả?"

	Khác một người trẻ tuổi mang theo hoài nghi nói.

	"Không sai được, đời thứ năm Thánh giả đại nhân lúc trước đã từng được mở ra chỗ này vị diện Thánh giả đại nhân mời, đã từng làm khách đã tiến vào nơi này, đương thời liền phát hiện nơi này là một chỗ dùng để thai nghén Xích Diễm quả địa phương."

	Phía trước người trẻ tuổi khẳng định gật đầu.

	Những gia tộc khác, dù là hai cái chí cường gia tộc, không biết chỗ này vị diện là bị ai mở ra, nhưng lịch sử lâu đời Thánh Binh tộc lại là từ gia tộc tàng thư ở trong suy đoán ra chỗ này vị diện đã từng là nắm giữ người, thậm chí ngay cả chỗ này vị diện ở trong rất khả năng có quý giá đồ vật trọng địa đến tột cùng ở nơi nào cũng biết.

	Bọn họ năm người bị sắp xếp đến đây hái Xích Diễm quả, mà Thánh Binh tộc cái khác cao thủ, nhưng là bị sắp xếp đi tới cái khác càng thêm quý giá đồ vật vị trí.

	Cái này chính là gốc gác, không phải Thánh cấp thế lực không cách nào nắm giữ gốc gác.

	Ủng có cực kỳ dài lâu lịch sử, Thánh Binh tộc nắm giữ đông đảo tân bí, mà những thứ này tân bí ở đặc thù thời điểm, liền tỷ như hiện tại vị diện tan vỡ thời điểm, lại đủ khiến Thánh Binh tộc chiếm cứ tiên cơ, thu được vượt xa những thế lực khác thu hoạch.

	"Đi thôi, đi xem một chút đến tột cùng có hay không thai nghén Xích Diễm quả."

	Một cái mày kiếm mắt sao người trẻ tuổi xông lên trước bước vào đất chết trong, cái khác bốn người đuổi theo sát, rõ ràng lấy mày kiếm mắt sao người trẻ tuổi dẫn đầu.

	Mày kiếm mắt sao người trẻ tuổi có mái tóc dài màu đen, cả người lộ ra hết sức cường thịnh phong mang khí tức, chính là Grey đã từng từng thấy Thánh Binh tộc dẫn đầu người trẻ tuổi.

	Louis Arms, Thánh Binh tộc trẻ tuổi kiệt xuất nhất con cháu đích tôn, đã bị nhận định là Thánh Binh tộc đời kế tiếp gia chủ nhân tuyển, ở Thánh Binh tộc địa vị tựa như Thánh cấp thế lực ở trong thánh tử cùng thánh nữ.

	Vèo, vèo, vèo!

	Năm người thực lực tất cả đều cực mạnh, rất nhanh năm người liền gắng gượng chống đỡ uy áp, nhìn thấy cả người quấn quanh ngọn lửa màu đen cự thú hài cốt.

	"Cùng cuốn sách trên ghi chép như thế, nơi này quả nhiên có một con có nắm giữ hỏa diễm quy tắc cự thú hài cốt, xác thực là một chỗ thích hợp thai nghén Xích Diễm quả địa phương!"

	Nhìn thấy ngọn lửa màu đen quấn quanh cự thú hài cốt, năm người đều là không khỏi hơi hưng phấn , liền ngay cả Louis Arms trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng.

	Xích Diễm quả, đủ để luyện chế cấp sáu ma lực dược tề quý giá ma lực dược liệu, dù là ở Thánh Binh tộc ở trong cũng là cực kỳ quý giá, nếu có thể thu được luyện chế thành tương ứng ma lực dược tề, trong thời gian ngắn hắn liền lập tức có thể lại tăng lên một cảnh giới.

	"Ở nơi đó!"

	Ánh mắt quét về phía lửa đen quấn quanh cự thú hài cốt chu vi, năm người rất nhanh liền phát hiện độ cao vượt quá một mét Xích Tinh cây ăn quả, lắc người một cái, năm người liền tới đến Xích Diễm quả cây bên.

	Bất quá đón lấy năm người sắc mặt lại trở nên thất vọng, xác thực là phát hiện một cây Xích Diễm quả cây, nhưng cũng không có Xích Diễm quả.

	"Làm sao sẽ? Lại không có?"

	Năm người đều là cảm thấy thất vọng, hưng phấn mà đến, lại không nghĩ rằng Xích Viêm cây ăn quả đúng là nhìn thấy, nhưng cũng không có nhìn thấy Xích Diễm quả.

	"Xem ra là chúng ta đến thời gian không đúng, Xích Diễm quả hẳn là đã héo tàn."

	Một người trẻ tuổi đầy mặt thất vọng, như Xích Diễm quả như vậy quý giá ma lực dược liệu, dù là thành thục sau khi, cũng sẽ ở cây ăn quả trên treo lên trăm năm thời gian.

	Bất quá, dù là thời gian lại dài, đều sẽ có héo tàn thời gian, rất không khéo chính là, bọn họ lại đến tựa hồ cũng không phải là lúc, Xích Diễm quả héo tàn, nhưng mới Xích Diễm quả vẫn không có sinh trưởng mà ra.

	"Không đúng, Xích Diễm quả không phải héo tàn, mà là bị người hái đi rồi!"

	Louis Arms mày kiếm dựng thẳng lên, con mắt nhìn chằm chặp Xích Diễm quả đỉnh chóp một cái mới mẻ vết tích, nơi đó rõ ràng có món đồ gì nhưng cũng bị người hái đi rồi, mà vật này rất khả năng chính là Xích Diễm quả.

	Sở dĩ phán đoán là người, là bởi vì ở cấp quy tắc Huyết thú uy áp phía dưới , căn bản không có Huyết thú dám tới gần, dám tới gần cũng chỉ có lần này tiến vào vị diện người.

	"Đúng là bị người hái đi!"

	Cái khác bốn người nghe được hắn, cũng nhìn kỹ lại, sắc mặt nhất thời trở nên phẫn nộ, bọn họ thiên tân vạn khổ rốt cục đến nơi này, không nghĩ tới lại bị người nhanh chân đến trước, lại như là chính mình đồ vật bị người đánh cắp đi rồi giống như, nhượng bọn họ hết sức phẫn nộ.

	"Hẳn là không đi xa, chúng ta năm người tách ra sưu tầm!"

	Louis Arms dặn dò, bốn người khác tự nhiên là không có ý kiến, trong phút chốc, năm người hóa thành năm vệt lưu quang hướng về năm cái phương hướng vọt tới, nhanh chóng sưu tầm lên ven đường qua địa phương.

	Một con chim khổng lồ từ bầu trời nhanh chóng hạ xuống, hướng về một người trẻ tuổi đánh tới, nhưng còn chưa tới gần người trẻ tuổi, liền bị người trẻ tuổi lấy mấy chục đạo do kim loại năng lực biến thành lưỡi dao sắc chém thành thịt nát, máu tung khắp bầu trời.

	"Đáng chết, chẳng cần biết ngươi là ai, dám cướp ta cơ duyên, ta tuyệt tha không được ngươi!"

	Gusanni Arms trong mắt bứt lên trước lệ khí, tách ra máu, tiếp tục sưu tầm mặt đất cùng bầu trời.

	Nếu là được đến cái kia một viên Xích Diễm quả luyện chế thành ma lực dược tề, bọn họ năm người ít nhất đều sẽ đem thu được một cảnh giới tăng lên, nhưng bây giờ, cái này Xích Diễm quả nhưng là bị người nhanh chân đến trước, có thể tưởng tượng được sự phẫn nộ của hắn.

	"Phía trước có người!"

	Bỗng nhiên, hắn ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời, phía trước xuất hiện một đạo sau lưng có màu xanh đen cánh bóng người.

	Vèo!

	Tốc độ cực hạn bạo phát, trong không khí vang lên khủng bố tiếng hót, mấy cái sát na, hắn đã đuổi theo phía trước người kia, ngăn ở phía trước người kia phía trước.

	"Là ngươi!"

	Nhìn thấy phía trước người này, hắn sắc mặt biến đến hơi kinh ngạc, hắn nhận ra phía trước cái này, thậm chí còn quan tâm qua đối phương, dù sao lấy đối phương tuổi tác, lại ủng có thể so với cảnh giới của hắn, thực tại hiếm thấy.

	"Thánh Binh tộc người!"

	Bị đối phương ngăn cản tự nhiên chính là Grey, ánh mắt hắn híp lại, cũng nhận ra đối phương.

	Nắm giữ Siêu Ức năng lực, chỉ cần là gặp qua một lần, nghĩ muốn không nhận ra cũng khó khăn, vì lẽ đó hắn rất dễ dàng liền nhận ra đối phương Thánh Binh tộc con cháu thân phận.

	"Giao ra đây!"

	Tuy rằng nhận ra Grey, cũng biết Grey cũng không dễ trêu , bất quá, Gusanni Arms cũng không nhận ra đối mặt mình Grey sẽ bại, vì lẽ đó sắc mặt khó coi nói.

	"Tuy rằng ngươi là Thánh Binh tộc con cháu , bất quá như muốn ra tay cướp giật, không khỏi tìm lộn đối tượng."

	Grey sắc mặt lạnh xuống, vẫn đúng là gặp phải dám hướng về hắn ra tay cướp giật người, đối phương mặc dù là Thánh Binh tộc con cháu, nhưng hắn vẫn đúng là chưa từng biết sợ, hắn chân chính kiêng kỵ cũng chỉ có Thánh Binh tộc cái kia bốn vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả.

	"Cái khác ta có thể không muốn, nhưng Xích Diễm quả nhất định phải giao ra đây, đó là ta Thánh Binh tộc thề chiếm được vật, bất kỳ được đến người đều nhất định phải giao ra đây."

	Gusanni Arms trầm mặt nói.

	"Xích Diễm quả? Đó là vật gì, ta chưa từng thấy."

	Nghe được đối phương nhấc lên Xích Diễm quả, Grey lập tức đoán được đối phương nhìn chằm chằm hắn nguyên nhân, nghĩ đến là phát hiện Xích Viêm cây ăn quả, thông qua Xích Viêm quả trên cây mặt vết tích, nhận ra được Xích Diễm quả bị người hái.

	Đối với cái kia viên Xích Viêm cây ăn quả, Grey cũng không phải là không có nghĩ tới đem tổn hại hay hoặc là cấy ghép , bất quá một viên có thể kéo dài sản sinh Xích Diễm quả cây ăn quả, hư hao quá mức đáng tiếc, mà nếu là cấy ghép, lại rất khả năng cấy ghép không sống, cho nên mới không nhúc nhích, bây giờ đúng là trở thành một cái lỗ thủng.

	"Có hay không, đem trên người ngươi không gian vật phẩm giao ra đây, vừa nhìn liền biết."

	Gusanni Arms con mắt chăm chú thấp dán mắt vào Grey trên người, tìm kiếm Grey trên người không gian vật phẩm.

	"Đem không gian vật phẩm giao cho ngươi kiểm tra? Hừ, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

	Grey sắc mặt càng lạnh hơn, trong mắt lộ ra hàn quang.

	Lại không nói hắn không có đem Xích Diễm quả để vào tự thân mở ra trong không gian, dù là để vào hắn cũng sẽ không đem không gian vật phẩm cho đối phương kiểm tra, đem nhà của chính mình đáy hoàn toàn bại lộ cho người khác, chuyện như vậy, nói cái gì cũng là không thể.

	"Vậy ta chỉ có thể đem ngươi bắt giữ từ trên người ngươi lục soát!"

	Gusanni Arms trong mắt lạnh lẽo hóa thành thực chất, tay phải hóa thành một thanh cự đao, cự đao bên trên tràn ngập hào quang màu vàng óng, hóa thành mãnh liệt ánh đao, một đao chém đánh hướng về Grey.

	Ào ào ào!

	Grey sắc mặt rất lạnh, nhìn chém đánh mà đến to lớn ánh đao màu vàng óng, hắn chưa từng di động nửa bước, nhưng ở trước người của hắn, nhưng có màu xanh sẫm sương mù uyển như sóng biển giống như mãnh liệt mà ra.

	Xì xì

	Ánh đao màu vàng óng chém nhập màu xanh sẫm trong sương mù, tựa như đá chìm biển lớn, vẻn vẹn kiên trì sát na cũng đã biến mất, màu xanh sẫm sương mù mãnh liệt va chạm hướng về Gusanni Arms.

	"Cái gì?"

	Công kích dễ dàng như thế liền bị Grey làm hao mòn mà lại có công kích kéo tới, Gusanni Arms biến sắc mau mau tránh né , bất quá hắn còn chưa kịp tránh né, mãnh liệt uyển như sóng biển màu xanh sẫm sương mù liền mạnh mẽ va chạm ở trên người hắn.

	Răng rắc!

	Khớp xương đứt đoạn mất vài gốc, hắn miệng phun máu tươi bay ngược, trực tiếp đem một ngọn núi va sụp.

	"Ngươi làm sao sẽ. . . Như thế cường?"

	Lại là phun ra một ngụm máu tươi, Gusanni Arms trong mắt mang theo khó mà tin nổi.

	Hắn tuy rằng cũng không phải là Thánh Binh tộc trẻ tuổi mạnh nhất, nhưng cũng đủ để xếp vào mạnh nhất 5 người một trong, nhưng hắn thậm chí ngay cả đối phương một đòn cũng không ngăn nổi.

	Đối mặt với đối phương, hắn lại có một loại đối mặt Louis Arms ảo giác, nhưng làm sao có khả năng, Louis Arms nhưng là có nắm giữ quy tắc năng lực Thánh Binh tộc trẻ tuổi mạnh nhất.

	"Đây là một cái cảnh cáo, như lại dây dưa không ngớt, ta không ngại giết ngươi."

	Grey mắt lạnh quét về phía Gusanni Arms, nếu như có thể, hắn cũng không muốn cùng Thánh Binh tộc trở mặt, cho nên mới thể hiện ra thực lực tuyệt đối một đòn đánh bại đối phương, làm cho đối phương biết được chênh lệch, chủ động thối lui.

	"Khục khục, ta thừa nhận ngươi rất mạnh , bất quá Xích Diễm quả không phải ngươi có thể chia sẻ, ta đối phó không được ngươi, nhưng có người có thể đối phó được ngươi."

	Đứt rời khớp xương để thân thể hết sức đâm nhói, Louis Arms cường chống đứng lên, ánh mắt nhìn về xa xa.

	Grey trở về theo hắn ánh mắt nhìn tới, liền thấy xa xa, có một vệt màu trắng lưu quang nhanh chóng cấp xạ mà đến, tốc độ cực nhanh, thậm chí càng so với không dùng tới thời gian quy tắc năng lực hắn càng nhanh, hiển nhiên là bị vừa nãy giao thủ động tĩnh, hấp dẫn tới.

	Rất nhanh, đối phương xuất hiện ở phụ cận, Grey sắc mặt hơi mang theo một tia nghiêm nghị, đây là một cái có mày kiếm mắt sao mái tóc dài màu đen bị trói trói ở phía sau người trẻ tuổi, chính là lúc trước từng thấy Thánh Binh tộc trẻ tuổi người cầm đầu. 2k tiểu thuyết xem lưới 