 Bạch!

	Ánh mắt của mọi người, đều không khỏi đi sát đằng sau cái này tấm giấy viết thư di động mà di động, trong mắt lộ ra căng thẳng, chỉ lo lại nghe được cái gì tin tức xấu.

	"Hô —— "

	Tử tước Fergus cũng không khỏi hít sâu một hơi, mới đưa tay đem giấy viết thư tiếp nhận, nhanh chóng mở ra, ánh mắt nhìn tới.

	Một lát sau, hắn ngẩng đầu lên, ở một đám người căng thẳng ánh mắt ở trong nói.

	"Hầu tước đã phái ra một đội hộ vệ chạy tới pháo đài Fergus, dự tính xế chiều hôm nay liền có thể chạy tới, đến thời điểm liền có thể hộ tống Drew đại sư cùng Polly tiểu thư trở về Sidney thành bảo."

	"Ô —— "

	Phòng khách ở trong, rõ ràng có người thở ra âm thanh, hiển nhiên đều là thở phào nhẹ nhõm, thật sợ lại nghe được cái gì tin tức xấu, cũng may cũng không phải một cái tin tức xấu.

	"Ngoài ra."

	Bất quá đang lúc này, tử tước Fergus rồi lại là lần thứ hai nói.

	Mọi người mới vừa thả lỏng xuống tâm lại không khỏi huyền lên, con mắt chăm chú nhìn hướng về tử tước Fergus.

	"Hầu tước đối với lần này Ám Ảnh Chi Xà ám sát, vô cùng tức giận, đã liên hợp hai vị bá tước gia tộc thành lập một nhánh chuyên môn nhằm vào Ám Ảnh Chi Xà sưu tầm, truy sát đội ngũ, yêu cầu các quý tộc gia tộc phối hợp sưu tầm, tìm Ám Ảnh Chi Xà tung tích."

	Nghe nói như thế, mọi người hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm.

	Do gia tộc Sidney liên hợp hai vị bá tước gia tộc thành lập sưu tầm, truy sát đội ngũ, thực lực mạnh mẽ là không thể nghi ngờ, có như vậy một nhánh cường đại đội ngũ chấn nhiếp, nói vậy mặc dù là Ám Ảnh Chi Xà, hẳn là cũng sẽ không giống đêm qua như vậy càn rỡ.

	Sau đó chỉ cần sưu tầm đến Ám Ảnh Chi Xà tung tích, đem lẻn vào hầu tước Sidney lĩnh Ám Ảnh Chi Xà thích khách tiêu diệt, hẳn là liền có thể vượt qua lần này nguy cơ.

	Buổi trưa, gia tộc Fergus đã đem hầu tước Sidney mệnh lệnh chấp hành xuống, bắt đầu đối với lãnh địa mỗi cái địa phương tiến hành sưu tầm, tìm kiếm Ám Ảnh Chi Xà tung tích.

	Chạng vạng lúc, đến từ chính gia tộc Sidney hộ vệ đến.

	Ngày thứ hai.

	Buổi sáng, ở Sidney tiếp viện hộ vệ hộ tống xuống, Drew đại sư cùng Polly cưỡi song mã xe ngựa, rời đi pháo đài Fergus.

	Buổi chiều, tử tước Fergus thư phòng, tử tước Fergus, Bernal, Grey ba người ngồi vào trong đó.

	"Phụ thân, lãnh địa mỗi cái địa phương đã sưu tầm một lần, ở thành Fergus đã từng phát hiện nghi tựa như Ám Ảnh Chi Xà tung tích , bất quá đã rời đi, bọn họ hẳn là chính là trước đám thích khách , còn nơi khác, cũng không có phát hiện Ám Ảnh Chi Xà tung tích."

	Bernal mở miệng nói.

	Sưu tầm Ám Ảnh Chi Xà việc này, bị tử tước Fergus sắp xếp do hắn phụ trách, đương nhiên nói là phụ trách, cũng bất quá là ở tại pháo đài, ở binh lính tầng tầng bảo vệ trong, đối với lãnh địa bên trong các khu vực tiến hành sưu tầm sắp xếp, tiếp thu, tập hợp đến từ chính lãnh địa bên trong các địa phương sưu tầm kết quả.

	"Ừm."

	Tử tước Fergus gật đầu, đối với kết quả này, hắn cũng không ngoài ý muốn.

	Nếu như Ám Ảnh Chi Xà tung tích dễ dàng tìm được, này đối phương liền không gọi Ám Ảnh Chi Xà , làm cái này thích khách tổ chức, ủng có hơn người ẩn thân thủ đoạn, đó là tất nhiên.

	"Phụ thân, chúng ta như vậy toàn lực lục soát Ám Ảnh Chi Xà, sẽ hay không khiến cho Ám Ảnh Chi Xà cừu thị, lần thứ hai đến đây ám sát?"

	Nghĩ đến trước muộn xuất hiện thích khách, Bernal lo lắng nói.

	"Chúng ta cùng Ám Ảnh Chi Xà vốn đã là tử thù, mặc dù chúng ta không phối hợp hầu tước toàn lực sưu tầm, Ám Ảnh Chi Xà cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

	Tử tước Fergus lắc đầu.

	"Hơn nữa hiện tại, hầu tước cùng hai vị bá tước đã tạo thành chuyên môn nhằm vào Ám Ảnh Chi Xà truy sát đội ngũ, Ám Ảnh Chi Xà không còn dám dễ dàng điều động, bọn họ cũng lo lắng cái này có thể hay không chính là cạm bẫy, vì lẽ đó lớn mật sưu tầm chính là."

	"Ta rõ ràng."

	Bernal cung kính đáp.

	Tử tước Fergus gật đầu, rồi sau đó ánh mắt nhìn về Grey, hỏi.

	"Grey, còn nhớ lúc trước ở, ám sát qua ngươi hai vị kia gia tộc Olivier thượng vị Huyết chiến sĩ sao?"

	"Nhớ tới, một cái trong đó bị phụ thân ngươi tại chỗ chém giết, một cái khác, cuối cùng đào tẩu, nếu như ta không đoán sai, người này hẳn là chính là cái kia gọi là Hank người."

	Grey tuy rằng nghi hoặc tử tước Fergus vì sao lại hỏi như thế , bất quá vẫn là hồi đáp.

	"Không sai, đào tẩu chính là người này, hắn tên là Hank Jason, là gia tộc Olivier phân phong một cái huân tước."

	Tử tước Fergus gật gật đầu, khẳng định Grey cho tới nay suy đoán.

	"Phụ thân, là có chuyện gì không?"

	Grey có chút không biết rõ, chuyện cách lâu như vậy, tử tước Fergus vì sao lại bỗng nhiên nhấc lên.

	"Ừm."

	Tử tước Fergus gật đầu, ánh mắt trịnh trọng nhìn hướng về Grey nói.

	"Ta nghĩ muốn ngươi đi đem người này giết!"

	"Giết người này? Ở hiện tại thời điểm như thế này?"

	Grey cau mày, Ám Ảnh Chi Xà nguy cơ như nghẹn ở cổ họng, thời điểm như thế này, tử tước Fergus lại sẽ để hắn đi giết đã từng ám sát qua hắn người.

	Tuy rằng hắn cũng xác thực rất muốn giết chết người này, dù sao người này đã từng nhưng là suýt chút nữa thì lấy tính mạng của hắn, hơn nữa hắn lòng dạ cũng không có rộng rãi đến, có thể rất khoan dung một cái đã từng muốn giết mình người trình độ , bất quá hiện ở vào thời điểm này, luôn cảm giác thời cơ không đúng.

	"Đúng vậy, phụ thân, hiện ở vào thời điểm này, cũng không thích hợp gây nên chú ý, hơn nữa Grey mặc dù đã có thượng vị Huyết chiến sĩ thực lực, nhưng chỉ có hắn một người. . ."

	Bernal cũng là cau mày nói.

	"Không, hiện tại lúc vừa vặn thích hợp, vừa vặn có thể mang việc này đẩy tới Ám Ảnh Chi Xà trên người."

	Tử tước Fergus lắc đầu.

	"Ám sát tự nhiên không ngừng hắn một người, ta sẽ để cho người khác phối hợp hắn, đương nhiên."

	Nói tới chỗ này, tử tước Fergus thoáng dừng lại, ánh mắt nhìn về Grey.

	"Cái này cuối cùng vẫn là muốn xem ý nguyện của ngươi, nếu như ngươi không muốn, ta đương nhiên sẽ không cưỡng cầu , bất quá, ta cảm thấy ngươi có thể cân nhắc , bởi vì đây đối với ngươi tới nói là một lần cùng đồng cấp bậc giao thủ cơ hội."

	Grey khẽ nhíu mày, suy nghĩ tỉ mỉ này sự kiện, một lát sau, hắn lông mày giãn ra, nói.

	"Ta đồng ý!"

	Xác thực, mới vừa phát sinh Ám Ảnh Chi Xà sự kiện ám sát, mặc dù đem người này giết, cũng rất có thể sẽ hoài nghi đến Ám Ảnh Chi Xà trên người, mà sẽ không hoài nghi đến cùng có cừu oán gia tộc Fergus trên người.

	Hơn nữa chính như tử tước Fergus từng nói, cái này xác thực là một lần cùng đồng cấp bậc giao thủ cơ hội.

	Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, hắn cũng xác thực nghĩ tự tay giết người này, dù sao người này nhưng là đã từng suýt chút nữa lấy hắn mạng người.

	"Được."

	Thấy Grey đáp ứng, tử tước Fergus khẽ mỉm cười, bỗng nhiên phủi phủi tay nói.

	"Vào đi!"

	Kẽo kẹt!

	Liền thấy cửa thư phòng bị đẩy ra, một cái ăn mặc đấu bồng nam tử đi vào.

	Nam tử mặt trắng không râu, phần lớn mặt che giấu ở đấu bồng phía dưới, vào phòng sau, hắn hành lễ nói.

	"Xin chào tử tước đại nhân, gặp qua Bernal thiếu gia, gặp qua Grey thiếu gia!"

	Grey cùng Bernal đều là thận trọng đánh giá cái này bỗng nhiên xuất hiện nam tử.

	Tuy rằng bao phủ ở đấu bồng phía dưới, nhưng từ mơ hồ đường viền ở trong, có thể cảm giác được ra nam tử thân thể hẳn là cực kỳ cường tráng, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, người này chỉ sợ là tu tập qua Huyết pháp, hơn nữa thực lực hẳn là cũng không tệ lắm.

	Hướng về đấu bồng nam tử khẽ gật đầu, tử tước Fergus ánh mắt nhìn về Grey cùng Bernal nói.

	"Cũng đến nên để cho các ngươi hiểu rõ thời điểm, các ngươi hẳn phải biết, các gia tộc đều sẽ có một ít ẩn giấu thực lực, chúng ta gia tộc Fergus cũng có như vậy một cái mấy chục người ẩn giấu đội ngũ."

	"Hắn tên là Edge, chính là đội ngũ này đội trưởng, đội ngũ ở trong, hắn là thượng vị Huyết chiến sĩ thực lực, ngoài ra còn có hai vị phó đội trưởng là trung vị Huyết chiến sĩ, những người khác, đều là thực lực gần nhau thậm chí đạt đến hạ vị Huyết chiến sĩ binh lính tinh nhuệ tạo thành."

	"Thực lực gần nhau, thậm chí đạt đến hạ vị Huyết chiến sĩ, binh lính tinh nhuệ?"

	Grey nghi hoặc lên tiếng, thực lực gần nhau thậm chí đạt đến hạ vị Huyết chiến sĩ, nhưng một mực được gọi là binh lính, cái này nhượng cho Grey hơi nghi hoặc.

	"Đúng, bọn họ không phải Huyết chiến sĩ, mà là binh lính tinh nhuệ."

	Tử tước Fergus gật đầu giải thích.

	"Không có trồng vào huyết mạch người bình thường, thực lực nghĩ muốn đạt đến có thể so với hạ vị Huyết chiến sĩ, tuy rằng khó khăn, nhưng cũng là có thể."

	"Chúng ta gia tộc Fergus ẩn giấu đội ngũ này, tất cả mọi người đều là như vậy đến, bao quát Edge, cùng với làm cái này phó đội trưởng hai vị khác trung vị Huyết chiến sĩ."

	"Chỉ là sau đó cân nhắc đến ba người bọn họ chân thành, vì bọn họ trồng vào huyết mạch, nhượng bọn họ trở thành Huyết chiến sĩ."

	"Chẳng trách không được lãnh địa bên trong một ít thực lực có thể so với hạ vị Huyết chiến sĩ chiến sĩ, đột nhiên liền biến mất, hóa ra là bị phụ thân ngươi mời chào tiến vào trong chi đội ngũ này."

	Bernal lộ ra bừng tỉnh vẻ, dù sao cũng là ở pháo đài Fergus lớn lên, hắn mơ hồ nghe nói qua một ít nghe đồn.

	"Bọn họ tu tập đều là Huyết pháp ( Phong Chi Lang ) sao?"

	Hơn mười vị thực lực ít nhất cũng tiếp cận hạ vị Huyết chiến sĩ binh lính tinh nhuệ, nghĩ đến gia tộc Fergus còn ẩn giấu đi như vậy một nhánh lực lượng, Grey hơi kinh ngạc, hỏi.

	"Không, bọn họ tu tập Huyết pháp là ( Ảnh Trùng )."

	Tử tước Fergus lắc đầu.

	"Nói đến, cái môn này Huyết pháp chính là Ám Ảnh Chi Xà thích khách tu tập Huyết pháp, là hơn hai mươi năm trước, gia tộc Fergus vây quét Ám Ảnh Chi Xà thích khách thời điểm, ngẫu nhiên được đến."

	"Ám Ảnh Chi Xà Huyết pháp?"

	Grey trong nháy mắt rõ ràng tử tước Fergus dụng ý.

	Nếu cùng Ám Ảnh Chi Xà tu tập chính là đồng dạng Huyết pháp, ở phương thức chiến đấu trên, tất nhiên liền có tương tự chỗ.

	Cùng như vậy một đám người đi tới ám sát, dù là chính là thất bại, tất nhiên cũng sẽ đem hoài nghi mục tiêu hoài nghi hướng về Ám Ảnh Chi Xà, mà không phải gia tộc Fergus.

	"Tốt, Grey, ngươi đi chuẩn bị một chút, sau đó liền theo cùng bọn họ cùng nhau đi tới."

	Tử tước Fergus hướng về Grey phân phó nói, rồi sau đó ánh mắt của hắn lại nhìn phía Edge, nói.

	"Grey mặc dù đã là thượng vị Huyết chiến sĩ, nhưng dù sao kinh nghiệm vẫn còn thiếu, lần này như trước do ngươi dẫn đầu."

	Grey cùng mặt trắng không râu nam tử Edge đều là gật đầu đáp.

	Đối với không có để cho mình làm cái này dẫn đầu, Grey không có bất mãn, đổi làm một cái khác mười bảy tuổi trở thành thượng vị Huyết chiến sĩ thiếu niên thiên tài, trẻ tuổi nóng tính, thời điểm như thế này dù là đáp ứng rồi, tất nhiên cũng sẽ trong lòng không phục.

	Nhưng Grey trong cơ thể dù sao cũng là người trưởng thành linh hồn, điểm ấy cái nhìn đại cục vẫn có.

	Ngay khi Grey trước khi rời đi đi chuẩn bị sau khi, tử tước Fergus ánh mắt lại nhìn phía Edge nghiêm túc nói.

	"Bảo vệ tốt Grey, dù là nhiệm vụ thất bại, cũng phải bảo vệ tốt hắn an toàn!"

	"Vâng, ta nhất định sẽ đem Grey thiếu gia bình an mang về."

	Mặt trắng không râu nam tử trịnh trọng gật đầu. 