 Quái vật khổng lồ cả người đều là màu vàng, lập loè kim loại ánh sáng lộng lẫy, toàn thân đều là kim loại đúc.

	Ở tại kim loại tính chất mặt ngoài, tràn đầy lít nha lít nhít màu vàng sậm hoa văn, lúc này tất cả đều hơi sáng.

	Tổng cộng có hai cái chân hai cái tay, nắm giữ người ngoại hình, mỗi một bước rơi xuống, mặt đất đều kịch liệt lay động, thậm chí không chịu nổi gánh nặng sụp lún xuống dưới.

	Tựa như là viễn cổ cự nhân từ lịch sử trong đi ra.

	"Phù văn khôi lỗi!"

	Nhảy xuống ngựa xe, trông thấy cái này di động mà đến quái vật khổng lồ, bất kể là Grey vẫn là Saroyan ba người, sắc mặt đều không khỏi trở nên nghiêm nghị.

	Tuy rằng bốn người bọn họ chưa từng thấy gia tộc Wallen phù văn khôi lỗi, nhưng bọn họ hầu như có thể khẳng định, cái này tất nhiên chính là gia tộc Wallen cái kia nắm giữ Hoang Huyết chiến sĩ thực lực phù văn khôi lỗi.

	Khổng lồ như thế phù văn khôi lỗi, ở phù văn khôi lỗi kỹ thuật héo tàn hiện tại, hầu như không có Phù văn sư có thể luyện chế, cũng chỉ có ở đế quốc di tích trong còn có khả năng tìm tới.

	Tìm khắp cả toàn bộ vương quốc Tử Nguyệt, hẳn là cũng sẽ không có quá nhiều, không thể vô cùng trùng hợp chính là những gia tộc khác.

	Mà phù văn khôi lỗi vai bên trên, ngồi một người, cũng chứng thực bọn họ suy đoán.

	Đây là một cái gương mặt bên ngoài gầy gò, khắp khuôn mặt là nhăn nheo ông lão, người này Grey cùng Saroyan đều biết, đặc biệt Grey, cùng ông lão này giao thiệp với, đã không dưới tại ba lần.

	Người này chính là gia tộc Wallen ba vị Man Huyết chiến sĩ một trong, tên phải gọi Ralph Wallen, Grey từng nghe Manel. Sidney xưng hô như vậy qua đối phương.

	Phù văn khôi lỗi bên trên, ông lão ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng về Grey, lộ ra không sai biệt lắm rơi mất một nửa răng vàng lớn.

	Rồi sau đó hắn lại ánh mắt nhìn về Saroyan ba người, giọng nói ở trong mang theo cứng rắn nói.

	"Gia tộc Sidney gặp đại nạn, Wallen hầu tước cảm giác sâu sắc tiếc nuối, cố ý để cho ta tới mời ba vị đến gia tộc Wallen làm khách!"

	"Đa tạ hầu tước có ý tốt , bất quá chúng ta ba huynh muội còn có việc, chỉ có thể áy náy từ chối."

	Saroyan sắc mặt không hề thay đổi, cự tuyệt nói.

	"Ngươi đây là ở từ chối gia tộc Wallen có ý tốt sao?"

	Gầy gò ông lão sắc mặt lạnh lẽo, tiếng nói bất mãn nói.

	"Tuy rằng rất cảm tạ gia tộc Wallen mời , bất quá chúng ta ba huynh muội xác thực là có chuyện phải làm, vì lẽ đó chỉ có thể chối từ!"

	Saroyan nói.

	"Có đúng không, vậy thì thật là tiếc nuối, các ngươi đã xác thực có việc, cái kia gia tộc Wallen cũng sẽ không miễn cưỡng các ngươi."

	Gầy gò ông lão trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười quái dị, ánh mắt từ Saroyan ba người rời đi, rồi sau đó âm lãnh nhìn hướng về Grey.

	"Tiểu súc sinh, đả thương ta gia tộc Wallen người, lần này ta muốn sống róc ngươi!"

	Lần này đến, một mặt là vì ngăn cản Saroyan ba huynh muội đi tới vương đô, mặt khác nhưng là vì báo thù lần trước ở gia tộc Fergus trong tay chuyện có hại.

	Gia tộc Wallen một cái con cháu đích tôn cánh tay bị chém đứt, hầu như tàn phế, ngoại trừ ở gia tộc Sidney trong tay, gia tộc Wallen còn không có bị thiệt thòi lớn như vậy, nếu là không trả thù lại, gia tộc Wallen liền không phải gia tộc Wallen.

	Hai việc nhìn như là một chuyện, nhưng trên thực tế lại là một chuyện.

	Saroyan ba huynh muội hiện tại dựa vào chính là gia tộc Fergus cùng với gia tộc Fergus nắm giữ cái này ma lực vũ khí.

	Chỉ cần đem gia tộc Fergus cái này con cháu chém giết, cướp đi cái này ma lực vũ khí, nghĩ muốn bắt bí còn lại gia tộc Sidney ba huynh muội, có quá nhiều phương pháp.

	"Làm sao? Không đem cái kia bốn con Man cấp Huyết thú thả ra? Bốn con Man cấp Huyết thú liên thủ, nói không chắc có thể chiến thắng ta gia tộc Wallen cái này cái phù văn khôi lỗi cũng không nhất định. . ."

	Hắn nhìn chằm chằm Grey, trên mặt lộ ra một tia cười gằn, tựa như mèo giỡn chuột giống như nhìn Grey.

	Đối mặt với đối phương cái kia mang theo cười gằn ánh mắt, Grey khóe miệng cũng hơi kiều lên, sau đó nói.

	"Xem ra ngươi chưa hề đem ta lần trước lời nói nghe vào trong tai."

	"Hừ, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ uy hiếp ta gia tộc Wallen? Hơn nữa ngươi cho rằng ngươi có thể chạy thoát?"

	Gầy gò ông lão xem thường cười khẽ, rồi sau đó lạnh giọng nói.

	"Đem ngươi làm thịt sau khi, ta sẽ đi tới gia tộc Fergus một chuyến, sẽ đưa bọn họ đến cho ngươi chôn cùng."

	Grey sắc mặt đột nhiên lạnh, trong mắt lộ ra hàn mang.

	"Lại cảnh cáo ngươi một lần, không cho phép ra tay với gia tộc Fergus, bằng không mặc dù là gia tộc Wallen dòng chính, ta cũng giết không tha."

	"Ngươi cho rằng ngươi chạy thoát sao?"

	Gầy gò ông lão đầy mặt cười gằn, ngồi ở cực lớn phù văn khôi lỗi vai bên trên, châm chọc nhìn Grey.

	"Xem ra đầu óc của ngươi không tốt lắm sử dụng, cũng được, nên tiễn ngươi lên đường thời điểm."

	Bỗng nhiên, chỉ thấy cao tới hơn mười mét to lớn phù văn khôi lỗi, chuyển động, một bước bước ra liền có hơn mười mét, so với cối xay còn muốn bàn tay khổng lồ, hướng về Grey, nhìn như chầm chậm, trên thực tế tốc độ cực nhanh chộp tới.

	Đây là một cái cực lớn bàn tay sắt, cực lớn mà lại mạnh mẽ.

	Đã từng có nhiều cái kẻ địch ở cái này chỉ bàn tay sắt phía dưới bị bóp thành thịt vụn, trong đó thậm chí bao gồm Man Huyết chiến sĩ, gầy gò ông lão đã có thể tưởng tượng đến đối phương bị bóp thành thịt vụn một màn.

	Ầm!

	Mặt đất trực tiếp ở cái này một trảo phía dưới bị đào ra một cái hố sâu.

	Phù văn khôi lỗi sắt trong lòng bàn tay, một khối bùn đất ở đè ép phía dưới, hóa thành bùn tiết, tán loạn ra.

	Nhưng tán loạn bùn đất ở trong, cũng không có Grey bóng người, cũng không có một chút nào vết máu.

	"Đi đâu rồi?"

	Phù văn khôi lỗi bên trên, gầy gò ông lão ánh mắt trào phúng sững sờ, ánh mắt di chuyển bốn phía, lại là căn bản không có phát hiện Grey bóng người.

	Không chỉ có là Grey , liền ngay cả Saroyan ba người, thậm chí bao gồm xe ngựa cùng phu xe, cũng đã không gặp.

	"Làm sao sẽ?"

	Gầy gò ông lão ánh mắt đờ đẫn nhìn hướng về chung quanh, rõ ràng ở người trước mắt, trong nháy mắt tiếp theo, lại toàn bộ biến mất rồi.

	"Cái này, cái này chẳng lẽ là không gian truyền tống?"

	Chốc lát, hắn mới nghĩ đến một loại suy đoán, trên mặt vẻ mặt, biến đổi liên tục, một mặt không thể tin tưởng.

	Đối phương không chỉ có nắm giữ có thể thao túng đầy đủ bốn con Man cấp Huyết thú ma lực vũ khí, càng là có nắm giữ một cái nắm giữ truyền tống năng lực ma lực vũ khí.

	Nhưng cái này sao có thể?

	Bất kể là thao túng bốn con Man cấp Huyết thú ma lực vũ khí, vẫn là nắm giữ truyền tống năng lực ma lực vũ khí, đều là quý giá không thấp hơn cấp bạch ngân ma lực vũ khí.

	Mặc dù là gia tộc Wallen cũng không có, đối phương chỉ là một cái gia tộc Sidney phân phong bá tước gia tộc, làm sao có khả năng hiểu được lên? Hơn nữa lại là hai cái.

	Bên ngoài mấy trăm dặm, một chỗ trong rừng rậm, một cái màu tím trận văn bên trên, một chiếc xe ngựa cùng với mấy người xuất hiện, chính là khởi động truyền tống năng lực Grey đoàn người.

	"Gia tộc Wallen lại vận dụng phù văn khôi lỗi!"

	Saroyan sắc mặt hơi nghiêm nghị.

	Không nghĩ tới gia tộc Wallen vì ngăn cản gia tộc Sidney tiến vào vương đô, liền phù văn khôi lỗi đều vận dụng.

	"Cũng may Grey có được không gian truyền tống năng lực ma lực vũ khí, bằng không lần này liền nguy hiểm."

	Polly lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Mặc dù đối phương trong miệng chỉ nói muốn đối phó Grey, cũng không có nói muốn đối phó bọn họ ba huynh muội, nhưng nàng lại há không phải không nghĩ tới, đối phương giết chết Grey sau khi, sẽ làm sao làm.

	Không có Grey nắm giữ cái này ma lực vũ khí bảo vệ, mạnh nhất thực lực cũng bất quá là Cuồng Huyết chiến sĩ ba người bọn họ, đối phương có quá nhiều phương pháp ra tay với bọn họ.

	Thậm chí đều không cần chính mình tự thân ra tay, chỉ cần thuê mấy cái loại cỡ lớn băng cướp, cũng đã đủ lấy đối phó bọn họ.

	"Không tốt lắm làm, đối phương e sợ sẽ vẫn ngăn ở con đường phía trước trên."

	Grey nhíu mày, tuy rằng tránh thoát đối phương phù văn khôi lỗi, nhưng cũng lui về phía sau trở về mấy trăm dặm, như đối phương vẫn ngăn ở con đường phía trước bên trên, bọn họ căn bản là không có cách thông qua.

	Không gian truyền tống năng lực tuy rằng có thể vượt qua không gian di động , bất quá lại là cần trước đó bố trí không gian tọa độ, vì lẽ đó thông qua không gian truyền tống vượt qua phù văn khôi lỗi nơi khu vực, hiển nhiên là không làm được.

	"Chỉ có nhiễu đường, tốt nhất là đi bộ, từ một ít bí mật rừng rậm ở trong thông hành."

	Saroyan suy nghĩ một chút nói.

	"Cũng chỉ có thể như vậy."

	Grey gật đầu, bây giờ cũng chỉ có thể nhìn có thể hay không thông qua phương thức như thế, đột phá cái kia một cái phù văn khôi lỗi chặn lại.

	Để người đánh xe lái xe trở về gia tộc Fergus, Grey bốn người lấy ra bản đồ, suy nghĩ tỉ mỉ sau khi, lựa chọn một cái trải qua rừng rậm nhiều nhất tuyến đường.

	Dọc theo rừng rậm mà đi, mấy ngày sau, bọn họ đã rời xa lần trước gặp phải phù văn khôi lỗi địa phương.

	Bốn người trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục tiến lên.

	Nhưng tiến lên một ngày.

	Đùng, đùng, đùng!

	Bỗng nhiên, từ phía sau bọn họ có động tĩnh khổng lồ truyền đến, bốn người tất cả đều không khỏi biến sắc, hướng về sau lưng nhìn tới.

	Một con cao tới hơn mười mét quái vật khổng lồ chính cất bước mà tới.

	Bước tiến của hắn tần suất cũng không nhanh, nhưng tốc độ lại là cực nhanh , bởi vì nó mỗi một bước bước ra đều đầy đủ vượt quá mười mét.

	Ven đường, cây cối bị bẻ gẫy, khối lớn khối lớn núi đá bị phá hủy, một đường như bẻ cành khô, không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản nó tiến lên.

	Cái này thình lình chính là gia tộc Wallen cái kia to lớn con rối.

	"Không được, đuổi theo!"

	"Wallen làm sao biết chúng ta ở đây?"

	Grey mấy người đều là biến sắc , bất quá rất nhanh liền muốn đến nguyên nhân.

	"Gia tộc Wallen ở trong, hẳn là có am hiểu truy tung người!"

	Bọn họ nhìn hướng về phù văn khôi lỗi sau lưng, quả nhiên nhìn thấy phù văn khôi lỗi sau khi, không còn chỉ có gầy gò ông lão, mà là có tới hơn mười người đi theo, những thứ này người ở trong, tất nhiên có am hiểu truy tung người.

	Đùng, đùng, đùng!

	Phù văn khôi lỗi ở rừng rậm ở trong, đạp bước mà đi, tựa như là cự nhân ở cất bước giống như, một ít cây cối độ cao, thậm chí không có phù văn khôi lỗi cao.

	Bạch!

	Không chần chờ, khởi động không gian truyền tống năng lực, thân hình lóe lên, Grey mang theo Saroyan ba huynh muội lần thứ hai truyền tống lui về trước trải qua một nơi.

	"Gia tộc Wallen là làm sao truy tung đến chúng ta?"

	Darren nghi hoặc.

	"Theo lý thuyết, chúng ta thông qua không gian truyền tống năng lực đào tẩu, cũng không sẽ lưu lại mùi, cũng sẽ không lưu lại vết tích, dù là đối phương ở trong nắm giữ am hiểu truy tung năng lực người, hẳn là cũng truy tung không tới mới đúng."

	"Hẳn là phái mấy cái truy tung đội ngũ, ở chúng ta cần phải trải qua một ít tuyến đường trên sưu tầm, tìm tới chúng ta dấu vết lưu lại!"

	Polly cau mày nói.

	"Cũng còn tốt không gian truyền tống điểm không bị bọn họ phát hiện, nếu không thì, chúng ta khả năng liền nguy hiểm."

	Grey cái trán hơi lộ ra mồ hôi lạnh.

	Nếu là không gian truyền tống tọa độ bị đối phương phát hiện cũng phá hư, dù là hắn nhẫn có được không gian thuấn di năng lực, cũng không có biện pháp khởi động.

	Khi đó, liền thật sự nguy hiểm!

	Không có không gian truyền tống năng lực hắn, đối mặt với một con thực lực có thể so với Hoang Huyết chiến sĩ phù văn khôi lỗi, hầu như là chắc chắn phải chết. 