 Ầm!

	Bị rút trúng Sâm Viên, tựa như đạn pháo giống như bị nện bay ra ngoài, lê ra một cái dài đến mấy chục mét khe.

	Phần lưng vị trí, máu thịt be bét.

	Một đạo công kích vết tích, có thể thấy rõ ràng.

	Bất quá, nó rất nhanh liền lần thứ hai đứng lên.

	Bây giờ Sâm Viên, từ lâu không có cảm giác đau.

	Một đạo máu thịt be bét vết tích, thoạt nhìn dữ tợn, nhưng đối với bây giờ chỉ cần đầu không bị phá hỏng, chỉ cần thân thể vị trí hoàn chỉnh, liền có thể vĩnh viễn chiến đấu tiếp Sâm Viên tới nói, lại là không quá quan trọng.

	Nó lần thứ hai đạp bước hướng về Tam Đầu Xà phóng đi.

	Tê tê ——

	Đem Sâm Viên đánh bay ra ngoài Tam Đầu Xà thân thể cao cao xoay quanh, đầu rắn treo cao, có tới hai tầng lầu cao.

	Trông thấy lần thứ hai chạy tới Sâm Viên, nó đầu rắn phun ra nuốt vào lưỡi đỏ.

	Vừa nãy Sâm Viên công kích, đem hắn màu đỏ đầu rắn trọng thương, không ngừng chảy máu.

	Vào giờ phút này, nó rốt cục cảm giác được kiêng kỵ.

	Mà kiêng kỵ sau khi, là hoàn toàn nổi giận.

	Phần phật!

	Xèo, xèo, xèo!

	Bạch!

	Hỏa cầu thật lớn, liệt hỏa cháy hừng hực, gào thét, như truỵ xuống thái dương tập ra.

	Bùn đất trôi nổi, hóa thành cứng rắn trùy hình nham thạch, như mưa tầm tã mà xuống mưa đá, cùng nhau bắn mạnh mà ra.

	Cực lớn màu xanh Phong Nhận, tựa như màu xanh kim loại chế tạo, cũng mau lẹ tựa như tia chớp chém ra.

	Ba cái đầu rắn, lại đồng nhất thời gian, cùng nhau bắt đầu triển khai năng lực.

	Cùng giống như Huyết thú không giống, nắm giữ ba loại Huyết thú năng lực nó, toàn lực kích phát Huyết thú năng lực thời điểm, cũng không phải là kích phát một cái nào đó loại Huyết thú năng lực, để một cái nào đó loại Huyết thú năng lực uy lực tăng cường, mà là đồng nhất thời gian, vận dụng ba loại Huyết thú năng lực.

	Thông qua ba loại Huyết thú năng lực điệp gia, để uy lực trở nên càng mạnh hơn.

	Vèo, vèo, vèo!

	Nhìn thấy tình cảnh này, Grey sắc mặt hoàn toàn hóa thành nghiêm nghị.

	Không chút do dự lần thứ hai sử dụng tốt nhất kích phát rồi thực vật năng lực.

	Cực lớn dây leo từ rừng cây các nơi xuất hiện.

	Lẫn nhau đan xen vào nhau, dệt thành một mặt lại một mặt màu xanh biếc tường gỗ, che ở Sâm Viên phía trước, đem Sâm Viên bảo vệ lại đến.

	Thời khắc này, hắn thực vật năng lực bị tăng lên tới cực hạn, đã đạt đến Man cấp cấp bậc.

	Đương nhiên, đây là ngắn ngủi, điều này là bởi vì bất kể tiêu hao sử dụng tốt nhất kích phát tạo thành.

	Không lâu sau đó, lập tức lại sẽ lui trở về nguyên lai uy lực, hơn nữa quá trình ở trong Huyết lực đem lượng lớn hao tổn.

	Nhưng hiện tại cũng không kịp nhớ nhiều như vậy.

	Hắn không chút nào dám đánh cược Sâm Viên có thể chống đỡ công kích như vậy.

	Dù là làm vì Sâm Viên đỡ một phần công kích cũng tốt.

	Phốc, phốc, phốc!

	Ở ba loại Huyết thú năng lực hợp lực phía dưới, một mặt lại một mặt so với sắt thép càng thêm cứng rắn dây leo vách tường bị dễ dàng phá hủy.

	Phá nát, cháy đen, ở hừng hực ngọn lửa bên trong hóa thành tro tàn.

	Ngọn lửa vốn là cực kỳ khắc chế Grey thực vật năng lực, huống chi trong đó càng là còn có Thổ hệ, Phong hệ năng lực.

	Dây leo vách tường bị dễ dàng đánh vỡ, ba loại Huyết thú năng lực một đường về phía trước lan tràn.

	Như bẻ cành khô!

	Một đạo cực kỳ khuếch đại, tràn đầy cháy đen, lan tràn đến trăm mét có hơn vết tích xuất hiện.

	Dù là trải qua Grey trình độ lớn nhất thuyên chuyển thực vật năng lực, lấy thực vật ngăn cản, như trước có loại uy lực này.

	Nếu là không có bị Grey thực vật năng lực tầng tầng suy yếu ngăn cản, uy lực lại sẽ mạnh bao nhiêu?

	Tê tê!

	Tam Đầu Xà ba cái đầu cùng nhau nhìn hướng về phá hư vết tích phương hướng, tìm kiếm bị công kích mình bao phủ kẻ địch.

	Rất nhanh nó phát hiện chính mình kẻ địch.

	Màu đen vết tích phần cuối, một đạo thân ảnh chật vật xuất hiện.

	Cả người tối đen, tràn đầy thiêu đốt vết tích, khắp toàn thân, không có một nơi là hoàn chỉnh, toả ra tiêu hôi thối mùi vị.

	Phần bụng vị trí, có hai đạo vết thương thật lớn, gần như sắp bị mổ bụng phá dạ dày.

	Đó là trước Phong Nhận cùng vừa nãy Phong Nhận tạo thành phá hư.

	Cùng là, hai cái cực lớn cánh tay cơ hồ bị đốt cháy.

	Cái này là vừa nãy dùng cánh tay bảo vệ đầu thì bị quả cầu lửa chính diện đụng vào tạo thành.

	Tê tê ——

	Nhìn thấy "Con mồi" thê thảm như thế, Tam Đầu Xà cực lớn đầu kiêu ngạo, lộ ra sắc bén xà răng.

	Dưới cái nhìn của nó, lúc này Sâm Viên đã hoàn toàn chết đi sức phản kháng, hoàn toàn bị trở thành "Đồ ăn" .

	Nó đã không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn đem trước mắt đồ ăn nuốt vào.

	Nó bắt đầu hướng về con mồi đi vòng quanh.

	Nhưng vào lúc này.

	Phần phật!

	Hào quang màu xanh lục từ chung quanh rậm rạp thực vật bồng bềnh mà ra, nhanh chóng bao phủ hướng về Sâm Viên, đem Sâm Viên toàn bộ bao phủ lại, hóa thành màu xanh quang kén.

	Nó trước động thủ thân rắn dừng lại, đề phòng mà nhìn bị hào quang màu xanh lục bao bọc Sâm Viên, mắt rắn ở trong tràn đầy cẩn thận.

	Huyết thú đều là có liều mạng "Kỹ năng", lại như nó vừa nãy như thế, không để ý hao tổn đồng thời vận dụng ba loại Huyết thú năng lực.

	Mà lúc này, dưới cái nhìn của nó, Sâm Viên hẳn là chính là ở vận dụng liều mạng "Kỹ năng" .

	Xa xa thực vật nhanh chóng khô héo, để nó càng thêm cẩn thận.

	Một hồi lâu, liền ở nó sắp không chịu đựng được, chuẩn bị thăm dò công kích thời điểm.

	Phần phật!

	Hào quang màu xanh lục biến mất, bị bao bọc ở bên trong Sâm Viên lộ ra.

	Rồi sau đó nó ba cái đầu rắn đều rơi vào dại ra.

	Vừa nãy nướng đến thơm nức "Đồ ăn", lại hoàn hảo như lúc ban đầu?

	Tại sao lại như vậy?

	Đùng, đùng, đùng!

	Sâm Viên đứng lên hướng về Tam Đầu Xà vọt tới.

	Nương theo tiếng rung động dữ dội, nhanh chóng hướng về Tam Đầu Xà tiếp cận.

	Nhìn đã khôi phục như lúc ban đầu Sâm Viên, Tam Đầu Xà mắt rắn bên trong tràn đầy kiêng kỵ.

	Vèo vèo vèo!

	Đang lúc này, lượng lớn thực vật điên cuồng sinh trưởng, cùng nhau hướng về nó trên thân hình quấn quanh mà tới.

	Vì để tránh cho đem Tam Đầu Xà chu vi thực vật rút khô, Grey là ẩn núp đến khoảng cách Tam Đầu Xà ngoài trăm thước vận dụng Phản Bộ năng lực.

	Phần phật!

	Tam Đầu Xà đuôi rắn vứt ra, đánh hướng về những thứ này dây leo, lượng lớn dây leo bị đánh gãy, nhưng càng nhiều dây leo lại quấn quanh mà tới.

	Nó ba cái đầu nhanh chóng vứt ra, tựa như ba cái cực lớn roi giống như, quét ngang mà ra.

	Lượng lớn dây leo nhất thời lần thứ hai bị đập đứt, đập bay.

	Nó ngẩng đầu tìm kiếm kẻ địch.

	Đang lúc này.

	Đùng!

	Một tiếng nổ vang, một đạo cao tới bảy mét thân thể khổng lồ, bỗng nhiên nhảy lên đến có tới cao mười mấy mét, rồi sau đó rơi vào nó màu đỏ đầu rắn bên trên, một cái tay ôm, một cái tay khác lại là mạnh mẽ nện gõ.

	Thừa dịp nó đối phó dây leo thời điểm, Sâm Viên đã áp sát.

	Ầm!

	Cực lớn nắm đấm, một quyền lại một quyền tàn nhẫn mà nện gõ.

	Nguyên vốn đã khôi phục như lúc ban đầu nắm đấm, lần thứ hai trở nên máu thịt be bét, có Tam Đầu Xà huyết nhục, cũng có Sâm Viên máu thịt của chính mình.

	Màu đỏ đầu rắn kịch liệt giãy dụa.

	Mặt khác hai cái đầu rắn mở ra miệng lớn, cắn xé ở Sâm Viên trên người, nọc độc truyền vào Sâm Viên trong cơ thể, nhưng đối với vật chết, trong cơ thể không có máu tươi Sâm Viên không có một chút tác dụng nào.

	Thô to đuôi rắn, liên tục công kích ở Sâm Viên trên người.

	Để Sâm Viên phía sau lưng vị trí, xuất hiện một đạo lại một đạo máu thịt be bét vết tích.

	Nhưng Sâm Viên nhưng không có ý buông tay, một cái tay ôm ở màu đỏ đầu rắn trên, vững vàng mà cố định lại.

	Nắm đấm như trước không ngừng mà, một quyền lại một quyền nện xuống.

	Tam Đầu Xà rơi vào sợ ném chuột vỡ đồ.

	Sợ công kích được một cái trong đó đầu, mặt khác hai cái đầu căn bản không dám sử dụng Huyết thú năng lực.

	Răng rắc!

	Bỗng nhiên, nương theo một tiếng xương vỡ vụn tiếng rắc rắc, kịch liệt giãy dụa màu đỏ đầu rắn, đột nhiên, vô lực nhuyễn ngã xuống, cũng không có động tĩnh.

	Dòng máu đỏ thắm liên tục chảy ra, từ đầu rắn tổn hại nơi, càng là nương theo màu trắng vật chất.

	Màu đỏ đầu rắn, bị Sâm Viên hoàn toàn phá hư!

	Màu đỏ đầu rắn bị phá hỏng, mặt khác hai cái đầu rắn triệt để mà phẫn nộ, trực tiếp vận dụng Huyết thú năng lực.

	Như mưa đá giống như xuống nham thạch, cực lớn tựa như kim loại chế tạo Phong Nhận, đồng thời tập ra, cùng nhau bổ về phía Sâm Viên.

	Xì xì!

	Lần này, Sâm Viên rốt cục bị đánh bay ra ngoài, lê ra một cái dài tới mấy chục mét rõ ràng vết tích.

	Chỉ thấy Sâm Viên phía sau lưng bên trên, đông đảo vết thương xuất hiện, trong đó một vết thương là một đạo cực lớn chèo ngân, thật sâu rơi vào Sâm Viên thịt bên trong.

	Xèo xèo xèo, bạch!

	Dù vậy, hoàn toàn rơi vào nổi khùng mặt khác hai cái đầu rắn, như trước không có buông tha ý tứ.

	Lần thứ hai không tiếc tiêu hao, vận dụng Huyết thú năng lực tập ra.

	Phốc phốc phốc!

	Vô số dây leo xuất hiện, che ở Sâm Viên trước.

	Tuy rằng cuối cùng bị tạc xuyên, nhưng dù sao đã lượng lớn tiêu hao.

	Còn lại uy lực rơi vào Sâm Viên trên người, vẻn vẹn là lại thêm một chút không có thực tế hiệu quả vết thương, đem Sâm Viên đánh bay hơn mười mét mà thôi.

	Tam Đầu Xà ba loại năng lực, trong đó ngọn lửa năng lực, đối với Grey thực vật năng lực nắm giữ khá mạnh tác dụng khắc chế.

	Mà hai loại khác năng lực, thì lại cũng không có hiệu quả như thế này, cái này cũng là tại sao Grey muốn khống chế Sâm Viên, để Sâm Viên đầu tiên phế bỏ màu đỏ đầu rắn nguyên nhân.

	Tê tê ——

	Một cái trong đó đầu lưỡi không còn hơi sức nhuyễn ngã xuống, Tam Đầu Xà còn lại hai cái đầu rắn phun ra nuốt vào lưỡi rắn, hướng Sâm Viên phương hướng.

	Phẫn nộ cùng kiêng kỵ tâm tình ở trên người hắn tràn ngập.

	Phẫn nộ với mình ăn lớn như vậy thiệt thòi , liền ngay cả một cái trong đó đầu rắn đều tổn hại.

	Kiêng kỵ tại Sâm Viên biểu hiện ra "Chiến lực" cùng với loại kia khủng bố sức khôi phục.

	Tùng tùng tùng!

	Mà lúc này, bị đánh bay Sâm Viên lần thứ hai bò lên, hành động không bị ảnh hưởng chút nào, không chút do dự mà, lần thứ hai chạy vội hướng về Tam Đầu Xà.

	Sàn sạt!

	Nhìn chính nhanh chóng áp sát Sâm Viên, Tam Đầu Xà kiêng kỵ càng ngày càng sâu.

	Rốt cục, ở Sâm Viên sắp áp sát thời điểm, nó thân rắn to lớn, tựa như mũi tên nhọn giống như trượt ra, hướng về đem phương hướng ngược bò thoán mà đi.

	Tam Đầu Xà, lựa chọn chạy trốn.

	Nó rốt cục e ngại!

	"Hô —— "

	Xa xa, trốn tại rừng rậm ở trong Grey, thở ra một hơi dài, cả người trực tiếp ngồi trên mặt đất.

	Rốt cục đem Tam Đầu Xà doạ chạy!

	Đừng xem Sâm Viên hiện tại không chút nào khiếp chiến.

	Nhưng người trong nhà biết chuyện nhà mình, như tiếp tục chiến đấu tiếp, cuối cùng thắng lợi e sợ sẽ là Tam Đầu Xà, mà cũng không phải là hắn cùng Sâm Viên.

	Nguyên nhân là bởi vì Huyết lực.

	Liên tục hai lần mức độ lớn nhất kích phát thực vật năng lực, lại vận dụng Phản Bộ năng lực, lại thêm vào kéo dài vận dụng thực vật năng lực, đạt đến Cuồng Huyết chiến sĩ sau khi, hắn nguyên bản rất nhiều Huyết lực, gần như sắp cũng bị rút khô.

	Như tiếp tục chiến đấu tiếp, hắn căn bản không có biện pháp trợ giúp Sâm Viên.

	Cũng chỉ được tùy ý Sâm Viên chính mình đơn độc chiến đấu.

	Mà đối mặt với vẫn có thể triển khai Huyết thú năng lực Tam Đầu Xà, Sâm Viên kết cục có thể tưởng tượng.

	Nguyên bản hắn cũng đã chuẩn bị thừa dịp Sâm Viên vẫn không có bị đánh đổ, bứt ra chạy trốn.

	Cũng may cuối cùng vẫn là Tam Đầu Xà không có thể chịu chịu ở lại, trước tiên bị doạ chạy.

	"Man cấp Huyết thú lại sẽ xuất hiện tại nơi này cái chiều sâu, quá nguy hiểm, đến mau chóng hướng ra phía ngoài triệt!"

	Trên mặt lộ ra một chút sợ vẻ, khống chế Sâm Viên đi theo bảo vệ gần như sắp không có Huyết lực chính mình, Grey nhanh chóng hướng về rừng rậm Bóng Đêm ngoại vi mà đi. 