 Gào ——

	Xích Viêm hổ rít gào, tiếng vang chấn động rừng rậm, lá cây lạnh rung rơi xuống.

	Một cái bay nhảy, nó nhào tới Cumberland hầu tước phụ cận, lộ ra sắc bén lợi trảo, hướng về Cumberland hầu tước chộp tới.

	Cumberland hầu tước một thương đâm thẳng, nhưng vào lúc này, Xích Viêm hổ lại là một cái vặn người, tách ra cái này đâm một cái, tiếp tục một trảo hướng về Cumberland hầu tước chộp tới.

	Ầm!

	Cumberland hầu tước đâm ra trường thương quét ngang, đỡ cái này một trảo, kịch liệt va chạm, tựa như là sao chổi va chạm giống như, sóng âm bao phủ mà ra, chu vi cây, lá cây toàn bộ bị sóng âm đánh rơi xuống.

	Xích Viêm hổ cùng Cumberland hầu tước về phía sau lui nhanh, Xích Viêm hổ cực lớn hổ miệng mở ra, màu đỏ ngọn lửa như trường giang đại hà tập ra, Cumberland hầu tước đồng dạng không cam lòng yếu thế , tương tự là một đạo màu đỏ ngọn lửa, như trường giang đại hà tập ra.

	Ầm ầm!

	Hai cái ngọn lửa hình thành sông nước va chạm, khủng bố sóng trùng kích bốn phía khuếch tán, chu vi trong phạm vi mấy chục mét, bất kể là núi đá vẫn là cây, tất cả mọi thứ đều bị thổi bay.

	Đang lúc này, gia tộc Spike ông lão như là ma xuất hiện ở Xích Viêm hổ bên cạnh, hai tay cầm kiếm, một kiếm thế đại lực trầm đánh xuống.

	Xích Viêm hổ tránh né, nhưng gia tộc Spike ông lão tu luyện đặc thù Huyết pháp, về mặt chiến lực cũng không kém tại nó, cũng không phải như vậy dễ dàng tránh né, trường kiếm quét ở Xích Viêm hổ trên lưng.

	Phốc!

	Xích Viêm hổ trên lưng xuất hiện một cái không cạn miệng máu, thân thể to lớn, càng là bị phách đến bay ngược, mà này cũng bay xuống địa phương, vô cùng trùng hợp khoảng cách Grey rất gần.

	Xích Viêm hổ nhất thời phát hiện Grey cái này Tiểu bất điểm, tạm thời từ bỏ Cumberland hầu tước cùng gia tộc Spike ông lão, vặn người, lợi trảo duỗi ra, cực lớn hổ trảo quét ngang mà ra.

	"Cẩn thận!"

	"Mau tránh ra!"

	Không ít người đều là biến sắc, không nhịn được ra tiếng nhắc nhở.

	Xích Viêm hổ lợi trảo ô quang lấp loé, sắc bén uyển như thần binh lợi khí, nếu là bị cái này một trảo từ trên người xẹt qua, Grey e sợ lập tức sẽ bị cắt thành mấy đoạn, bị mất mạng tại chỗ.

	Mấy người đã phát ra thở dài, đổi chỗ cho nhau, bọn họ ở tình huống như vậy cũng tuyệt đối khó có thể trốn rơi, vì lẽ đó dưới cái nhìn của bọn họ, Grey hầu như chắc chắn phải chết.

	"Chết đi!"

	Nelson trong lòng cười gằn, khóe miệng thậm chí đã không khỏi nhếch lên mấy phần châm biếm.

	Tiến vào rừng rậm Bóng Đêm tới nay, đối phương chưa bao giờ từng ra tay, nhưng Jessica tỷ muội đối với hắn lại không chút nào xem nhẹ, cái này khiến trong lòng hắn đối với Grey thầm hận, không hiểu đối phương đến tột cùng có cái gì tốt, vì sao lại chịu đến Jessica tỷ muội như vậy đặc biệt vài phần kính trọng.

	Nhưng bây giờ tốt, chỉ cần đối phương chết rồi, cái khác hết thảy đều không trọng yếu.

	Hắn tin tưởng chỉ cần đối phương chết đi, lấy hắn thủ đoạn, bằng thân phận của hắn, tuyệt đối có thể chậm rãi bắt được Jessica phương tâm, ở rể gia tộc Cumberland, chậm rãi đem gia tộc Cumberland thực tế quyền to nắm giữ ở trong tay mình.

	Xoạt ——

	Cực lớn lợi trảo vồ xuống, trên mặt đất lưu lại mấy đạo thật dài vết rách, lan tràn đi ra ngoài có tới mấy mét.

	Đây là khủng bố một đòn, đủ khiến một cái Cuồng Huyết chiến sĩ mất mạng một đòn, nhưng ở xung quanh, nhưng không có Grey máu tươi phun tung toé, bị chém thành mấy đoạn thi thể.

	Đừng nói thi thể, chính là một đinh một điểm vết máu đều không có.

	Mọi người còn chưa kịp kinh ngạc, rồi lại thấy một tia sét lóe qua, Xích Viêm hổ cái kia thân thể khổng lồ nhất thời rời đi mặt đất, lăn lộn bay ngược ra ngoài, cuối cùng nặng nề nện ở xa xa trên mặt đất.

	Chỉ thấy Xích Viêm hổ ngực, một cái rõ ràng cháy đen vết tích xuất hiện, chu vi bộ lông, tựa như gặp phải hỏa thiêu giống như, hoàn toàn biến mất, lộ ra cháy đen da thịt.

	Mà Grey trong tay, không biết lúc nào đã nắm một thanh trường kiếm, trường kiếm bên trên, màu tím ánh chớp mãnh liệt, như từng cái từng cái rắn trườn giống như ở kiếm trên quấn quanh, lít nha lít nhít, để trường kiếm đầy đủ thô không chỉ gấp mười lần, người xem một trận khiếp đảm.

	"Hắn tránh thoát Xích Viêm hổ. . . tập kích, còn để Xích Viêm hổ. . . Bị thương? !"

	"Cái này, chuyện này. . . Chúng ta sẽ không là hoa mắt chứ?"

	Từng cái từng cái gia tộc Cumberland tộc nhân hệ thứ, từng cái từng cái gia tộc Cumberland hộ vệ, tất cả đều khuôn mặt dại ra, cằm đều muốn rơi xuống đất.

	Trước mắt đã phát sinh, cùng bọn họ dự liệu, hoàn toàn là hai thái cực, nhượng bọn họ trong lúc nhất thời có chút không thể tin được.

	"Đây chính là Audrey trước lời kia ý tứ sao?"

	Bởi vì xem nhẹ Grey mà chọc giận Audrey vị kia gia tộc Cumberland chi thứ con cháu, giật mình đồng thời, lại là mang theo một ít bừng tỉnh, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, Audrey câu kia "Sẽ để ngươi giật nảy cả mình" lời này ý tứ.

	Hắn bây giờ đâu chỉ là giật nảy cả mình, quả thực là vô cùng độ giật mình, giật mình đến tột đỉnh, mấy ngày nay vẫn bị hắn xem thường đối phương, lại có thể làm cho Xích Viêm hổ bị thương, cái này cần thực lực rất mạnh mới có thể làm được?

	"Sao. . . Làm sao sẽ?"

	Nelson trong ánh mắt vừa là khiếp sợ, lại là phẫn nộ.

	Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực hắn, vô cùng rõ ràng, nghĩ muốn làm được đối phương vừa nãy như vậy, cần cỡ nào thực lực, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương rất khả năng là một cái Man Huyết chiến sĩ.

	Cái này làm hắn hết sức phẫn nộ, đối phương là Man Huyết chiến sĩ, như vậy trước hắn các loại biểu hiện, mặc dù kinh diễm đến đâu, ở gia tộc Cumberland trong mắt mọi người, chỉ sợ cũng phải biến thành "Cũng là như vậy mà thôi", dù sao có một cái càng tốt làm cái này tham khảo.

	"Đáng chết, cái tên này đúng là phân phong quý tộc con cháu? Tại sao muốn xuất hiện, tại sao muốn xuất hiện hư ta chuyện tốt?"

	Hắn hết sức không cam lòng, có đối phương xuất hiện, gia tộc Cumberland ở ở rể chuyện này, chỉ sợ là sẽ không dễ dàng làm ra kết luận.

	Vèo!

	Những người khác đều rơi vào kinh ngạc , liền ngay cả gia tộc Spike ông lão cũng là không khỏi kinh ngạc, nhưng Cumberland hầu tước không có, đối với Grey thực lực, hắn từ lâu rõ ràng.

	Một cái bứt lên trước, hắn xuất hiện ở ngã xuống đất Xích Viêm hổ bên cạnh, trường thương bên trên, bao bọc lên màu đỏ ngọn lửa, Huyết thú năng lực cùng thân thể năng lực cùng sử dụng, một thương hướng về phía Liệt Diễm Hổ trái tim đâm thẳng mà xuống.

	Xích Viêm hổ bản năng vươn mình tránh né, tách ra trái tim yếu điểm, nhưng nhưng vẫn bị một thương này mạnh mẽ đâm trúng, trên người xuất hiện một cái cực lớn tiêu lỗ thủng đen.

	Cumberland hầu tước rút thương, rồi sau đó một thương lần thứ hai đâm.

	Gào ——

	Xích Viêm hổ phẫn nộ rít gào, liên tiếp bị thương, bây giờ càng là bị trọng thương, nhất thời phát điên lên.

	Con mắt thật to, phảng phất có màu đỏ ngọn lửa bốc cháy lên giống như, rồi sau đó liền thấy nó toàn thân, lại đều dựa vào lên màu đỏ ngọn lửa, tựa như là ngọn lửa ở trong thai nghén ác thú.

	Chu vi mặt đất, tất cả đều là cháy đen vết tích, cách Xích Viêm hổ so sánh gần địa phương, mặt đất lại ở hòa tan, ở biến thành màu đỏ dung nham.

	Ầm!

	Mang lửa cự trảo, vỗ vào Cumberland hầu tước trường thương cán thương bên trên, Cumberland hầu tước liên tiếp rút lui.

	"Cẩn thận, phát cuồng!"

	Đầy đủ lui mấy chục mét, Cumberland hầu tước mới ổn định thân hình, trịnh trọng nhắc nhở.

	Lúc này, gia tộc Spike ông lão phản ứng lại, vô số cái bóng xúc tu hóa thành một tòa thật to lao tù, nghĩ muốn đem Xích Viêm hổ phục ràng buộc ở lao tù trong.

	Xì xì!

	Nhưng Xích Viêm hổ cả người màu đỏ ngọn lửa, khủng bố không tên, liền không khí đều đang vặn vẹo, vẻn vẹn hướng về trước một cái xông tới, cái bóng xúc tu lao tù cũng đã bị đánh vỡ.

	Sau đó một đạo màu đỏ ngọn lửa sông dài, lao thẳng tới gia tộc Spike ông lão mà đi.

	Gia tộc Spike ông lão biến sắc, lượng lớn cái bóng xúc tu từ dưới chân xuất hiện, hóa thành một mặt cực lớn màu đen vách tường, ngăn cản hướng về màu đỏ ngọn lửa.

	Nhưng màu đỏ ngọn lửa đối với cái bóng loại năng lực tựa hồ nắm giữ cực mạnh tác dụng khắc chế, màu đen vách tường bị xuyên thủng, vẫn có bộ phận màu đỏ ngọn lửa xuyên thấu vách tường đánh úp về phía gia tộc Spike ông lão.

	Ầm!

	Gia tộc Spike ông lão trường kiếm trong tay bên trên, kim quang lấp loé, sau đó cả người hắn đều bao phủ lên một tầng màu vàng.

	Màu đỏ ngọn lửa đánh vào trên người hắn, bị hắn bên ngoài cơ thể tầng kia màu vàng ngăn trở , bất quá hắn cũng bị va chạm đến liên tiếp lui về phía sau, đến cuối cùng kim quang đều trực tiếp nát bấy.

	Xích Viêm hổ truy sát hướng về tư phái khách gia tộc lão người, Cumberland hầu tước cùng Grey xuất hiện, hai bên trái phải, ngăn cản nhào về phía gia tộc Spike ông lão Xích Viêm hổ.

	Grey trường kiếm trong tay bên trên màu tím ánh chớp mãnh liệt, thậm chí đã lan tràn mà ra, hóa thành một thanh dài tới mấy mét lôi đình trường kiếm.

	Cumberland hầu tước trường thương bên trên, màu đỏ ngọn lửa tựa như là Du long quấn quanh ở bên trên, không khí chung quanh kịch liệt rung động, đó là khủng bố nhiệt độ cao tạo thành kết quả.

	Phốc, phốc!

	Đối mặt với Grey cùng Cumberland hầu tước vây công, Xích Viêm hổ trên người liên tiếp xuất hiện vết thương.

	Bỗng nhiên, Xích Viêm hổ phẫn nộ rít gào, rồi sau đó, quấn quanh ở trên người hắn màu đỏ ngọn lửa bỗng nhiên lấy nó làm trung tâm, tựa như là một đạo hỏa diễm vòng tròn, hướng bốn phía nhanh chóng phun tung toé mà ra.

	Grey cùng Cumberland hầu tước một người vung kiếm, một người đâm thương, từng cái chặn lại rồi hướng mình kéo tới ngọn lửa, nhưng cũng bị nổ tung sóng trùng kích, va chạm đến liên tiếp lui về phía sau.

	Khi ngọn lửa tan hết, lấy Xích Viêm hổ làm trung tâm, trong phạm vi một trăm mét xung quanh, cây cối đã toàn bộ đốt cháy hầu như không còn, đất đá da bị nẻ hóa thành đất khô cằn.

	Xích Viêm hổ phẫn nộ liếc Grey ba người một chút, rồi sau đó lựa chọn một cái cùng ba người phương hướng khác nhau chạy thục mạng.

	Mặc dù là Huyết thú, nhưng cũng là có trí khôn nhất định, phát giác Grey ba người chiến lực, mỗi một cái đều không kém tại nó, Xích Viêm hổ dứt khoát lựa chọn đào tẩu.

	"Không được, ngăn cản nó!"

	Cumberland hầu tước hét lớn.

	Nếu để cho Xích Viêm hổ đào tẩu, như vậy ngày hôm nay chính là dã tràng xe cát, hơn nữa vì tìm kiếm này con Xích Viêm hổ tung tích, gia tộc Cumberland trước sau càng là tiêu tốn mấy tháng tìm kiếm, nghĩ lại tìm đến như vậy một con, e sợ lại là mấy tháng.

	Nhưng bây giờ Jessica đã là Cuồng Huyết chiến sĩ, trồng vào huyết mạch đã lửa xém lông mày, nếu là lại trì hoãn, thế tất sẽ ảnh hưởng đến đón lấy tu luyện tiến độ, đây là hắn tuyệt không muốn nhìn thấy.

	Phần phật!

	Grey ra tay.

	Một đạo dòng sông màu xanh bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, tựa như trên chín tầng trời ngân hà, ầm ầm đánh vào Xích Viêm hổ trên người.

	Hàn khí trắng xóa va chạm ở Xích Viêm hổ trên người, nhất thời đem Xích Viêm hổ đóng băng lên, rồi sau đó, đạo đạo Phong Nhận, dày đặc chém vào ở Xích Viêm hổ trên người.

	Thời khắc nguy cấp, Xích Viêm hổ trên người, vết thương nằm dày đặc.

	Vèo!

	Grey vọt tới phụ cận, trường kiếm trên ánh chớp lấp loé, một kiếm đâm vào Xích Viêm hổ trên ngực, nhất thời ở Xích Viêm hổ ngực lưu lại vết thương thật lớn.

	Thừa dịp Xích Viêm hổ còn chưa tránh thoát trên người hàn băng, lại là một kiếm đâm ra, đâm vào đồng dạng vị trí.

	Phốc!

	Trường kiếm thế như chẻ tre, xuyên thấu trái tim, thật sâu đâm vào Liệt Diễm Hổ trong cơ thể, Xích Viêm hổ bị mất mạng tại chỗ. 