 Ầm ầm, ầm ầm!

	Tảng lớn tảng lớn cây ở sụp đổ.

	Một con thân dài năm mét, vóc người cao lớn to lớn Huyết thú, bừa bãi tàn phá.

	Đấu đá lung tung, tựa như xe ủi đất giống như.

	Một đường như bẻ cành khô, ven đường gặp gỡ, cây cối, núi đá, tất cả đều ở nó va chạm phía dưới nát bấy.

	Cực lớn Huyết thú cả người da thịt hiện thanh đồng vẻ, liền tựa như là dát lên một tầng thanh đồng kim loại, nó chính là Cuồng cấp Huyết thú Đồng Giáp tê, một loại để phòng ngự cường hãn xưng Cuồng cấp Huyết thú.

	Làm cái này Cuồng cấp Huyết thú ở trong để phòng ngự cường hãn xưng Huyết thú, nó nắm giữ một thân mình đồng da sắt, nắm giữ ở Cuồng cấp Huyết thú ở trong có thể xếp tới hàng đầu phòng ngự.

	 phòng ngự, thậm chí đã không kém tại bình thường Man cấp Huyết thú.

	Mà lực lượng tuy rằng không bằng phòng ngự khuếch đại như vậy, nhưng cũng có thể đạt đến Cuồng cấp Huyết thú tiêu chuẩn hàng đầu.

	Có thể so với Man cấp Huyết thú phòng ngự, đạt đến Cuồng cấp Huyết thú tiêu chuẩn hàng đầu lực lượng, để thực lực của nó hết sức cường hãn , bình thường Cuồng cấp Huyết thú căn bản không phải là đối thủ của nó.

	Mặc dù là đặc thù Huyết thú, muốn giết chết nó, đều cực kỳ khó khăn.

	Gào ——

	Đồng Giáp tê càn rỡ bừa bãi tàn phá, ven đường tất cả, tất cả đều nát bấy.

	Lúc này, đang có bốn người cùng với gian nan giằng co, tình thế cực kỳ nguy hiểm.

	Một người trong đó là một vị khuôn mặt bình thường người đàn ông trung niên, chính là Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực bá tước Ford.

	Hắn cầm trong tay một thanh trường thương, trường thương bên trên, ngọn lửa màu đỏ vàng quấn quanh, đây là hắn Huyết thú năng lực, một loại có thể bám vào vũ khí trên, cho kẻ địch tạo thành thiêu đốt nhiệt độ cao ngọn lửa.

	Thứ lạp!

	Đối mặt với chính diện vọt tới Đồng Giáp tê, hắn nghiêng người tránh né, rồi sau đó ngọn lửa quấn quanh trường thương như thổ tín rắn độc, một thương chọc ra.

	Xoạt xoạt!

	Ở ngọn lửa quấn quanh mũi thương phía dưới, Đồng Giáp tê trên người nhất thời xuất hiện một cái đen nhánh vết bỏng vết tích.

	Bất quá cũng không tính sâu, đối với Đồng Giáp tê cái kia cực lớn hình thể tới nói , bất quá là thiển thương trình độ mà thôi.

	Mà ba người khác, đều là Hung Huyết chiến sĩ thực lực.

	Có người cầm kiếm, có người cầm đao.

	Công kích rơi vào Đồng Giáp tê trên người, lại là liền tí tẹo da cũng không có thể chém tan, trái lại là bị lực phản chấn chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, suýt chút nữa bị vặn người quay đầu lại Đồng Giáp tê đụng vào.

	May là bá tước Ford đúng lúc kiềm chế lại Đồng Giáp tê, mới để ba người mạo hiểm trốn rơi.

	Ba người này ở trong, một người trong đó là một cái tóc vàng anh tuấn người đàn ông trung niên, thình lình chính là tử tước Fergus.

	Mà ở bốn người phụ cận, hơn ba mươi người lo lắng nhìn bọn họ, trong đó, Bernal bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

	"Phụ thân, Bernal. . ."

	Chạy tới phụ cận, Grey cũng không có đi ra ngoài, mà là trốn tại xa hơn một chút nơi quan sát tình huống, mà cái này nhìn qua sát, lại là sắc mặt đột nhiên biến.

	Lúc này đang bị Đồng Giáp tê truy đuổi, khá là chật vật một phương bên trong, tử tước Fergus cùng Bernal bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

	"Lại gặp gỡ Đồng Giáp tê!"

	Grey sắc mặt hơi trầm xuống.

	Lấy bá tước Ford Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực cộng thêm tử tước Fergus ba người Hung Huyết chiến sĩ thực lực , bình thường Cuồng cấp Huyết thú tự nhiên là không có quá to lớn độ khó.

	Đáng tiếc, Đồng Giáp tê không là bình thường Huyết thú, cường hãn phòng ngự để nó ở Cuồng cấp Huyết thú ở trong ít có địch thủ, mặc dù là đặc thù Huyết thú, cũng nhiều nhất có thể đem đánh bại, mà rất ít có thể đủ đem giết chết.

	Tử tước Fergus ba người công kích đối với nó căn bản không có hiệu lực, cũng chỉ có bá tước Ford khả năng công kích thương tổn được nó, nhưng cũng gần gần là vết thương nhẹ trình độ.

	Kéo dài tiếp tục như vậy, tử tước Fergus cùng Bernal liền nguy hiểm.

	"Xem ra nhất định phải ra tay rồi. . ."

	Sắc mặt lộ ra quyết đoán vẻ, Grey lúc này chuẩn bị lao ra, hướng về Đồng Giáp tê ra tay.

	Nếu là không ra tay, ở đây người trong, e sợ cũng là bá tước Ford chắc chắn an toàn chạy trốn.

	Những người khác, dù là Hung Huyết chiến sĩ thực lực tử tước Fergus, cũng không có niềm tin quá lớn có thể an toàn chạy trốn, chớ nói chi là trước mắt vẫn là trung vị Huyết chiến sĩ thực lực Bernal.

	Chỉ là như vậy vừa đến, hắn đã là Cuồng Huyết chiến sĩ chuyện, thì sẽ truyền bá ra.

	Nguyên bản lấy hắn cùng tử tước Fergus dự định, là chuẩn bị qua một quãng thời gian mới triển lộ, dù sao truyền ra Hung Huyết chiến sĩ thực lực mới không bao lâu.

	Hơn nữa, bảo lưu đã là Cuồng Huyết chiến sĩ lá bài tẩy này, thời khắc mấu chốt, nói không chắc có thể tạo được không tưởng tượng nổi hiệu quả,

	Bất quá, hiện tại cũng không kịp nhớ nhiều như vậy.

	Hắn không thể nhìn tử tước Fergus cùng Bernal rơi vào nguy hiểm ở trong.

	"Không, có thể. . ."

	Bước chân mới vừa bước ra đi, Grey rồi lại là dừng bước, trái lại là lấy ra túi phù văn không gian, từ trong đó đem Sâm Viên thi thể lấy ra.

	"Thử một lần."

	Ánh mắt nhìn về Sâm Viên, Grey trong mắt loé ra một tia nhuệ quang.

	Đem Sâm Viên thi thể thu nhập túi phù văn không gian bên trong, một mặt là vì trên thi thể da lông, dù sao cũng là Man cấp Huyết thú da lông.

	Mặt khác, Grey cũng có thử nghiệm Khống Thi năng lực có thể hay không thao túng Man cấp Huyết thú dự định.

	Nguyên bản, hắn là dự định trở lại gia tộc Fergus thử lại, hiện tại tử tước Fergus cùng Bernal gặp phải nguy hiểm, hắn không khỏi sinh ra hiện tại thử nghiệm khống chế ý nghĩ.

	Nếu như có thể khống chế, hoàn toàn có thể thao túng này con Man cấp Huyết thú Sâm Viên trước đi đối phó con kia Đồng Giáp tê, không khiến người biết được mà đem tử tước Fergus bọn họ cứu.

	Một đoàn quả cầu thịt bị Grey trực tiếp nhét vào Sâm Viên trong miệng, mà Grey ánh mắt nhưng là không chớp một cái nhìn chằm chằm tử tước Fergus mấy người cùng Đồng Giáp tê chiến đấu phương hướng.

	Một khi tình huống không đúng, cũng là không lo được nhiều như vậy, chỉ có thể tự thân ra tay.

	"Uống —— "

	Vòng tới Đồng Giáp tê mặt bên, tử tước Fergus sắc mặt nghiêm nghị.

	Khẽ quát một tiếng, một đạo màu xanh Phong Nhận nhất thời chém đánh mà ra, hướng về Đồng Giáp tê phần bụng bổ tới.

	Keng!

	Một tiếng tựa như kim loại va chạm tiếng vang vang lên, hỏa tinh bắn.

	Đồng Giáp tê trên người, bị phong nhận bổ trúng địa phương, một đạo nhợt nhạt vết thương xuất hiện, từng tia từng tia vết máu chảy ra.

	Nhìn thấy tình cảnh này, tử tước Fergus sắc mặt lại là trầm xuống đến đáy vực.

	Nhợt nhạt vết thương, so với Đồng Giáp tê cái kia cực lớn hình thể tới nói , bất quá là lau rách da trình độ mà thôi , liền ngay cả vết thương nhẹ cũng không bằng.

	Mặc dù là vận dụng Huyết thú năng lực, cũng chỉ có thể tạo thành như vậy thương thế, có thể tưởng tượng được, này con Đồng Giáp tê phòng ngự cường hãn.

	Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn hướng về bá tước Ford, sự công kích của đối phương tuy rằng có thể đối với Đồng Giáp tê tạo thành thương thế, nhưng cũng gần gần vết thương nhẹ trình độ mà thôi.

	Nghĩ muốn dựa vào loại thương thế này giết chết Đồng Giáp tê, chỉ sợ cũng là tiêu tốn mấy canh giờ, cũng chưa chắc có thể giết chết.

	Hơn nữa như bá tước Ford loại này chiến đấu là cần tiêu hao Huyết lực, tuy rằng tiêu hao không nhiều, nhưng cũng không thể có thể kiên trì mấy canh giờ.

	Không biết đối phương còn có hay không cái khác thủ đoạn, nếu không thì, ngày hôm nay ở đây người, chỉ sợ sẽ có không ít bị lưu lại.

	"Các ngươi giúp ta ngăn cản nó."

	Bá tước Ford sắc mặt âm trầm, tử tước Fergus có thể nghĩ đến, hắn tự nhiên cũng là có thể nghĩ đến.

	Hắn hét lớn một tiếng, Huyết thú năng lực bị hắn toàn lực vận dụng.

	Chỉ thấy nguyên bản quấn quanh ở hắn trên mũi thương màu đỏ vàng ngọn lửa, bỗng nhiên, bỗng nhiên tăng vọt một đoạn.

	Hừng hực màu đỏ vàng ngọn lửa, ở hắn trên mũi thương vờn quanh, hóa thành một đống cực lớn ngọn lửa đoàn.

	Nhiệt độ cao rừng rực tràn ngập ra, trong không khí, đầy rẫy một loại khô nóng.

	Gào ——

	Tựa hồ là nhận ra được nguy hiểm, Đồng Giáp tê xoay người mắt to như chuông đồng liếc nhìn bá tước Ford.

	Mà lúc này, bá tước Ford động.

	Thứ lạp!

	Không khí bởi vì nhiệt độ cao mà kịch liệt bành trướng rung động, hoả hồng trường thương bên trên, ngọn lửa màu đỏ vàng quấn quanh, mang theo nhiệt độ cao rừng rực, hướng về Đồng Giáp tê ngực trái tim đâm tới.

	Đồng Giáp tê lúc này chuẩn bị vặn người tránh né, mà lúc này, tử tước Fergus ba người nhưng là liều mạng chặn lại mà ra.

	Ba người vũ khí cùng nhau rơi vào Đồng Giáp tê trên người, ngăn cản hướng về Đồng Giáp tê.

	Nhưng tức đã là như thế, cũng gần gần là ngăn cản lại Đồng Giáp tê chốc lát, cũng đã bị nổi giận Đồng Giáp tê liền vũ khí dẫn người va bay ra ngoài.

	Quăng bay ra đi sau khi, tất cả đều đụng gãy không ít cây, từng cái từng cái lọm khọm thân thể, lại không thể trước tiên bò lên.

	Hiển nhiên, ba người hẳn là đều là được một chút thương.

	Thứ lạp!

	Tử tước Fergus ba người tuy rằng vẻn vẹn ngăn cản Đồng Giáp tê nháy mắt, nhưng cũng là đã đầy đủ.

	Ở cái này trong chớp mắt, kim hồng ngọn lửa quấn quanh trường thương, đã một thương chọc vào Đồng Giáp tê vị trí trái tim.

	Chi xì ——

	Tăng vọt một đoạn màu đỏ vàng ngọn lửa, nhiệt độ rõ ràng cao hơn trước ra không ít, chọc vào Đồng Giáp tê trên người, nhất thời so với trước càng thêm dễ dàng đâm tiến vào.

	Nương theo mùi thúi khét, mũi thương kéo dài thâm nhập, đầy đủ đâm vào tiếp cận ba mươi, bốn mươi cm, mới cuối cùng hậu kế vô lực ngừng lại.

	"Không tốt."

	Đâm vào đầy đủ ba mươi, bốn mươi cm, bá tước Ford lại là sắc mặt đột nhiên biến.

	Nếu như là một cái nhân loại, bị từ vị trí trái tim đâm vào sâu như thế, tự nhiên là chắc chắn phải chết, nhưng trước mắt không phải là loài người, mà là một con thân dài năm mét, cực kỳ cao lớn Huyết thú.

	Gào gừ ——

	Đồng Giáp tê xác thực chưa bị giết chết , bất quá nhưng cũng là cực kỳ bị đau.

	Điên cuồng gầm rú, sau đó thân thể bỗng nhiên xoay tròn.

	Bồng!

	Cầm trong tay trường thương bá tước Ford bị hắn xoay tròn vứt ra.

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!

	Từng viên một cây bị quật bay đi ra ngoài bá tước Ford đập đứt, liên tiếp đập đứt hơn mười cây, bị quật bay đi ra ngoài mấy chục mét, Ford bá tước mới ngừng lại, té xuống đất.

	Dù là Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực hắn, cũng không thể trước tiên bò lên.

	Đùng, đùng, đùng!

	Mà lúc này, Đồng Giáp tê nhưng là đỏ chót mắt, dưới chân đạp lên mặt đất, hướng về bá tước Ford phương hướng đánh tới.

	"Bá tước Ford."

	Bá tước Ford không thể có chuyện, nếu không thì, không có một chút nào hy vọng chiến thắng.

	Tử tước Fergus ba người cắn răng một cái, chặn lại hướng về Đồng Giáp tê, lại bị dễ dàng bị đánh bay, va bay ra ngoài sau, càng là không nhịn được phun ra một hớp máu tươi.

	Trong chớp mắt, vây công Đồng Giáp tê chủ lực, một cái Cuồng Huyết chiến sĩ, ba vị Hung Huyết chiến sĩ, trong thời gian ngắn, toàn bộ mất đi chiến lực.

	"Bá tước Ford."

	"Tử tước Fergus."

	"Phụ thân."

	. . .

	Bernal mấy người sắc mặt đột nhiên biến, trong lòng một mảnh lạnh lẽo, một trái tim trầm xuống đến đáy vực.

	Vốn cho là đội ngũ ở trong, có một cái Cuồng Huyết chiến sĩ, ba vị Hung Huyết chiến sĩ, mặc dù là Cuồng cấp Huyết thú cũng có thể săn giết, mặc dù không thể cũng an toàn không lo, nhưng không nghĩ, lại gặp phải kinh khủng như vậy một con Cuồng cấp Huyết thú.

	Một cái Cuồng Huyết chiến sĩ cùng ba vị Hung Huyết chiến sĩ liên thủ đều không phải là đối thủ.

	Ầm ầm!

	Đang lúc này, một tiếng ầm ầm tiếng đột nhiên vang lên.

	Bernal mấy người nhìn tới, nhất thời nhìn thấy một bộ kinh hãi hình ảnh.

	Một con thân dài tới bảy mét viên hình Huyết thú, bỗng nhiên xuất hiện ở Đồng Giáp tê phía trước.

	Rồi sau đó trong giây lát vung lên hết sức thô to tựa như cối xay nắm đấm, một quyền đập về phía Đồng Giáp tê.

	Ầm ầm!

	Nguyên bản thế không thể đỡ Đồng Giáp tê, lại tựa như người lớn trước mặt tiểu hài tử giống như bị đánh bay.

	Trong giây lát bay ngược ra ngoài.

	Đập đứt mấy chục cây sau, quăng bay đi đến bảy mươi, tám mươi mét ở ngoài. 