 Bernal tiệc cưới đi qua, đến thăm quý tộc gia tộc lần lượt rời đi, gia tộc Fergus dần dần khôi phục bình tĩnh của ngày xưa, chỉ là không giống chính là, gia tộc Fergus mới thêm một cái thành viên.

	Grey như trước mỗi ngày tu luyện không ngừng, đánh bóng chính mình bình cảnh, rốt cục một ngày nào đó.

	Xoẹt!

	Đang tu luyện Grey bốn phía, bỗng nhiên cuồng phong gào thét, đạo đạo cuồng phong, hình thành màu xanh long quyển, bao phủ ở Grey bốn phía.

	Trong lúc còn chen lẫn điểm điểm óng ánh màu trắng, đó là điểm điểm khí lạnh biến thành.

	Màu xanh Cuồng Phong lang tự chủ chuyển động, triển khai thân thể, phảng phất cùng chân chính Cuồng Phong lang đã không có khác biệt.

	Gào ——

	Rồi sau đó miệng sói mở ra, một tiếng bén nhọn sói tru truyền ra.

	Quay chung quanh ở Grey bốn phía cuồng phong, bỗng nhiên phá nát, hóa thành đạo đạo phong nhận, hướng về bốn phương tám hướng bắn mà đi.

	Phốc, phốc, phốc!

	Vách tường, sàn nhà, nóc nhà.

	Nhưng phàm là bị phong nhận đụng tới địa phương, tất cả đều bị xuyên thủng, cũng xuất hiện điểm điểm hàn băng.

	Trong chớp mắt, toàn bộ phòng tu luyện liền trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

	Liền tựa như là gặp phải mưa bom bão đạn tập kích giống như.

	Đỉnh đầu, tảng lớn tảng lớn ngói vụn rơi xuống, bốn phía, hòn đá dồn dập rơi xuống.

	Mắt thấy, toàn bộ phòng tu luyện liền muốn sụp xuống.

	Bồng!

	Grey cũng không kịp nhớ nơi nào là cửa, hướng gần nhất vách tường đánh tới.

	Dựa vào thân thể cường hãn tố chất, đánh vỡ vách tường, vọt ra.

	Ầm ầm ầm!

	Mà ngay khi hắn lao ra trong nháy mắt tiếp theo, toàn bộ phòng tu luyện ầm ầm sụp đổ, hoàn toàn hóa thành một vùng phế tích.

	Tro bụi vung lên một chỗ, làm cho Grey không thể không lùi lại lui nữa, tách ra những thứ này vung lên tro bụi.

	Hơn nữa không chỉ tu luyện phòng , liên đới phụ cận kiến trúc, cũng không có thiếu địa phương bị hao tổn, có thể nhìn thấy rõ ràng phá động.

	Cũng may, chỗ này nằm ở gia tộc Fergus pháo đài phía sau, thiếu có người hầu đến, nếu không thì, e sợ thiếu không được sẽ có người bị thương thậm chí tử vong.

	"Grey, cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Trước hết chạy tới chính là tử tước Fergus, hắn kinh ngạc nhìn đã hóa thành phế tích Grey phòng tu luyện, cùng với đâu đâu cũng có phá động chu vi kiến trúc.

	"Ta khả năng. . . Đột phá!"

	Mặc dù là Grey, chính mình cũng có một chút mộng bức.

	Trong tu luyện, đột nhiên cảm giác tự thân chu vi cuồng phong gào thét, rồi sau đó một tiếng bén nhọn sói tru truyền ra.

	Tiếp theo.

	Trong chớp mắt, chu vi cũng đã thủng trăm ngàn lỗ, phòng ốc càng là sụp đổ mà xuống.

	Nếu không phải chạy được nhanh, lúc này e sợ đã bị chôn sống.

	"Đột phá? Đột phá cái gì?"

	Đối với Grey cái này ba phải cái nào cũng được, tử tước Fergus đầy mặt nghi hoặc.

	"Đột phá đến Cuồng Huyết chiến sĩ."

	Grey chỉ được nói bổ sung.

	"Đột phá đến Cuồng Huyết chiến sĩ. . ."

	Tử tước Fergus theo bản năng nhắc tới câu nói này, sau đó bỗng nhiên trừng mắt lên, trong mắt lộ ra khó mà tin nổi.

	"Cái gì? Ngươi đột phá đến. . . Cuồng Huyết chiến sĩ?"

	"Hẳn là."

	Grey không xác định nói.

	Trước đó, hắn đã đạt đến Hung Huyết chiến sĩ đến Cuồng Huyết chiến sĩ bình cảnh, bây giờ tu luyện Huyết pháp bỗng nhiên nổi khùng, xuất hiện động tĩnh lớn như vậy.

	Lấy suy đoán của hắn, rất lớn khả năng là bởi vì hắn đột phá bình cảnh, thực lực đạt đến Cuồng Huyết chiến sĩ.

	"Đi, đi với ta tới phòng tu luyện, không, đi pháo đài ở ngoài."

	Vốn là tử tước Fergus là muốn gọi Grey đi phòng tu luyện kiểm tra , bất quá vừa nghĩ tới Cuồng Huyết chiến sĩ lực phá hoại, liền lập tức phủ định.

	Hắn phòng tu luyện tuy rằng trải qua đặc biệt gia cố, nhưng cũng tuyệt đối không chịu nổi Cuồng Huyết chiến sĩ tàn phá, đợi đến qua khảo nghiệm đến, hắn phòng tu luyện e sợ cũng là phế bỏ.

	Liền, ở Bernal mấy người chạy tới thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Grey cùng tử tước Fergus chính nhanh chóng hướng về pháo đài ở ngoài chạy đi.

	Tuy rằng nghĩ đuổi theo kịp đi, lại phát hiện hai người tốc độ, thực sự quá nhanh , căn bản không đuổi kịp.

	Grey cùng tử tước Fergus hai người rời đi pháo đài, rất nhanh liền tới đến pháo đài phụ cận một chỗ rừng cây.

	Nghĩ muốn kiểm tra uy lực, biện pháp tốt nhất là tìm một rừng cây, rồi sau đó đối với rừng cây tiến hành cuồng oanh loạn tạc , bởi vì phương pháp như vậy có tham chiếu, nhất là trực quan.

	Cũng may là thế giới này không tồn tại hoàn bảo chủ nghĩa người, nếu không thì, như Grey cùng tử tước Fergus như vậy, có loại này "Nguy hiểm" ý nghĩ người, e sợ sẽ bị phạt đến phá sản.

	"Ngươi thử vận dụng mạnh nhất Huyết thú năng lực."

	Tử tước Fergus trong ánh mắt có chờ mong cùng thấp thỏm nói.

	Bồi dưỡng được Cuồng Huyết chiến sĩ, đây chính là gia tộc Fergus mấy đời người theo đuổi.

	Hắn lúc này, vừa chờ mong tại Grey thể hiện ra Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực, lại thấp thỏm tại Grey có thể hay không tính sai, trong lúc nhất thời trầm ổn như hắn, lại lo được lo mất lên.

	"Được."

	Grey gật đầu, thử nghiệm điều động chính mình Huyết thú năng lực, để cho mạnh nhất trình độ thả ra.

	Phần phật!

	Mãnh liệt màu xanh cuồng phong đột nhiên xuất hiện, đạo đạo xoay quanh hướng về Grey bốn phía, hình thành khủng bố màu xanh lốc xoáy.

	Cách Grey so sánh gần tử tước Fergus, bị màu xanh lốc xoáy lan đến, tựa như là bị lưỡi đao cạo mặt giống như đau đớn, mau mau lui về phía sau hơn mười mét, mới không có loại kia đau nhức cảm giác.

	Răng rắc!

	Đột nhiên, vờn quanh ở Grey bốn phía màu xanh lốc xoáy, bỗng nhiên phá nát ra, rồi sau đó, hóa thành từng đạo từng đạo Phong Nhận, hướng về phía trước rừng cây bao phủ mà đi.

	Phốc phốc phốc phốc phốc!

	Liên tục tiếng cắt chém đột nhiên vang lên, ở Grey cùng tử tước Fergus phía trước rừng cây gặp tai vạ.

	Một đạo đạo phong nhận, thế không thể đỡ quét ngang mà qua, che ở phía trước cây, bất kể là một người ôm hết, vẫn là mấy người ôm hết, dồn dập sụp đổ, vết cắt bóng loáng uyển như mặt gương.

	Cuối cùng lại hình thành rồi một cái bán kính mấy chục mét hình cung khu vực.

	Hình cung khu vực bên trong, không có một thân cây là có thể đứng lên đến, tất cả đều bị chặt đứt sụp đổ.

	Đồng thời, còn có chút điểm bông tuyết, bám vào vết cắt nơi.

	"Tốt, được!"

	Nhìn thấy cái này tính chất hủy diệt một màn, tử tước Fergus trên mặt, tất cả đều là không che giấu nổi ý cười, ha ha cười nói.

	Cuồng Huyết chiến sĩ, Grey tuyệt đối đã đạt đến Cuồng Huyết chiến sĩ!

	Loại uy lực này, Hung Huyết chiến sĩ là tuyệt đối không thể nào làm được, Grey không nghi ngờ chút nào, tuyệt đối đã là Cuồng Huyết chiến sĩ.

	Mấy đời người kỳ vọng, rốt cục thực hiện, gia tộc Fergus rốt cục bồi dưỡng ra Cuồng Huyết chiến sĩ.

	Không nghi ngờ chút nào, gia tộc Fergus khoảng cách bá tước vị trí lại gần rồi một bước.

	Bá tước vị trí, có hai cái cứng nhắc điều kiện, một cái là gia tộc ở trong có Cuồng Huyết chiến sĩ tọa trấn, một cái khác nhưng là thu được đầy đủ chiến công.

	Bây giờ, cái thứ nhất cứng nhắc điều kiện đã thỏa mãn.

	Cho tới điều kiện thứ hai, gia tộc Fergus mấy đời người nỗ lực, đã tích lũy không ít chiến công.

	Hơn nữa, có Cuồng Huyết chiến sĩ, có bốn con Cuồng cấp Huyết thú ở, còn sợ không lấy được chiến công?

	"Chiến công, chiến công. . ."

	Tử tước Fergus song quyền xiết chặt, thần sắc kích động, tựa như rơi vào ngớ ra.

	Chỉ cần lại thu được đầy đủ chiến công, gia tộc Fergus hẳn là liền có thể trở thành bá tước gia tộc, gia tộc Fergus khoảng cách bá tước vị trí, chỉ kém cách xa một bước.

	Vèo, vèo!

	Thi kiểm tra xong mạnh nhất Huyết thú năng lực, Grey lại trắc thử một cái thân thể phương diện thay đổi, lực lượng cùng phòng ngự phương diện không tốt kiểm tra, nhưng phương diện tốc độ tăng lên lại là xác thực có thể cảm giác được.

	Như gió mau lẹ, là hắn lúc này chân thật nhất khắc hoạ.

	Nhìn ra thấy tử tước Fergus lại là không khỏi liên tục nói vài cái "Tốt", nắm giữ tốc độ như thế này, không phải Cuồng Huyết chiến sĩ lại là cái gì?

	Đầy đủ ở trong rừng cây dừng ở lại nửa giờ, Grey cùng tử tước Fergus, mới đường cũ trở về pháo đài.

	Trước mặt, Bernal đi tới, mặt có lo lắng nói.

	"Grey, phòng tu luyện làm sao sụp?"

	"Về thư phòng lại nói."

	Tử tước Fergus nụ cười trên mặt đã thu lại, nhưng như trước có thể nhìn ra hắn lúc này tâm tình cực kỳ tốt, hướng về Bernal vẫy vẫy tay, dẫn Grey, Bernal đi tới thư phòng.

	"Cái gì, Grey đã là Cuồng Huyết chiến sĩ?"

	Cùng tử tước Fergus ban đầu lúc không sai biệt lắm vẻ mặt, xuất hiện ở Bernal trên mặt.

	Kích động, hưng phấn, mừng như điên.

	Tuy rằng hắn bây giờ, đã cùng tước vị vô duyên , bất quá, hắn như trước chân tâm hi vọng gia tộc Fergus trở nên cường đại , bởi vì cái này đối với hắn mà nói đồng dạng là có chỗ tốt.

	Không nói những cái khác, đi tham gia một tràng tiệc rượu, giới thiệu thời điểm, tự xưng là mỗ mỗ bá tước gia tộc người, tuyệt đối sẽ so với tự xưng là mỗ mỗ tử tước gia tộc người, càng được vây đỡ, càng được chú ý.

	Bồi tiếp kích động tử tước Fergus cùng Bernal hai người, một hồi lâu sau khi, Grey mới có thể rời đi thư phòng.

	Mới vừa tu luyện xong, cả người là mồ hôi, đầu tiên là bị tử tước Fergus lôi đi, đi kiểm tra Huyết thú năng lực, sau lại kéo đến thư phòng mật đàm đầy đủ hơn nửa canh giờ, để hắn cảm giác cả người đều không thoải mái.

	Ngâm trong bồn tắm, hắn lại không khỏi nghĩ đến trước kiểm tra Huyết thú năng lực một màn.

	"Cuồng Phong lang dù sao cũng là bình thường Huyết thú, uy lực trên so với làm cái này đặc thù Huyết thú Bích Ngọc Tích vẫn là kém không ít."

	Theo tử tước Fergus, đã là uy lực cực kỳ mạnh, dưới cái nhìn của hắn, cũng là như vậy.

	Lần trước bản thân nhìn thấy Bích Ngọc Tích quyền lực vận dụng Huyết thú năng lực một màn, mặc dù đến hiện tại, vẫn cứ để cho hắn có một loại khó có thể quên cảm giác.

	Trong chớp mắt, lấy Bích Ngọc Tích làm trung tâm, trong phạm vi một trăm mét xung quanh thực vật, toàn bộ chịu đến Bích Ngọc Tích thao túng, hóa thành Bích Ngọc Tích vũ khí, loại kia tình cảnh, thực sự quá mức chấn động.

	Cùng với tương đối, Cuồng Phong lang Huyết thú năng lực "Cuồng Phong Nhận", liền muốn kém hơn không thiếu, ở Cuồng cấp Huyết thú Huyết thú năng lực trong, hẳn là chỉ có thể coi là bình thường trình độ.

	"Bất quá, Cuồng Phong Nhận cũng là có chính mình chỗ tốt nơi, ít nhất không có địa vực tính hạn chế."

	Bích Ngọc Tích thực vật khống chế, tuy rằng cực kỳ cường đại , bất quá nhưng có chỉ có thể ở có thực vật địa phương có khả năng sử dụng hạn chế, tuy rằng có thể đủ dùng thực vật hạt giống bù đắp sự thiếu sót này, nhưng uy lực trên lại sẽ mất giá rất nhiều.

	"Hơn nữa làm cái này tu luyện Phong Lang danh sách Huyết pháp người, ở Sidney lãnh địa bên trong, thời điểm chiến đấu, rất nhiều lúc đều chỉ có thể lấy Phong Nhận đến ứng địch, xem ra phải nghĩ biện pháp tăng lên Cuồng Phong Nhận uy lực."

	Grey trong lòng quyết định nói.

	Hắn tu luyện dù sao cũng là Phong Lang danh sách Huyết pháp, Cuồng Phong Nhận uy lực tăng lên, có thể dùng biến dị để giải thích, nhưng nếu là đột nhiên sử dụng tới thực vật năng lực, cái này thì có điểm khó có thể dùng biến dị để giải thích.

	Tuy rằng loại này khác biệt rất lớn biến dị cũng là có, nhưng rất ít biến dị loại này, vẫn là loại này ở vốn có trụ cột trên biến dị, càng thêm thường thấy một ít.

	Có tăng lên Cuồng Phong Nhận uy lực ý nghĩ, hắn không khỏi nghĩ đến mặt khác một cái tương quan chuyện, lông mày đều không khỏi cau lên đến.

	"Cùng dự liệu như thế, hàn băng năng lực uy lực không có tăng cường, hơn nữa tựa hồ còn yếu đi. . ." 