 Dùng hết ăn, Grey lấy ra bản đồ, rất nhanh, hắn tìm tới chính mình hiện tại vị trí cùng sa mạc Viêm Thạch vị trí.

	Tính tiền rời đi quán rượu đi tới ngoài thành, xác định phương hướng, hắn hướng về Viêm Thạch sa mạc phương hướng bay đi, cũng không có thể hiện ra cấp Hủy Diệt tốc độ, vẻn vẹn là vận dụng Ma Quang cấp thứ nhất cấp độ tốc độ.

	Bây giờ đã tiến vào Quang Minh lĩnh phạm vi, như làm theo cũ lấy cấp Hủy Diệt tốc độ chạy đi tới nói quá mức dễ thấy, dù sao ở hắn ở độ tuổi này nắm giữ cấp Hủy Diệt cảnh giới người, tuy rằng không phải là không có nhưng lại rất ít.

	Như vậy rất dễ dàng gây nên quan tâm, dẫn đến hắn hành tung bại lộ.

	Vèo, vèo, vèo!

	Chạy về phía trước đường mấy canh giờ, bỗng nhiên, sau lưng có tiếng rít đang đến gần, hắn quay đầu lại lui về phía sau nhìn tới, liền thấy trước ở quán rượu ở trong gặp qua cái kia hai nam hai nữ bốn cái người trẻ tuổi, chính từ phía sau nhanh chóng đuổi theo.

	Bốn người tốc độ khá nhanh, tất cả đều đạt đến Ma Quang thứ tư tầng thứ, lấy bốn người tuổi tác có thể có được loại cảnh giới này, thiên phú có thể nói là vô cùng cao, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, bốn người hẳn là xuất thân từ một cái nào đó gốc gác thâm hậu đỉnh cấp gia tộc.

	Đối mặt đuổi theo bốn người, Grey không có động tác gì, tiếp tục hướng phía trước bay đi, mà bốn người ở đuổi theo hắn sau khi, cũng không có dừng lại mà là tiếp tục bay về phía trước đi, hiển nhiên bốn người cũng không phải là đuổi hắn mà tới.

	"Là vừa nãy quán rượu người kia."

	Đã lướt qua Grey mấy trăm mét, bốn người ở trong một cái có sóng vai tóc ngắn cô gái trẻ nhận ra Grey nói.

	"Thực lực mới vào Ma Quang cảnh giới, coi như không tệ, hẳn là một gia tộc lớn nào đó con cháu."

	Một cái tuấn lãng người trẻ tuổi mang theo cảm giác ưu việt bình luận.

	Lực lượng cùng tốc độ là có khả năng nhất thể hiện một người bản thân cảnh giới phương diện, chiến lực rất khả năng bởi vì bản thân nắm giữ Huyết thú năng lực mạnh yếu mà tăng giảm, nhưng lực lượng cùng tốc độ cũng rất ít sẽ chịu ảnh hưởng, đối phương tốc độ ở Ma Quang thứ nhất cấp độ, như vậy đối phương cảnh giới hẳn là cũng ở khoảng Ma Quang thứ nhất cấp độ.

	So với cảnh giới thấp nhất cũng đạt đến Ma Quang thứ tư tầng thứ bọn họ, đối phương không thể nghi ngờ chênh lệch mấy cái tầng thứ, vì lẽ đó hắn cảm giác ưu việt mười phần.

	"Người này ta có một ít quen mặt?"

	Bốn người ở trong một cái khác cô gái là một cái tóc dài buộc thành cái bím tóc, cái bím tóc bên trên quấn quanh khăn lụa cô gái, nàng thoáng có một ít nghi hoặc nói.

	"Quen mặt? Làm sao có khả năng? Chúng ta trước tuyệt đối chưa từng thấy hắn, ngươi sẽ không là bởi vì hắn quá tuấn tú, xuân tâm dập dờn đi."

	Tóc ngắn cô gái trẻ lớn mật trêu ghẹo, không chút nào bận tâm bên cạnh còn có hai nam tử, bên cạnh hai nam tử gượng cười, một đường đồng hành, bọn họ đã không cảm thấy kinh ngạc.

	"Cô nàng chết dầm kia, ngươi lặp lại lần nữa!"

	Tóc dài buộc thành cái bím tóc cô gái nhất thời đầy mặt đỏ bừng, hung tợn trừng mắt về phía tóc ngắn cô gái trẻ.

	Đối phương mặc dù là nàng khá là yêu thích loại kia loại hình, nhưng nàng vẫn không có mê trai đến loại trình độ đó, lại nói, nàng tương lai muốn tìm người, thực lực nhất định phải mạnh hơn nàng mới được, lấy đối phương Ma Quang thứ nhất cấp độ cảnh giới hoàn toàn không đủ tư cách.

	Theo cô gái tóc ngắn "Ngắt lời", tóc dài buộc thành cái bím tóc cô gái không còn quan tâm Grey, chỉ coi chính mình nhìn lầm.

	Trên thực tế, nàng chính là từng thấy Grey, nói cho đúng từng thấy Grey bức họa , bất quá thời gian lại là đã qua đi tới hơn năm năm.

	Quang Minh thánh nữ thua ở Grey tay sau, Quang Minh thánh điện phát động thế lực sưu tầm Grey, cô gái nơi gia tộc là đỉnh cấp gia tộc, tự nhiên là nhận được Quang Minh thánh điện mệnh lệnh.

	"Tốc độ quá chậm."

	Chạng vạng, Grey mở ra vị diện trong một chỗ dựng bên trong nhà gỗ, dùng hết bữa tối Grey tự nói.

	Vì không để cho người chú ý, hắn đem tốc độ khống chế ở Ma Quang thứ nhất cấp độ.

	Không để cho người chú ý đúng là thật sự, kết thúc mỗi ngày gặp phải mấy làn sóng người, những thứ này người đều vẻn vẹn liếc mắt nhìn hắn liền dời, hiển nhiên Ma Quang thứ nhất cấp độ cảnh giới hắn dẫn không nổi những thứ này người chú ý.

	Bất quá, tuy rằng không dễ dàng lôi kéo người chú ý, lại rất lớn liên lụy hắn chạy đi tốc độ, hắn ước lượng một chốc, lấy hắn bây giờ cách sa mạc Viêm Thạch khoảng cách, ít nhất phải một tháng mới có thể đến.

	"Cưỡi phù văn thuyền?"

	Grey nghĩ đến cưỡi phù văn thuyền , bất quá lập tức bị hắn phủ định, phù văn thuyền nhiều người mắt tạp , tương tự rất dễ dàng bị Quang Minh thánh điện phát hiện.

	"Xem ra chỉ có thể chậm rãi chạy đi!"

	Biện pháp ổn thỏa nhất vẫn là chậm rãi chạy đi, như vậy tuy rằng chậm không ít, nhưng không thể nghi ngờ càng thêm an toàn, ở Quang Minh thánh điện phạm vi thế lực, cầu ổn hiển nhiên mới là trọng yếu nhất.

	Sáng sớm ngày thứ hai liền xuất phát, hơn hai mươi ngày sau, đường xá đã đi được hơn nửa, trên đường đi không có bất kỳ phong ba, hiển nhiên hắn loại này biết điều chạy đi là hữu dụng.

	Tuy rằng chậm, nhưng xác thực là rất không để cho người chú ý, lại thêm vào hắn ngoại trừ mua bản đồ thời điểm tiến vào một lần ngoài thành, liền cũng không có tiến vào thành trì, càng thêm không để cho người chú ý.

	Cùng lúc đó, Grey đã từng gặp được cái kia hai nam hai nữ một đường du ngoạn, vừa đi vừa nghỉ, rốt cục phản trở về gia tộc.

	Về đến gia tộc, tóc dài buộc thành cái bím tóc cô gái trẻ không khỏi lần thứ hai nghĩ đến Grey, cái kia mơ hồ cảm giác quen thuộc làm cho nàng đoạn thời gian gần đây thỉnh thoảng thì sẽ nhớ tới đối phương.

	Luôn cảm giác mặt mũi của đối phương hết sức quen thuộc, nhưng một mực đều là không nhớ ra được, nàng cau mày đi vào gia chủ cũng chính là mình phụ thân thư phòng, ở trên giá sách tùy ý tìm kiếm lên.

	Tìm kiếm, một tờ giấy rơi xuống mà ra, nàng đưa tay tiếp nhận, ánh mắt nhìn về trang giấy, sau một khắc, nàng choáng váng.

	Trang giấy bên trên, có một người bức họa, trên bức họa người kia cùng với nàng gần nhất khoảng thời gian này, thỉnh thoảng thì sẽ hồi tưởng lại người kia hầu như giống nhau như đúc, mà ở bức họa phía dưới, càng là có Quang Minh thánh điện tiêu chí, đây là một cái Quang Minh thánh điện chính đang tại sưu tầm người.

	Quang Minh thánh điện một chỗ bên trong cung điện, một cái trên người mặc trang phục cô gái trẻ kết thúc tu luyện, từ phòng tu luyện trong đi ra.

	Cô gái trẻ có chói mắt mái tóc dài bạch kim, uyển chuyển mà lại thon dài vóc người, mỹ lệ chọn không ra chút nào tỳ vết khuôn mặt.

	Da thịt trắng nõn như tuyết, vô cùng mịn màng, khí chất ôn nhu ở trong lại mang theo anh khí, trong lúc phất tay, đều có một loại đẹp đang toả ra.

	Đây là một cái nữ tử hoàn mĩ, hoàn mỹ đến chọn không ra chút nào tỳ vết cô gái.

	Nàng chính là Quang Minh thánh điện thánh nữ Aurora, là Quang Minh thánh điện các đời thánh tử thánh nữ khi trong thiên phú cao nhất mấy người một trong , liền ngay cả Quang Minh Thánh Giả cũng cực kỳ xem trọng nàng thiên phú, cho rằng nàng có hy vọng đột phá cấp quy tắc.

	Ba tháng trước một trận chiến, nàng đánh bại Hắc Ám thánh điện thánh tử, càng là đưa nàng loại này danh vọng đẩy tới đỉnh điểm.

	"Còn không chịu xuất hiện sao?"

	Từ một cái người hầu gái trong tay tiếp nhận khăn mặt, xoa xoa mồ hôi trán, Aurora phóng tầm mắt tới bầu trời, một bóng người hiện lên ở trong đầu của nàng.

	Ngoại giới liên quan tới sự miêu tả của nàng đều là miễn không được mang theo một câu "Cùng thế hệ trong chưa bao giờ bại trận", nhưng chỉ có bản thân nàng cùng với số ít Quang Minh thánh điện cao tầng biết được, nàng đã từng bị bại.

	Hơn năm năm trước, nàng hàng lâm một chỗ vị diện, cùng một cái nắm giữ thời gian quy tắc năng lực người trẻ tuổi tao ngộ xảy ra chiến đấu, trận chiến đó, nàng thủ đoạn ra hết, nhưng cuối cùng vẫn là không địch lại đối phương, chỉ được bại trốn.

	Đó là nàng một đời sỉ nhục, vì cọ rửa sỉ nhục, nàng điên cuồng tu luyện, thực lực tăng nhanh như gió , liền ngay cả Hắc Ám thánh điện thánh tử đều thua ở trong tay nàng.

	Nhưng này không phải nàng muốn đánh bại đối thủ, nàng thật đang nghĩ muốn đánh bại người là năm năm trước đánh bại nàng người kia.

	Đáng tiếc, thời gian năm năm đi qua, dù là lấy Quang Minh thánh điện tình báo năng lực, cũng không có thể tìm hiểu đến người kia mảy may tin tức.

	Liền ngay cả đánh vào Thời Không thánh điện thám tử, cũng không có thể tìm hiểu đến đối phương chút nào tin tức, đối phương liền tựa như bốc hơi rồi giống như, lại cũng không có xuất hiện.

	"Ừm. . . ?"

	Nàng xoay người nhìn hướng về hành lang một góc, hồi lâu sau, mới từ hành lang một góc đi tới một cái trung niên nữ tử, trung niên nữ tử nhìn thấy nàng, đi lên phía trước cung kính hướng về nàng nói.

	"Thánh nữ điện hạ."

	"Chuyện gì?"

	"Thánh nữ điện hạ, người ngươi muốn tìm xuất hiện!"

	"Ở đâu?"

	Aurora trong mắt bỗng nhiên bắn mạnh ra hào quang óng ánh, một luồng chiến ý ở trên người nàng bốc lên.

	Năm năm, đầy đủ năm năm, rốt cục có người kia tin tức, chiến ý đã trong lòng nàng cháy hừng hực.

	"Có người ở Quang Minh lĩnh biên giới phát hiện hắn, hiện tại ở nơi đó còn ở truy tra."

	Cảm giác được Aurora trên người khí thế khủng bố, trung niên nữ tử trong lòng cả kinh, biết vị này Thánh nữ điện hạ thực lực lại trở nên mạnh mẽ, kính nể đồng thời vội vàng nói.

	"Có đại thể phương vị suy đoán sao?"

	Quang Minh thánh nữ hỏi.

	"Có, phát hiện hắn thời điểm, hắn ở hướng tây mà đi."

	Trung niên nữ tử hồi đáp.

	"Hướng tây mà đi? Lẽ nào là. . . ?"

	Quang Minh thánh nữ trong mắt có nhuệ quang chợt lóe lên. 