 "Lên đài đi!"

	Theo Hỗn Loạn thánh điện hôm qua chủ trì đối chiến nam tử lên tiếng, Grey cùng Miguel Duga ở tràng tất cả mọi người nhìn kỹ đi tới đối chiến đài, đứng ở đối chiến đài hai bên.

	Hai người ánh mắt nhìn nhau, Miguel. Duga ánh mắt uyển như là chó sói âm lãnh, gắt gao khóa chặt ở Grey trên người, trong mắt lạnh lẽo phảng phất là phải đem Grey đông lại.

	Mà Grey ánh mắt nhưng là từ đầu đến cuối đều vô cùng bình tĩnh, dù là bị Miguel. Duga như là chó sói âm lãnh ánh mắt nhìn chằm chằm, cũng không thay đổi chút nào.

	"Bắt đầu."

	Đối chiến đài bình phong phòng ngự bay lên, chủ trì đối chiến nam tử lên tiếng tuyên bố bắt đầu.

	Phần phật!

	Liền ở chủ trì đối chiến nam tử tuyên bố bắt đầu đồng thời, Miguel. Duga thân ảnh biến mất ở tại chỗ, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng về Grey cực tốc lao đi.

	Vẻn vẹn là ở trong không khí qua lại, liền truyền ra kịch liệt âm bạo, để đối chiến đài trong không khí kịch liệt rung chuyển, có thể tưởng tượng được hắn lúc này tốc độ nhanh bao nhiêu.

	Diện tích hơn một ngàn mét vuông đối chiến đài, hai đầu khoảng cách xa nhất cũng bất quá là hơn bốn mươi mét mà thôi, ở đối phương cái kia tốc độ khủng khiếp phía dưới, thậm chí nháy mắt đều không cần cũng đã vượt qua, xuất hiện ở Grey bên cạnh.

	Ầm!

	Trắng đen trường thương trên mũi thương quấn quanh lên đủ để đem Thanh Đồng cấp bậc ma lực vũ khí trong nháy mắt hòa tan màu đỏ ngọn lửa, một thương tàn nhẫn đâm thẳng Grey.

	"Tốc độ như thế này? !"

	Có thể trở thành đỉnh cấp gia tộc người, dù là vẻn vẹn là con em trẻ tuổi, đều tất nhiên nắm giữ cực kỳ bất phàm kiến thức, huống chi những thứ này người ở trong không hề thiếu người đời trước, vì lẽ đó ở Miguel. Duga bùng nổ ra Vương cấp thứ tư tầng thứ tốc độ thời điểm, bọn họ lập tức nhận ra được dị thường.

	Ngoại trừ một số ít đã mơ hồ có suy đoán, phần lớn đều là không khỏi trong lòng cả kinh, rõ ràng lúc này Miguel. Duga tất nhưng đã là Vương cấp thứ tư tầng thứ, cùng gia tộc Leopold con cháu đã ở vào cùng một cảnh giới.

	Bọn họ kinh ngạc đồng thời lại là không khỏi trong lòng hơi động, ở có tâm tính vô tâm tình huống xuống, Miguel. Duga nói không chắc thật có thể đánh bại gia tộc Leopold con cháu, thu được tiến vào Thử luyện chi tháp danh ngạch.

	Cái này làm bọn họ kinh ngạc, vốn cho là đây là một tràng đã không thể tranh luận chiến đấu, nhưng không nghĩ sẽ phát sinh to lớn như vậy nghịch chuyển.

	"Không nghĩ tới sao?"

	Trường thương đâm thẳng Grey, ở uy lực khủng bố phía dưới, không khí nổi lên kịch liệt gợn sóng.

	Nhìn lập tức liền muốn bị một thương đâm thủng Grey, Miguel Duga trên mặt lộ ra cười gằn, trong lòng trở nên kích động cùng đắc ý.

	Ở lên đối chiến đài trước, hắn cũng đã có dự định, đột nhiên bùng nổ ra trước chưa từng nắm giữ qua Vương cấp thứ tư tầng thứ tốc độ, có tâm tính vô tâm, tất nhiên có thể đánh đối phương một cái trở tay không kịp.

	Mà chỉ cần bị này thương đâm trúng, đối phương tất nhiên bị thương không nhẹ, lấy không có thương Vương cấp thứ tư tầng thứ cảnh giới chiến bị thương không nhẹ đối phương, thắng chắc chắn là hắn.

	"Vương cấp thứ tư tầng thứ thăng cấp, đây chính là ngươi dựa vào?"

	Nhìn đâm tới uy lực đã đủ để đạt đến Ma Quang cấp một thương, Grey trong mắt mang theo một vệt trào phúng.

	Từ Miguel. Duga vừa nãy hung hăng tư thái, hắn phán đoán ra Miguel Duga chỉ sợ là có một loại nào đó dựa vào, mà cũng đúng như dự liệu, đối phương xác thực là có dựa vào, cảnh giới lại ở một buổi tối do Vương cấp thứ ba tầng thứ tăng lên tới Vương cấp thứ tư tầng thứ.

	Cảnh giới do Vương cấp thứ ba tầng thứ tăng lên tới Vương cấp thứ tư tầng thứ, cái này là cực kỳ cực lớn tăng lên, đủ khiến Miguel. Duga mạnh nhất chiến lực do Vương cấp tăng lên tới Ma Quang cấp , bất quá, dù là mạnh nhất chiến lực tăng lên tới Ma Quang cấp, ở trước mặt hắn hiển nhiên như trước là không đáng chú ý.

	Ào ào ào!

	Ngay khi trường thương sắp đâm trúng Grey thời điểm, so với đâm tới trường thương, thanh thế càng thêm phong phú động tĩnh lớn đột nhiên xuất hiện.

	Sương mù màu đen tựa như bốc lên mây đen xuất hiện, từ Grey trước người che ngợp bầu trời mà tuôn ra, bao phủ hướng về đâm tới trường thương.

	Xì xì!

	Quấn quanh màu đỏ ngọn lửa khí thế uy mãnh trường thương, ở sương mù màu đen phía dưới, liền tựa như là tao ngộ ngập trời nước lũ tập kích giống như.

	Màu đỏ ngọn lửa trong phút chốc tắt, nói cho đúng là bị sương mù màu đen mất đi, không chỉ có như vậy, sương mù màu đen càng là nhanh chóng dâng tới cầm trong tay trường thương Miguel. Duga.

	Oành!

	Căn bản đến không kịp né tránh, Miguel Duga cũng đã bị sương mù màu đen bao bọc, bị sương mù màu đen cuốn sạch lấy, không tự chủ được về phía sau đi vòng quanh.

	Phốc ——

	Liền tựa như là bị sóng lớn đụng vào giống như, Miguel Duga thân thể đau đớn một hồi, đột nhiên phun ra một hớp máu tươi, trên người khớp xương càng là truyền ra dày đặc gãy vỡ âm thanh.

	Mà lại ở sương mù màu đen bao bọc phía dưới, trên người hắn chiến trang không có bị bao bọc đến địa phương, trong phút chốc trở nên máu thịt be bét, mặc dù là trên người chiến trang, cũng ở sương mù màu đen phía dưới, đang nhanh chóng mục nát.

	Chụp cái này khuynh hướng, không bao lâu nữa, vẻn vẹn mấy cái sát na, Miguel. Duga e sợ liền muốn bị sương mù màu đen giết chết.

	Phốc!

	Đang lúc này, một bóng người nhanh chóng va vào sương mù màu đen trong, chính là chủ trì đối chiến nam tử.

	Cũng không biết hắn đến tột cùng là cảnh giới gì, thân thể phòng ngự cực đoan khủng bố, mặc dù là ở sương mù màu đen uy lực phía dưới, trên người cũng không thấy được chút nào vết thương, nhanh chóng nắm lấy Miguel. Duga, lắc mình rời đi sương mù màu đen.

	"Gia tộc Leopold thắng lợi!"

	Một tay nhấc theo cả người máu thịt be bét bị thương nặng Miguel Duga, chủ trì đối chiến nam tử liếc mắt nhìn Grey sau khi, mới mở miệng tuyên bố.

	Sinh ra Hỗn Loạn thánh điện, lại thêm vào cấp Hủy Diệt cảnh giới, hắn kiến thức cực lớn , bình thường chuyện đã rất khó gây nên hắn kinh ngạc, nhưng vừa nãy, nhìn thấy gia tộc Leopold cái này con cháu sử dụng tới sương mù màu đen, hắn lại là không khỏi kinh ngạc.

	Từ tăng cường uy lực đến xem, loại này sương mù màu đen hẳn là một loại tam hệ hỗn hợp năng lực, tam hệ hỗn hợp năng lực, mặc dù là ở Hỗn Loạn thánh điện tu luyện có loại này đẳng cấp Huyết pháp cũng không thường thấy.

	Huyết pháp lựa chọn cần xem thích ứng tính, nếu là không có hỗn hợp Huyết pháp tư chất tu luyện gượng ép tu luyện hỗn hợp Huyết pháp, hậu quả sẽ cực kỳ nghiêm trọng.

	Có thể trồng vào huyết mạch thất bại, trọng thương thậm chí tại chỗ tử vong, mặc dù trồng vào thành công, cũng khả năng bởi vì thích ứng tính dẫn đến tu luyện chậm chạp thậm chí không hề tiến thêm.

	Một cái không phải Hỗn Loạn thánh điện con cháu, lại có thể nắm giữ tam hệ hỗn hợp năng lực, thực tại làm hắn có một ít kinh ngạc.

	"Miguel Duga lại bại?"

	"Cái này liền bại?"

	"Như lần trước như thế, vẫn là một chiêu liền đánh bại Miguel. Duga!"

	Dưới đài, các đỉnh cấp gia tộc người nhìn lẫn nhau, đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Nhìn thấy Miguel. Duga thể hiện ra Vương cấp thứ tư tầng thứ tốc độ, bọn họ là kinh ngạc, cảm thấy chiến đấu không còn là nghiêng về một phía, thậm chí cảm thấy Miguel. Duga rất có thể sẽ thắng, dù sao cũng là có tâm tính vô tâm.

	Nhưng không nghĩ, ngay khi bọn họ như vậy cho rằng thời điểm, Miguel. Duga lập tức bại, hơn nữa là như lần trước như thế, một đòn đều chống đối không được bị đánh bại.

	"Tam hệ hỗn hợp năng lực mà lại chiến lực đạt đến Ma Quang tầng thứ hai! ! !"

	Blanca Mandy tinh mỹ trên mặt mang theo nghiêm nghị, George Lopez trên mặt rất hứng thú vẻ mặt thu lại hóa thành nghiêm túc, Landry Angusmo trong mắt có tinh quang lóe qua.

	Bất kể là tam hệ hỗn hợp năng lực còn là Ma Quang tầng thứ hai chiến lực, cũng đã đủ khiến ba người bọn họ coi trọng.

	Hỗn hợp năng lực, có thể vượt cấp năng lực chiến đấu, nhưng cũng không vẻn vẹn như vậy, cái này cũng tương tự là một loại tiềm lực biểu hiện.

	Cấp Hủy Diệt cảnh giới, cảnh giới tăng lên cùng năng lực khác hệ bao nhiêu có cực kỳ trực tiếp liên hệ, có năng lực hỗn hợp khác hệ càng nhiều, ở cấp Hủy Diệt đi được cũng đem càng xa.

	Cân nhắc đến trồng vào loại thứ hai huyết mạch quá trình cực kỳ nguy hiểm tính, ban đầu liền nắm giữ tam hệ năng lực đối phương, dù là không dung nhập loại thứ hai huyết mạch cũng đủ để tu luyện tới khá cao cảnh giới, đối phương tiềm lực tự nhiên là khá cao.

	Mà đối phương Ma Quang tầng thứ hai chiến lực đã nhượng bọn họ không thể coi thường, tuy rằng như trước tự tin song phương giao chiến, thắng tất nhiên là bọn họ, nhưng không nghi ngờ chút nào đối phương chiến lực đã đủ để uy hiếp đến bọn họ.

	"Miguel. . ."

	Bình phong phòng ngự giải trừ, gia tộc Duga tóc cây cọ trung niên thân hình lóe lên biến đã xuất hiện ở đối chiến đài trên.

	Từ chủ trì đối chiến trong tay nam tử tiếp nhận Miguel. Duga, nhìn thấy cả người máu thịt be bét thân khớp xương đoạn không ít, đã bất tỉnh đi Miguel. Duga, trong mắt hắn lộ ra nồng nặc sát cơ khóa chặt Grey.

	"Ngươi là ở không nhìn Hỗn Loạn thánh điện sao?"

	Hỗn Loạn thánh điện chủ trì đối chiến nam tử hừ lạnh một tiếng, ánh mắt mang theo vẻ lạnh lùng nhìn hướng về tóc cây cọ trung niên.

	Đối phương nếu như trong âm thầm báo thù, hắn đương nhiên sẽ không quản, dù là quyết đấu sinh tử Hỗn Loạn thánh điện cũng sẽ không can thiệp, nhưng ở đối chiến đài trên liền thể hiện ra như vậy nồng nặc sát cơ, liền để cho hắn bất mãn.

	Nếu như thật làm cho đối phương ở đây đối với gia tộc Leopold con cháu ra tay rồi, Hỗn Loạn thánh điện mặt mũi ở đâu, dù sao đây chính là Hỗn Loạn thánh điện chủ trì đối chiến.

	"Xin lỗi, ta chỉ là nhất thời tâm tình mất khống chế!"

	Cảm giác được chủ trì đối chiến nam tử trên người truyền đến khí thế khủng bố, tóc cây cọ trung niên trong lòng cả kinh, đối phương lại là một cái cấp Hủy Diệt cường giả, mau mau thu lại sát khí nói xin lỗi.

	Chủ trì đối chiến nam tử không tỏ rõ ý kiến, thu hồi ánh mắt, tuyên bố.

	"Gia tộc Leopold con cháu khiêu chiến thắng lợi , dựa theo quy định, nguyên bản thuộc về gia tộc Duga con cháu Thử luyện chi tháp tư cách do gia tộc Leopold con cháu thu được."

	Nghe được chủ trì đối chiến nam tử tuyên bố, ở đây đỉnh cấp gia tộc người đều là không khỏi vẻ mặt lộ ra một tia quái dị, Thử luyện chi tháp tư cách thật sự bị gia tộc Leopold cái này ở đỉnh cấp gia tộc ở trong lót đáy gia tộc hoạch được.

	"Có thể để cho gia tộc con cháu thử nghiệm kết giao một thoáng. . ."

	Có đỉnh cấp gia tộc ánh mắt nhìn về Grey, trong mắt mang theo một tia suy tư, gia tộc Leopold tuy rằng ở đỉnh cấp gia tộc ở trong lót đáy, nhưng một đời mới con cháu lại là rất có tiềm lực.

	Nếu có thể thành công trưởng thành nửa đường không chết trẻ, gia tộc Leopold thực lực không chắc thì sẽ yếu hơn bọn họ nơi gia tộc, đã có bọn họ đầu tư tiềm lực.

	"Thật sự thu được Thử luyện chi tháp tư cách!"

	Efri. Raninni một mặt vui mừng cùng kinh ngạc, hắn vô cùng rõ ràng một cái ở đỉnh cấp gia tộc ở trong lót đáy gia tộc thu được Thử luyện chi tháp tư cách là khó khăn cỡ nào.

	Hắn ánh mắt nhìn về Fahd cùng Kensa, vốn cho là sẽ ở hai người trên mặt nhìn thấy mừng như điên, nhưng làm hắn bất ngờ chính là ở hai người trên mặt không nhìn thấy tí tẹo kích động, có vẻn vẹn là bình tĩnh, phảng phất thu được Thử luyện chi tháp tư cách là chuyện đương nhiên giống như.

	Nhất thời để cho hắn có một loại không còn hơi sức nhổ nước bọt cảm giác, gia tộc Leopold thu được Thử luyện chi tháp tư cách, cao hứng nhất trái lại là hắn người ngoài này, cái này có phải là nơi nào tính sai? 