 Cá hình cự thú "Thịt nát" chậm rãi biến mất, cuối cùng chỉ còn dư lại một viên màu đen tinh hạch.

	Tinh hạch có tới bóng bàn to nhỏ, thể tích là Grey trước săn giết được tinh hạch mấy lần, từ bên trong liền không khó nhìn ra Ma Quang cấp cùng cấp Hủy Diệt chênh lệch to lớn.

	Grey đem nhặt lên nhét vào không gian vật phẩm ở trong, hướng về trung niên nữ tử bắt chuyện một tiếng sau khi, cùng trung niên nữ tử tách ra bắt đầu rồi tiếp tục sưu tầm.

	Hai ngày sau, hầu như đã đem chính mình khu vực trách nhiệm qua lại sưu tầm mấy chục lần, cũng lại không có thể tìm tới Hư Vô thú sau khi, Grey triệu tập tất cả mọi người hội hợp, bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

	"Cấp Hủy Diệt hai viên, Ma Quang cấp mười bốn viên, Vương cấp ba mươi mốt viên."

	Thu hoạch coi như không tệ, Ma Quang cấp cùng Vương cấp gộp lại đầy đủ đạt đến hơn bốn mươi viên, cấp Hủy Diệt càng là có tới hai viên, không chỉ có Grey có cấp Hủy Diệt tinh hạch thu hoạch, Fahd cũng có, đối phương đồng dạng một mình săn giết một con cấp Hủy Diệt Hư Vô thú.

	Đem tất cả tinh hạch thu nhập chính mình không gian vật phẩm ở trong, Grey cũng không tính đem tinh hạch phân cho những người khác, mà là chuẩn bị lưu lại làm tự dùng, dù sao thứ này sau lần này, hầu như không có biện pháp lại thu được, thuộc về khan hiếm tài nguyên.

	Hơn nữa thứ này chỉ có ở trên người hắn mới có thể sử dụng tốt nhất lợi dụng, hắn chỉ cần thiếp thân đặt, liền có thể không ngừng tăng lên thực lực, mà cái khác người chỉ có lúc tu luyện mới có thể tăng cao thực lực, sử dụng hiệu quả còn lâu mới có được hắn lớn.

	Đương nhiên, đối với những người khác, hắn cũng sẽ không bạc đãi, mỗi người đều khen thưởng không ít phụ trợ tu luyện ma lực dược tề.

	Có gia tộc Leopold cùng gia tộc Duga tài nguyên, lại có Aubrey vị này cấp bốn chế thuốc đại sư, khoảng thời gian này, trong tay hắn tích lũy không ít phụ trợ tu luyện ma lực dược tề, ngoại trừ cung cấp chính mình dùng ở ngoài có rất lớn còn lại, đơn giản đem làm cái này khen thưởng.

	"Không biết gia tộc Duga cùng gia tộc Oogase, lớn bao nhiêu thu hoạch?"

	Kiểm kê xong chính mình thu hoạch, Grey không khỏi nghĩ đến gia tộc Duga cùng gia tộc Oogase thu hoạch, không chỉ có gia tộc Duga , liền ngay cả gia tộc Oogase thu hoạch, cũng đã bị hắn cho rằng chính mình.

	Nghĩ đến gia tộc Oogase, khóe miệng hắn hơi vểnh lên, gia tộc Oogase cùng gia tộc Duga ước định hội hợp thời gian là đêm nay, không biết đến thời điểm phát hiện bị phản bội gia tộc Oogase sẽ có phản ứng gì, nhưng nói vậy nhất định sẽ rất đặc sắc.

	Vào đêm, mặt trăng tím treo cao, gia tộc Oogase lặng yên rời đi chính mình phụ trách khu vực, thừa dịp bóng đêm, hướng về gia tộc Leopold phụ trách khu vực chạy đi.

	"Jothews đại nhân, thật sự phải đem ba thanh truyền thừa vũ khí ở trong một thanh phân cho gia tộc Duga?"

	Cấp tốc chạy ở trong, một cái trung niên trên mặt hơi có không cam lòng hỏi.

	Truyền thừa vũ khí là dù là nắm ở cấp Hủy Diệt trong tay cường giả, cũng đủ để vượt cảnh giới tăng cường chiến lực vũ khí, là có thể làm cái này một cái gia tộc truyền thừa, không ngừng truyền thừa tiếp vũ khí.

	Dù là đỉnh cấp gia tộc ở trong đủ để xếp tới thượng du gia tộc Oogase, cả cái gia tộc trong cũng mới ba thanh mà thôi, như vậy vũ khí quý giá có thể tưởng tượng được, mà gia tộc Leopold một cái lót đáy gia tộc lại đồng dạng có ba thanh, cái này cũng là các gia tộc trông mà thèm gia tộc Leopold nguyên nhân.

	Căn cứ gia tộc Oogase cùng gia tộc Duga ước định, trong đó một thanh truyền thừa vũ khí đem phân cho gia tộc Duga, cái này làm hắn thực tại cảm giác đáng tiếc cùng không cam lòng.

	"Dựa theo ước định, xác thực là muốn phân cho gia tộc Duga một thanh truyền thừa vũ khí , bất quá cũng phải nhìn gia tộc Duga có cái kia năng lực bảo vệ mới được."

	Khuôn mặt người thanh niên trẻ Jothews ở mặt trăng tím phía dưới có vẻ rất là mơ hồ trên mặt, lộ ra một vệt quỷ dị cười gằn.

	Nếu như ở đánh giết gia tộc Leopold quá trình ở trong, gia tộc Duga chiến lực tổn hại không lớn, như vậy tự nhiên là dựa theo trước ước định đến, nếu như gia tộc Duga chiến lực tổn hại cực lớn, hắn tự nhiên là không ngại đem gia tộc Duga cũng cùng nhau giải quyết, liền gia tộc Duga cùng nhau nuốt vào.

	Một vòng mặt trăng tím treo cao bầu trời, thời gian đã tiếp cận nửa đêm, gia tộc Oogase hơn ba mươi người lẻn vào gia tộc Leopold phụ trách khu vực, đến một toà trọc lốc không có bất kỳ thực vật nào núi đá phụ cận.

	Nơi này là bọn họ ước định ở trong cùng gia tộc Duga hội hợp địa điểm, bọn họ đem ở đây hội hợp, rồi sau đó sưu tầm cùng vây giết gia tộc Leopold.

	Gia tộc Duga người còn chưa có tới, bọn họ cẩn thận đem phụ cận tra xét một lần, xác thực cũng không có mai phục sau khi, bắt đầu chờ đợi gia tộc Duga đến.

	Hơn một giờ sau, hơn mười bóng người chạy về đằng này, nhìn thấy cái này hơn mười bóng người, gia tộc Oogase hơn ba mươi người đều là không khỏi đứng lên, cẩn thận bắt đầu đề phòng.

	"Người nào?"

	Khuôn mặt người thanh niên trẻ Jothews quát hỏi.

	"Là ta."

	Hơn 10 bóng người ở trong, một người cầm đầu đáp lại, tiếng nói ở trong mang theo già nua, ánh trăng phía dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy lưng hắn hơi có một ít đà.

	"Các ngươi tới hơi trễ!"

	Nghe được đối phương tiếng nói, nhìn thấy thân hình của đối phương, khuôn mặt người thanh niên trẻ Jothews thanh tĩnh lại, sau lưng hắn gia tộc Oogase người cũng đều thả lỏng ra, người đến xác thực là gia tộc Duga người.

	"Vì bảo mật, nhiễu không ít đường."

	Lưng còng ông lão Jerome hơi làm giải thích.

	Đối với lưng còng ông lão Jerome giải thích, khuôn mặt người thanh niên trẻ Jothews không nghi ngờ hắn, ngược lại đem sự chú ý tìm đến phía lần này mục tiêu trên, nói.

	"Nhiều nhất còn có bốn, năm tiếng trời thì sẽ sáng, tốt nhất là có thể ở trước hừng đông sáng tìm tới gia tộc Leopold trụ sở, nhân màn đêm muộn phần lớn người đều ở ngủ thời điểm đánh giết."

	"Ta tán thành , bất quá bốn, năm tiếng không chắc liền có thể tìm tới gia tộc Leopold trụ sở?"

	Lưng còng ông lão Jerome thoáng nhíu mày nói.

	"Cái này không cần lo lắng, ta gia tộc Oogase lần này mang người đến ở trong có am hiểu truy tung người, hơn nữa đã trước đó đạt được gia tộc Leopold người dùng qua vật phẩm, thời gian đầy đủ."

	Khuôn mặt người thanh niên trẻ Jothews tự tin nói.

	"Xem ra ngươi gia tộc Oogase lần này là tình thế bắt buộc, lại chuẩn bị đến như thế đầy đủ."

	Lưng còng ông lão Jerome kinh ngạc nhìn hướng về khuôn mặt người thanh niên trẻ Jothews.

	"Đó là tự nhiên, ta gia tộc Oogase không làm không nắm chuyện —— "

	Khuôn mặt người thanh niên trẻ Jothews cười đắc ý, nhưng liền ở một khắc tiếp theo, hắn lại là đột nhiên con ngươi đột nhiên co rụt lại, kinh hãi cùng không thể tin tưởng nhìn hướng về lưng còng ông lão Jerome.

	Chỉ thấy lưng còng ông lão Jerome trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh màu đỏ trường thương, trường thương bên trên bùng nổ ra mãnh liệt màu đỏ ngọn lửa, hướng về hắn nhanh chóng đâm tới.

	Đối phương lại ở vẫn không có xuống tay với gia tộc Leopold trước, đối với hắn bỗng nhiên ra tay, đây là hắn hoàn toàn không nghĩ tới.

	Hắn nghĩ tới tiêu diệt gia tộc Leopold sau khi đối với gia tộc Duga ném đá giấu tay, đem gia tộc Duga cùng nhau tiêu diệt, tự nhiên cũng cân nhắc qua gia tộc Duga hướng về gia tộc Oogase ném đá giấu tay khả năng , bất quá cái kia đều là có một cái tiền đề, cái kia chính là đã đem gia tộc Leopold tiêu diệt.

	Ở gia tộc Leopold không có tiêu diệt trước, những thứ này đều là không thể phát sinh, nhưng lúc này lại phát sinh.

	Phốc ——

	Vội vàng như thế tập kích, hắn căn bản đến không kịp né tránh, vẻn vẹn tới kịp tách ra chỗ yếu, cũng đã bị màu đỏ ngọn lửa trường thương đâm trúng, cả người bị ngọn lửa bao bọc bay ngược ra ngoài.

	Cùng lúc đó, đi theo lưng còng ông lão Jerome mà đến hơn mười người, cũng đều đột nhiên ra tay, đánh lén hướng về gia tộc Oogase người.

	Kèn kẹt ——

	Tóc bạc lão phu nhân bỗng nhiên bùng nổ ra mãnh liệt khí lạnh, đem cách nàng so sánh gần một cái cấp Hủy Diệt cường giả băng nhốt lại , liên đới cách đến so sánh gần hơn mười vị Ma Quang chiến sĩ, cũng bị hóa thành tượng băng.

	Thứ lạp ——

	Cao gầy ông lão Felipe trường thương bên trên mang theo mãnh liệt màu đỏ ngọn lửa, đâm vào gia tộc Oogase một cái cấp Hủy Diệt cường giả phần bụng, ở tại phần bụng lưu lại một đạo dữ tợn vết thương.

	Mà chu vi hơn mười vị Ma Quang chiến sĩ, nhưng là bị ngọn lửa liên lụy, trên người đại diện tích vết bỏng bay ngược ra ngoài.

	Xì ——

	Ẩn giấu ở gia tộc Duga đoàn người ở trong Fahd tay phải đột nhiên hóa thành dài mấy mét trường kiếm, trường kiếm trên quấn quanh màu đỏ ngọn lửa một kiếm bổ về phía gia tộc Oogase một cái cấp Hủy Diệt cường giả, vị này cấp Hủy Diệt cường giả vội vàng giơ lên tay phải chống đối, nhưng là bị một kiếm đem tay phải chém đứt.

	Xì xì ——

	Ẩn giấu ở trong đó Grey trên người bao phủ lên hào quang màu tím, trong phút chốc xuất hiện ở gia tộc Oogase một cái cấp Hủy Diệt cường giả bên cạnh, mang theo màu xanh sẫm sương mù kiếm, tàn nhẫn đâm vào gia tộc Oogase vị này cấp Hủy Diệt cường giả ngực, trực tiếp kết thúc cái này một cái cấp Hủy Diệt cường giả sinh mệnh.

	. . .

	Hoàn toàn không có dự liệu được đánh lén, gia tộc Oogase hoàn toàn bị đánh mông, tại chỗ có một cái cấp Hủy Diệt cường giả bị giết, bốn vị cấp Hủy Diệt cường giả bị thương, hơn mười vị Ma Quang chiến sĩ tử vong.

	"Fahd, Fahd ngươi vì sao lại ở đây? Jerome, ngươi lại cùng gia tộc Leopold. . . Liên thủ!"

	Che vai vết thương, khuôn mặt người thanh niên trẻ Jothews một mặt không dám tự tin, giật mình nhìn xuất hiện ở gia tộc Duga trận doanh ở trong Fahd.

	Bất kỳ gia tộc nào đều có cùng gia tộc Leopold liên thủ khả năng, nhưng chỉ có cùng gia tộc Leopold có sinh tử đại thù gia tộc Duga không thể, chính vì như thế, hắn mới sẽ tìm tới gia tộc Duga, cùng gia tộc Duga liên thủ.

	Nhưng hiện tại bị hắn cho rằng không thể tình huống phát sinh ở trước mắt, dưới cái nhìn của hắn tuyệt đối không thể cùng gia tộc Leopold liên thủ gia tộc Duga, cùng gia tộc Leopold liên thủ.

	"Rất kinh ngạc sao? Còn có kinh ngạc hơn."

	Cầm trong tay màu đỏ trường thương, lưng còng ông lão Jerome khóe miệng mang theo cười gằn, một đạo màu đỏ hỏa diễm trụ tập kích hướng khuôn mặt người thanh niên trẻ Jothews.

	"Gia tộc Duga, gia tộc Leopold, tốt, rất tốt, ta gia tộc Oogase còn không có bị thiệt thòi lớn như vậy, các ngươi đều phải chết!"

	Nhìn kéo tới màu đỏ hỏa diễm trụ, khuôn mặt người thanh niên trẻ Jothews khuôn mặt là do phẫn nộ mà vặn vẹo, trên người có cường tuyệt khí tức lộ ra, trong tay xuất hiện một thanh tràn đầy màu đen hoa văn kiếm, hắn một kiếm đâm xuống mặt đất.

	Rồi sau đó liền thấy dưới người của hắn, lượng lớn cái bóng lan tràn mà ra, ở buổi tối trong nhanh chóng bắt đầu bành trướng, loáng thoáng có thể thấy được những cái bóng này cùng tầm thường cái bóng cũng không giống nhau mặt ngoài có xanh sẫm vẻ.

	Đây là gia tộc Oogase hỗn hợp năng lực, một loại Ảnh hệ cùng Độc hệ hỗn hợp mà thành hai hệ hỗn hợp năng lực —— Độc Ảnh.

	Răng rắc!

	Lưng còng ông lão Jerome tập ra màu đỏ hỏa diễm trụ bị Độc Ảnh ngưng tụ ra hơn mười căn Độc Ảnh xúc tu ung dung xoắn nát, cùng lúc đó, càng có mấy chục cây thô to Độc Ảnh xúc tu tập ra, tập kích hướng lưng còng ông lão Jerome.

	"Cái gì. . . ?"

	Công kích dễ dàng như thế bị đỡ, lưng còng ông lão Jerome sắc mặt biến đến nghiêm nghị, tránh né đồng thời, trong tay thương liên tiếp vung lên, chặt đứt vài gốc kéo tới xúc tu, nhưng cũng bị càng nhiều xúc tu tập trúng, thân thể ầm ầm bay ngược, va ở phía sau núi đá bên trên, núi đá ầm ầm sụp xuống. 