 Vèo!

	Gắng gượng chống đỡ xuống cái này một đạo chùm sáng màu đen, Brel Flames rốt cục áp sát màu đen cự thú, trong tay trường thương màu vàng óng tựa như một cái Kim xà cắn xé hướng về màu đen cự thú.

	Oành!

	Một cái mấy mét thô to lớn xúc tu quất tới, đỡ đâm ra trường thương màu vàng óng, trường thương màu vàng óng tuy rằng ở cực lớn xúc tu bên trên đâm ra một cái cực lớn lỗ thủng, nhưng đối lập với màu đen cự thú cái kia cực lớn hình thể, rõ ràng chỉ có thể coi là vết thương nhẹ.

	Vèo!

	Một đòn vô công, Brel Flames thân hình lấp loé, nhanh chóng vòng tới màu đen cự thú mặt khác một bên, lại một thương đâm hướng về màu đen cự thú thân thể, nhưng vào lúc này, lại một cái cực lớn xúc tu quất tới đỡ một thương này.

	Oành, oành, oành!

	Brel Flames quay chung quanh màu đen cự thú, từ phương hướng khác nhau liên tục đâm ra mấy thương, nhưng đều bị màu đen cự thú lấy xúc tu đỡ.

	Màu đen cự thú không có mắt, nhưng thị giác năng lực lại là cực kỳ khủng bố, phảng phất nắm giữ 360 độ toàn phương vị không có góc chết thị giác giống như, Brel Flames từ bất cứ phương hướng nào tập kích, đều có thể phát hiện cũng đỡ.

	Xèo!

	Đang lúc này, một đạo màu xanh sẫm cự nhận từ bầu trời đánh xuống, cắt ra rừng cây, mang theo có thể đem núi chém thành hai khúc vị trí, bổ về phía màu đen cự thú.

	Thừa dịp màu đen cự thú bị Brel Flames hấp dẫn sự chú ý thời điểm, Grey đã áp sát màu đen cự thú, phát động công kích.

	Phốc!

	Nhận ra được nguy hiểm, màu đen cự thú thân thể tránh né, nhưng khoảng cách gần như vậy lại là không có thể tránh né rơi, màu xanh sẫm cự nhận chém ở một căn xúc tu bên trên, mạnh mẽ lực phá hoại ở xúc tu bạo phát, đầy đủ bị cắt ra hơn một nửa, suýt chút nữa cả căn xúc tu đều bị cắt xuống.

	Phốc!

	Không chỉ có như vậy, tránh né màu xanh cự nhận màu đen cự thú rốt cục không kịp lấy xúc tu ngăn cản Brel Flames, Brel Flames trường thương lần thứ nhất đâm vào màu đen cự thú trừ xúc tu ở ngoài địa phương.

	Bất quá dù sao đã không có trước người Ma Quang cấp chiến lực, dù là đâm vào màu đen cự thú trừ xúc tu ở ngoài trên người, như trước chỉ chỉ còn sót lại một đạo vết thương nhẹ.

	Kỷ ——

	Thân thể bị thương, tuy rằng hẳn là không cảm giác được đau đớn, nhưng màu đen cự thú vẫn là phẫn nộ rồi, cực lớn chùm sáng màu đen đánh úp về phía Grey, cực lớn xúc tu đánh hướng về Brel Flames.

	Bồng!

	Grey cùng Brel Flames tất cả đều dựa vào cường hãn phòng ngự đỡ chùm sáng màu đen cùng xúc tu, cũng lần thứ hai phát động công kích.

	Phốc!

	Màu đen cự thú trên người lần thứ hai tăng thêm hai đạo một lớn một nhỏ vết thương, lớn tự nhiên là bị Grey lấy màu xanh sẫm cự nhận chém ra, mà nhỏ nhưng là bị Brel Flames chém ra.

	Phốc!

	Thân thể bị thương lần nữa, màu đen cự thú càng hiện ra cuồng bạo, chùm sáng màu đen cùng xúc tu không ngừng tập kích hướng Grey cùng Brel Flames, nhưng đều bị Grey cùng Brel Flames dựa vào cường hãn phòng ngự chống được.

	Lạch cạch!

	Ở Grey cùng Brel Flames vây công phía dưới, màu đen cự thú trên người cùng với xúc tu trên xuất hiện một đạo lại một đạo vết thương, một cái vết thương đầy rẫy thô to xúc tu rốt cục bị chém đứt, rơi xuống dưới, đập đứt không ít cây.

	Kỷ ——

	Màu đen cự thú âm thanh ở trong lộ ra phẫn nộ cùng với kiêng kỵ, từ Grey cùng Brel Flames trên người, nó cảm giác được uy hiếp mạnh mẽ, rồi sau đó liền thấy nó tất cả xúc tu cùng sử dụng, nhanh chóng bắt đầu chạy rõ ràng là dự định chạy trốn.

	Oành!

	Đáng tiếc tốc độ của nó rõ ràng không có Brel Flames nhanh, Brel Flames loé lên một cái cũng đã đuổi theo nó, chặn lại rồi đường đi của nó, mà Grey nhưng là nhân cơ hội này đuổi theo.

	Phốc, phốc, phốc!

	Ở Grey cùng Brel Flames vây công phía dưới, màu đen cự thú trên người xuất hiện lần nữa mấy đạo vết thương, như tiếp tục như vậy, màu đen cự thú chắc chắn phải chết, nhưng lúc này, Grey trên mặt lại là lộ ra một tia tiếc nuối, rồi sau đó không chút do dự cùng Brel Flames bức trở ra.

	"Quả nhiên vẫn không được!"

	Vận dụng cuồng phát Huyết kỹ, hắn Huyết lực lượng tiêu hao cực kỳ khủng bố, vẻn vẹn giao thủ một lát, Huyết lực cũng đã sắp thấy đáy.

	Mà màu đen cự thú tuy rằng vết thương trên người không ít, nhưng không nghiêm trọng lắm, muốn giết chết , căn bản không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

	Hắn phỏng chừng, dù là dùng một bình cao cấp khôi phục dược tề khôi phục Huyết lực, hẳn là cũng rất khó có thể giết chết màu đen cự thú, vì lẽ đó hắn quả đoán bức trở ra.

	Đối với hiện tại hắn tới nói, muốn giết chết Ma Quang vẫn là quá khó!

	Lạch cạch, lạch cạch!

	Mất đi Grey cùng Brel Flames ngăn cản, đã đối với Grey cùng Brel Flames sản sinh ý sợ hãi màu đen cự thú, hơn mười căn xúc tu cùng sử dụng nhanh chóng bắt đầu chạy.

	"Đuổi tới!"

	Grey để Brel Flames nhấc theo chính mình, dựa vào Brel Flames Ma Quang cấp tốc độ rất xa đi theo màu đen cự thú sau lưng, để tránh khỏi mất đi màu đen cự thú tung tích.

	Tuyệt đối không thể để màu đen cự thú chạy trốn phạm vi tầm mắt, mất đi hành tung, bằng không chính là một tràng xưa nay chưa từng có tai nạn.

	Hơn nữa, tuy rằng hắn bây giờ xác thực là giết không chết màu đen cự thú, nhưng không có nghĩa là đêm xuống hắn, giết không chết màu đen cự thú.

	Phải biết hắn hiện tại trong tay có thể nắm giữ một cái lá bài tẩy, một cái đối với năng lực không phải ngọn lửa sấm sét loại Huyết thú hay hoặc là sinh vật, nắm giữ tuyệt sát năng lực lá bài tẩy.

	Ầm ầm ầm!

	Màu đen cự thú thanh thế thật lớn hướng về trước phóng chạy, nhất thời gợi ra thú triều, tốt đi ngang qua Grey có ý xua đuổi, thú triều phương hướng là hướng về rừng rậm Bóng Đêm nơi sâu xa, cũng sẽ không đối với rừng rậm ở ngoài nhân loại lĩnh vực tạo thành ảnh hưởng.

	Đầy đủ cấp tốc chạy hơn một giờ, không có cảm giác đến nguy cơ màu đen cự thú ngừng lại, rồi sau đó nó liền như thế đứng ở trong rừng cây, phun ra nuốt vào lên sương mù màu đen đến.

	Theo sương mù màu đen phun ra nuốt vào, trên người hắn nguyên vốn đã chính đang khôi phục vết thương, thậm chí còn đứt rời xúc tu, tốc độ khôi phục trở nên càng nhanh hơn, vẻn vẹn một lát, thương thế trên người cũng đã khôi phục , liền ngay cả đứt rời xúc tu cũng đã dài đi ra.

	Grey trốn tại trong rừng cây nhìn tất cả những thứ này, kinh ngạc tại đối phương lại có tương tự với "Phản Bộ năng lực" thủ đoạn đồng thời, âm thầm chờ đợi buổi tối hàng lâm.

	Màn đêm buông xuống, mặt trăng tím treo cao, tung xuống ánh sáng màu tím, như một tầng màu tím lụa mỏng, bao phủ ở rừng rậm Bóng Đêm trong.

	Ban đêm xuất hành Huyết thú ẩn náu lên, mà ban đêm xuất hành Huyết thú nhưng là bắt đầu chuyển động, tình cờ có vài tiếng thú hống, nghe vào trong tai, liền tựa như là quỷ quái nói nhỏ, nhượng người không khỏi cảm giác một trận sởn cả tóc gáy.

	Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . .

	Màu tím ánh trăng phía dưới, một cái hơn 20 mét quái vật khổng lồ phun ra nuốt vào hắc khí, chu vi khu vực lượng lớn nguyên bản lanh lảnh thực vật nhanh chóng trở nên đen nhánh, mất đi sinh mệnh.

	Chợt có ra ngoài đi săn dạ hành Huyết thú , tương tự không thể đủ tránh né, thân thể đen nhánh ngã xuống đất mất mạng.

	Dù là nằm ở buổi tối trong, màu đen cự thú không ngừng lại nghỉ ngơi dự định, vẫn cứ không ngừng mà phun ra nuốt vào sương mù màu đen, hấp thu thực vật cùng động vật sinh mệnh, tăng cường chính mình thực lực.

	Đối phương liền tựa như mãi mãi cũng ăn không đủ no tham ăn quái, một khắc liên tục, bất luận ban ngày vẫn là ban đêm.

	"Có thể bắt đầu rồi!"

	Nhìn màu đen cự thú khôi phục thực lực, cũng hướng về càng mạnh phương hướng tăng lên, từ lâu chờ đến lo lắng Grey rút ra quấn vào trên chân trái dao găm, bắt đầu rồi hành động.

	Dao găm cắm vào mặt đất, trong đó còn sót lại một con u linh, cũng chính là do Brel Flames linh hồn biến thành u linh, đang không có phát ra bất kỳ cái gì ánh sáng, không làm kinh động màu đen cự thú tình huống xuống chuyển đến mặt đất.

	Sau đó nó thông qua mặt đất, nhanh chóng hướng về màu đen cự thú di động mà đi, khi di động đến màu đen cự thú dưới thân thời điểm, nhanh chóng thoát ra mặt đất, va về phía màu đen cự thú, chuẩn bị nhập ở màu đen cự thú trên người.

	Vèo!

	Đang lúc này, bất ngờ xuất hiện, nguyên bản vẫn phun ra nuốt vào sương mù màu đen màu đen cự thú, thân thể to lớn đột nhiên nhanh chóng hướng về bên cạnh tránh né, lại tránh thoát u linh.

	Càng là sinh vật mạnh mẽ, linh giác liền càng là nhạy cảm, ở u linh từ mặt đất lao ra sát na, đối phương linh giác hẳn là cảm giác được nguy hiểm, mới sẽ hướng về bên cạnh tránh né.

	Xèo!

	Bồng bềnh trên không trung, u linh đuổi hướng về màu đen cự thú, màu đen cự thú hắc quang đánh úp về phía u linh đồng thời, tự thân nhanh chóng lùi về phía sau, cùng u linh kéo khoảng cách xa.

	Phốc!

	Chùm sáng màu đen không hề bất ngờ từ u linh trên thân xuyên qua, u linh trên người không gặp chút nào vết thương , bất quá u linh nhưng cũng không thể đủ rút ngắn cùng màu đen cự thú khoảng cách, tốc độ trên tương đối màu đen cự thú, nó cũng không có ưu thế.

	Mặc dù là do Brel Flames linh hồn biến thành u linh, nhưng dù sao cũng là linh hồn, không có kế thừa thân thể, cũng không có Brel Flames khi còn sống tốc độ, có tốc độ cũng gần gần là Ma Quang cấp u linh có bình thường tốc độ.

	Mà tốc độ như thế này đang đối mặt đồng dạng là Ma Quang cấp màu đen cự thú thì hiển nhiên cũng không có ưu thế.

	"Chỉ là u linh không được!"

	Xa xa vẫn quan tâm Grey, lập tức phán đoán ra như chỉ là u linh, e sợ rất khó có thể giết chết màu đen cự thú, vội vàng đem Brel Flames phóng ra, cũng đối với hắn triển khai hợp kim hóa năng lực.

	Vèo!

	Thân thể hóa thành màu xám bạc Brel Flames, tốc độ toàn diện bạo phát xông hướng màu đen cự thú, một ít che ở con đường phía trước cây cối, trực tiếp bị hắn thô bạo đụng gãy, hắn nhanh chóng hướng về màu đen cự thú tiếp cận.

	Màu đen cự thú hiển nhiên cũng phát hiện tiếp cận Brel Flames, đại khái là nghĩ đến ban ngày tao ngộ, nhất thời trở nên sợ hãi lên, tuyển một cái cùng Brel Flames, u linh đều phương hướng khác nhau, mười mấy cây xúc tu cùng sử dụng, nhanh chóng bỏ chạy.

	Đùng, đùng, đùng!

	Rừng rậm Bóng Đêm trong , bởi vì màu đen cự thú bỏ chạy, nhất thời lại là một trận thú triều bị gợi ra, để nguyên bản có chút yên tĩnh rừng rậm Bóng Đêm, tiếng thú gào không ngừng, náo nhiệt tựa như ban ngày.

	Phốc!

	Bất quá Brel Flames tốc độ rõ ràng so với màu đen cự thú càng nhanh, vẻn vẹn mấy cái lấp loé cũng đã đuổi theo màu đen cự thú, ngăn cản màu đen cự thú đường đi, một thương đâm vào màu đen cự thú trên người, ở màu đen cự thú trên người đâm ra một cái lỗ thủng.

	Kỷ ——

	Con đường phía trước bị Brel Flames đỡ, sau lưng u linh càng thêm gần, màu đen cự thú xoay chuyển phương hướng một cái, sợ hãi hướng về một hướng khác chạy trốn.

	Phốc!

	Màu đen cự thú vẻn vẹn hướng về trước chạy đi hơn 10 mét, Brel Flames thân hình lần thứ hai che ở nó trước người, trường thương lại một lần đâm vào trên người nó, chặn lại rồi đường đi của nó.

	Màu đen cự thú càng hiện ra kinh hoảng, hoảng loạn hướng về một hướng khác chạy trốn, đang lúc này, u linh đã đuổi chạy tới, mù sương thân thể, đánh vào màu đen cự thú trên người, cũng xuyên thấu tiến vào. 