 "Khôi phục lại trạng thái đỉnh cao? !"

	Sema Thánh giả sắc mặt trở nên âm trầm, hắn không nghĩ tới Coehlo Thánh giả lại còn có thể thông qua thời gian năng lực khôi phục lại trạng thái đỉnh cao.

	"Ta không tin ngươi thật có thể nghịch chuyển thời gian khôi phục lại trạng thái đỉnh cao!"

	Màu trắng đen quang cự kiếm, tựa như thần phạt chi kiếm, cắt ra không gian, mang theo âm u cùng thần thánh hai loại tuyệt nhiên ngược lại khí tức, lần thứ hai đánh úp về phía Coehlo Thánh giả.

	Ào ào ào ――

	Vòng xoáy đen kịt xuất hiện lần nữa, lần này càng thêm to lớn càng thêm thâm thúy, mang theo khí thế khủng bố màu trắng đen kiếm lớn nương theo giãy dụa, bị hút vào trong đó, rồi sau đó hoàn toàn nát bấy.

	Nhưng đen nhánh vòng xoáy nhưng không có cứ thế biến mất, tiếp tục ở trên bầu trời xoay tròn, toả ra khủng bố sức hút.

	Mặt đất, lượng lớn bùn đất tựa như từng cái từng cái Thổ long giống như bị cuốn vào trong đó, biến mất không còn tăm tích, không phải là bị quấy nhiễu nát bấy, mà là liền tồn tại vết tích cũng đã không gặp, không biết là hoàn toàn biến mất vẫn bị truyền tống đến nơi nào.

	Bầu trời, Sema Thánh giả bóng người chịu đến mãnh liệt sức hấp dẫn, lại không vững vàng thân hình, đang bị thu nạp hướng về đen nhánh vòng xoáy.

	"Ngươi lại thật sự khôi phục lại trạng thái đỉnh cao!"

	Sema Thánh giả sắc mặt nghiêm nghị, trên người bùng nổ ra mãnh liệt màu bạch kim cùng ánh sáng màu đen, dựa vào cái này khủng bố ánh sáng bạo phát, rốt cục thoát khỏi đen nhánh vòng xoáy hấp dẫn, thân hình chợt lui.

	Bất quá, ngay khi hắn chợt lui mới vừa thoát khỏi sức hấp dẫn lúc, khủng bố sức hấp dẫn đột nhiên biến mất, thay vào đó chính là trung niên dáng dấp Coehlo Thánh giả xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	Ầm!

	Trên tay xuất hiện một cái loại nhỏ đen nhánh vòng xoáy, Coehlo Thánh giả một quyền đánh về Sema Thánh giả.

	Sema Thánh giả hơi biến sắc mặt, trên tay xuất hiện hai màu trắng đen quang mang, chặn hướng về cú đấm này.

	Răng rắc!

	Ở đen nhánh vòng xoáy phía dưới, hai màu trắng đen ánh sáng phá nát, không chỉ có như vậy, Sema Thánh giả trên nắm đấm huyết nhục, lại bị mạnh mẽ lột bỏ một tầng, đầu ngón tay bị cắt đứt mấy cây, máu tươi chảy dài.

	Ầm ầm!

	Sema Thánh giả trên người hai màu trắng đen quang mang bộc phát ra, sản sinh mạnh mẽ địch ta không phân lực trùng kích, đem chính mình cùng Coehlo Thánh giả ngăn ra, nhìn lướt qua đối với người bình thường tới nói hầu như tương đương tàn phế tay, hắn sắc mặt tái xanh.

	"Ngươi thắng , bất quá không nên cao hứng quá sớm."

	Sema Thánh giả tiếng nói âm lãnh.

	"Ta không tin như vậy trạng thái ngươi có thể vẫn duy trì, lấy ngươi hiện tại tuổi thọ vẫn có thể sống mấy năm? Chờ ngươi chết rồi, ta sẽ liền hắn cùng Thời Không thánh điện cùng nhau tiêu diệt."

	Kích phát thuấn di vòng tay, Sema Thánh giả mang theo Quang Minh điện chủ biến mất, hoàn toàn mất đi tung tích.

	Mà ngay khi hai người biến mất sau khi, Coehlo Thánh giả cao to cường tráng bóng người bắt đầu xuất hiện kịch liệt biến hóa, khuôn mặt một lần nữa trở nên già nua, tóc đen một lần nữa biến trắng, cuối cùng, khôi phục lại trước ông lão dáng dấp.

	Hiển nhiên chính như Sema Thánh giả phán đoán như vậy, Coehlo Thánh giả cũng không thể đủ hoàn toàn mà đem thời gian nghịch chuyển, để cho mình vẫn duy trì ở trạng thái đỉnh cao nhất.

	Không chỉ có như vậy, chiến đấu sau khi, Coehlo Thánh giả rõ ràng biểu hiện ra mệt nhọc vẻ, lơ lửng giữa không trung bóng người đều hơi bất ổn, suýt chút nữa từ không trung rớt xuống.

	"Coehlo Thánh giả, ngươi không sao chứ?"

	Grey lo lắng tiến lên, hắn nhìn ra được Coehlo Thánh giả hiện tại trạng thái thật không tốt, tuổi thọ không nhiều thân thể lại suy nhược đến chiến đấu đều không thể chịu đựng.

	"Không có chuyện gì, hoãn lập tức có thể khôi phục."

	Coehlo Thánh giả khẽ lắc đầu, ánh mắt nhìn về Grey nói.

	"Từ Quang Minh điện chủ có thể chuẩn xác định vị vị trí của ngươi đến xem, Quang Minh thánh điện rất khả năng mời mọc Thánh Nhãn tộc truy tung vị trí của ngươi, ở chưa thành cấp quy tắc trước, ngươi tốt nhất là chờ ở Thời Không thánh điện ở trong, bằng không bất luận ngươi đi tới nơi nào, đều có thể bị truy tung đến."

	"Thánh Nhãn tộc? Đây là một cái Thánh cấp thế lực?"

	Grey nghi hoặc, trước đó, hắn chưa từng nghe nói Thánh Nhãn tộc.

	"Hừm, cái này xác thực là một cái Thánh cấp thế lực, hơn nữa cái thế lực này nắm giữ Nhãn quy tắc Huyết pháp, nắm giữ vô cùng khủng bố truy tung năng lực, trừ phi trốn vào vị diện trong, bằng không dù là cách xa nhau mấy trăm ngàn dặm, cũng có thể bất cứ lúc nào truy tung đến vị trí của ngươi."

	Coehlo Thánh giả giải thích.

	"Cách xa nhau mấy trăm ngàn dặm cũng có thể bất cứ lúc nào truy tung đến vị trí?"

	Grey sắc mặt nghiêm nghị, trong lòng sinh ra mãnh liệt bất an, nếu như đối phương thật sự có thể cách xa nhau mấy trăm ngàn dặm cũng có thể truy tung đến vị trí hắn, như vậy gia tộc Leopold rất khả năng đã bại lộ.

	Đồng thời trong lòng không khỏi sinh ra mãnh liệt phẫn nộ, hắn cùng Thánh Nhãn tộc không thù không oán, nhưng cũng bị Thánh Nhãn tộc như vậy nhằm vào, suýt chút nữa chết ở Quang Minh thánh điện mai phục phía dưới, món nợ này xem như là nhớ rồi , sau đó có thực lực sau khi, chắc chắn để Thánh Nhãn tộc trả giá thật lớn.

	Đi theo Coehlo Thánh giả trở về Thời Không thánh điện, cáo biệt Coehlo Thánh giả, trở lại chính mình ở Thời Không thánh điện nơi ở, Grey lập tức thông qua vô hình linh hồn liên hệ, liên hệ Fahd.

	Có hắn cái mục tiêu này ở, Quang Minh thánh điện tự nhiên là sẽ không đối phó gia tộc Leopold loại tiểu nhân vật này, nhưng giả như hắn vẫn chờ ở Thời Không thánh điện trong, Quang Minh thánh điện e sợ sẽ ngược lại ra tay với gia tộc Leopold, thậm chí dùng gia tộc Leopold cưỡng bức hắn đi ra Thời Không thánh điện.

	"Grey đại nhân."

	Không lâu sau đó, Grey trong đầu vang lên một cái âm thanh, đó là Fahd tiếng nói.

	"Gia tộc Leopold đã bại lộ, mang theo ta đám người người cùng với gia tộc Fergus người, lặng lẽ chuyển đến gia tộc Oogase đi."

	Grey phân phó nói.

	Hắn nghĩ tới đem gia tộc Fergus mọi người chuyển đến Thời Không thánh điện, nhưng Thời Không thánh điện cũng không phải tuyệt đối an toàn, dù sao Coehlo Thánh giả tuổi thọ không nhiều.

	Vì lẽ đó biện pháp tốt nhất chính là ẩn giấu hắn cùng gia tộc Fergus mọi người quan hệ, đem gia tộc Fergus mọi người ẩn giấu đi.

	"Vâng, Grey đại nhân, ta lập tức sắp xếp dời đi."

	Rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc, Fahd vội vàng nói.

	"Tình huống một có không đúng, lập tức thông báo ta."

	Suy nghĩ một chút, như trước không quá yên tâm Grey nói.

	"Ta rõ ràng."

	Fahd nghiêm mặt nói.

	Đối với gia tộc Fergus mọi người làm ra sắp xếp, Grey mới tới kịp cân nhắc chính mình bây giờ vấn đề.

	Hắn hôm nay, mọi cử động ở Thánh Nhãn tộc giám thị phía dưới, chỉ cần vừa rời đi Thời Không thánh điện, liền lập tức sẽ bị Thánh Nhãn tộc phát hiện, tiến tới đưa tới Quang Minh thánh điện truy sát.

	Muốn sống, cũng chỉ có thể chờ ở Thời Không thánh điện , bởi vì duy có Thời Không thánh điện Coehlo Thánh giả mới có thể bảo vệ hắn.

	Như vẻn vẹn như vậy cũng là thôi, hắn tin tưởng nắm giữ lột xác trạng thái, dù là làm từng bước tu luyện, hắn cũng tự tin có thể trở thành cấp quy tắc cường giả, nắm giữ chống lại Quang Minh thánh điện cùng Thánh Nhãn tộc thực lực.

	Khiến trong lòng hắn mơ hồ bất an chính là Coehlo Thánh giả tuổi thọ, thân thể già yếu đã nghiêm trọng đến ảnh hưởng chiến lực, nói rõ đối phương tuổi thọ đã quá ngắn, rất khả năng chỉ còn mấy năm tuổi thọ.

	Hắn có thể tưởng tượng, chỉ cần đối phương tuổi thọ tiêu hao hết, Quang Minh thánh điện tất nhiên sẽ quy mô lớn xâm lấn, đến thời điểm bất kể là hắn vẫn là Thời Không thánh điện, đều sẽ đem đối mặt sinh tử nguy cơ.

	"Nhất định phải mau chóng thành tựu cấp quy tắc!"

	Hiện tại duy nhất biện pháp giải quyết chính là ở Coehlo Thánh giả qua đời trước thành tựu cấp quy tắc.

	Lấy hắn bây giờ nắm giữ bốn quy tắc năng lực, thành tựu cấp quy tắc sau khi, tin tưởng liền lập tức có thể có được chống lại lâu năm cấp quy tắc cường giả chiến lực, đến thời điểm tất cả nguy hiểm, tự nhiên cũng sẽ không tồn tại.

	Ngược lại, nên cảm giác được nguy hiểm nên Quang Minh thánh điện cùng Thánh Nhãn tộc.

	"Nghĩ phải nhanh chóng tăng lên cảnh giới, phụ trợ tu luyện dược tề ắt không thể thiếu, nhưng là Mộc hệ cấp sáu phụ trợ dược tề vẫn không có đổi lấy đến."

	Hắn lần này rời đi Thời Không thánh điện, mục đích chính là hướng về Bennett đại sư đổi lấy Mộc hệ phụ trợ tu luyện dược tề , nhưng đáng tiếc còn chưa có tới cũng đã gặp phải cướp giết, chỉ có thể bất đắc dĩ trở về.

	"Xem ra chỉ có thể xin mời Philip điện chủ giúp ta đi một chuyến."

	Grey đi tới Philip điện chủ nơi ở, thông báo thân phận sau khi, rất nhanh liền nhìn thấy Philip điện chủ.

	"Grey, ngươi không có chuyện gì thực sự là quá tốt rồi, không nghĩ tới Quang Minh thánh điện như vậy không biết xấu hổ, lại lấy cấp quy tắc cường giả phục kích ngươi, cũng may ngươi không có chuyện gì."

	Nhìn thấy Grey, Philip điện chủ thở phào nhẹ nhõm nói.

	Lấy Grey biểu hiện ra tiềm lực, cùng với Grey cùng Thời Không thánh điện quan hệ, tương lai như có thể trở thành cấp quy tắc, Thời Không thánh điện chắc chắn rất là được lợi.

	Làm cái này Thời Không thánh điện phó điện chủ, hắn tự nhiên là xuất phát từ nội tâm cao hứng Grey không có chuyện gì.

	"Nếu không phải Coehlo Thánh giả đúng lúc cứu giúp, ta hiện tại e sợ đã lành ít dữ nhiều."

	Grey khẽ cười khổ lắc đầu, rồi sau đó nói.

	"Philip điện chủ, ta lần này đến là muốn mời ngươi hỗ trợ."

	"Gấp cái gì? Chỉ cần ta làm được đến, tuyệt đối sẽ không chối từ."

	Philip điện chủ nghiêm nghị nói.

	Ngay khi trước đây không lâu, bọn họ mấy vị bá chủ nhận được đến từ chính Coehlo Thánh giả mệnh lệnh, mệnh lệnh ở trong nhắc tới, nhượng bọn họ tận lực thỏa mãn Grey nhu cầu, nhìn ra được Coehlo Thánh giả đối với Grey cực kỳ thưởng thức, bây giờ Grey cầu tới cửa đến, hắn tự nhiên là sẽ không chối từ.

	"Trên thực tế, trước ta là chuẩn bị đi tới Bennett đại sư nơi đó lấy cấp sáu ma lực dược liệu đổi lấy Mộc hệ cấp sáu phụ trợ dược tề , nhưng đáng tiếc vừa tới nửa đường liền gặp phải phục kích."

	Grey giải thích nói.

	"Hiện tại ta bị Thánh Nhãn tộc nhìn chằm chằm, một khi rời đi Thời Không thánh điện, lập tức sẽ gặp đến Quang Minh thánh điện truy sát, vì lẽ đó ta nghĩ xin ngươi đi tới Bennett đại sư nơi đó một chuyến, thay ta đổi lấy Mộc hệ cấp sáu phụ trợ dược tề."

	"Không thành vấn đề."

	Philip điện chủ không chút do dự mà một lời đáp ứng, vẻn vẹn là hỗ trợ đi một chuyến đường mà thôi, lại không phải bao lớn chuyện, tự nhiên là không có cái gì tốt do dự.

	Đương nhiên cái này cũng gần gần là đối với tượng đối lập với Grey, nếu là những người khác, dù là Thời Không thánh điện trưởng lão, nghĩ muốn để cho hắn vị này bá chủ hỗ trợ đi một chuyến đường, vậy cũng là tuyệt đối không thể.

	Tuy rằng đối với hắn mà nói không coi là cái gì, nhưng hắn nhưng là bá chủ nhân vật, lại sao lại dễ dàng làm chuyện như vậy.

	Mấy ngày sau, một phần màu xanh dược tề do Philip điện chủ tay giao cho Grey trong tay, Grey rốt cục được đến chính mình trước mắt cần nhất Mộc hệ cấp sáu phụ trợ dược tề.

	Bắt đến dược tề, Grey lập tức tiến vào phòng tu luyện trong, suy nghĩ một chút, hắn trực tiếp tiến vào tự mình mở ra vị diện trong nhà gỗ.

	Căn cứ Coehlo Thánh giả từng nói, Thánh Nhãn tộc Nhãn quy tắc, dù là cách xa nhau mấy trăm ngàn dặm cũng có thể giám thị hắn nhất cử nhất động, nhưng có một trường hợp, lại là giám thị không tới hắn, cái kia chính là nằm ở vị diện trong.

	Vị diện là tốt đẹp nhất tấm chắn thiên nhiên, dù là Nhãn quy tắc năng lực, cũng không cách nào xuyên thấu vị diện bình phong, giám thị đến hắn. 