 Tiệm tạp hóa bên trong.

	Một vị phu nhân khắp khuôn mặt là bất an, ánh mắt nhìn về bên cạnh trung niên, lo lắng nói.

	"Cái này có thể. . . Làm sao bây giờ a?"

	Trung niên tuổi tác cũng không tính quá lớn, cũng chính là hơn bốn mươi tuổi, nhưng cái trán cũng đã tràn đầy nếp nhăn, thậm chí tóc cũng đã có từng tia từng tia trắng bệch.

	Nghe được phu nhân hỏi dò, hắn trên trán nếp nhăn đều trứu thành một cái chuôi, thở dài một hơi nói.

	"Đó là quý tộc, tìm ai đều vô dụng!"

	Như bởi vì giống như chuyện bị thành vệ đội chộp tới, còn có thể nhét ít tiền, để dàn xếp dàn xếp, nhưng đắc tội rồi quý tộc, đó là tuyệt đối không thể, mặc dù đưa tiền, thành vệ đội cũng không dám muốn.

	"Tổng không đến nỗi nhìn Bulu liền như thế bị đánh chết tươi chứ?"

	Phu nhân gấp đến độ nước mắt đều mau ra đây, bỗng nhiên, nàng tựa như là nắm lấy cuối cùng một cái nhánh cỏ cứu mạng giống như.

	"Barbara không phải Grey thiếu gia thiếp thân người hầu gái sao, nếu không làm cho nàng đi cầu Grey thiếu gia, xin mời Grey thiếu gia cứu cứu Bulu?"

	"Vô dụng."

	Người đàn ông trung niên không ôm hi vọng lắc đầu.

	"Barbara tuy rằng ở pháo đài công tác, nhưng chỉ là một cái người hầu gái, Grey thiếu gia không thể sẽ vì nàng, thay chúng ta ra mặt, đặc biệt đối phương vẫn là một cái quý tộc."

	"Cái kia phải làm sao? Cái kia phải làm sao?"

	Phu nhân nước mắt rốt cục không nhịn được chảy ra.

	Nhìn gào khóc phu nhân, người đàn ông trung niên sắc mặt cụt hứng, thật sâu cảm giác vô lực nổi lên trong lòng, không có bất kỳ thời khắc, hắn là như vậy hận sự bất lực của chính mình.

	"Cha, mẹ, đến tột cùng làm sao?"

	Tới gần cửa hàng, Barbara rốt cục phát hiện cửa hàng dị thường, một đường chạy chậm, đi tới cửa hàng trước.

	Nhìn thấy cửa hàng bên trong gào khóc phu nhân, đầy mặt cụt hứng trung niên, không khỏi lo lắng lo lắng nói.

	"Barbara, ngươi tại sao trở về?"

	Nghe được Barbara tiếng nói, người đàn ông trung niên cùng phu nhân đều là kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn thấy Barbara y phục trên người, lại là không nhịn được giật mình nói.

	"Ngươi, ngươi y phục trên người. . . ?"

	Mặc dù là cửa hàng nhỏ, nhưng dù sao ở thành Fergus bên trong ngốc lâu, ánh mắt tự nhiên đều là không sai, một chút liền nhìn ra Barbara y phục trên người có giá trị không nhỏ.

	"Cha, mẹ, việc này ta chờ chút lại hướng về hai người giải thích, cửa hàng làm sao như thế loạn? Còn có ca ca đây?"

	Barbara lắc lắc đầu, tiêu vội hỏi.

	"Ngươi ca bị thành vệ đội bắt đi."

	Phu nhân tiếng nói nghẹn ngào khóc thút thít nói.

	"Cái gì. . . ?"

	Barbara sắc mặt nhất thời trở nên kinh hoảng lên.

	Đối với người bình thường tới nói, thành vệ đội nơi đóng quân chỗ đó cũng không phải là cái gì địa phương tốt, rất nhiều người đi vào sau khi, liền không thể trở ra.

	Ngay vào lúc này, Grey đi tới đến đây.

	Nhìn thấy Grey, phu nhân cùng người đàn ông trung niên sắc mặt nhất thời trở nên giật mình, mặc dù mới vừa vị kia con cháu quý tộc trên người ăn mặc, cũng so với trước mắt vị này quý tộc thiếu gia kém không ít.

	Bất quá hai người cũng không nhận ra Grey , bởi vì rất ít đến thành Fergus nguyên nhân, tuy rằng Grey ở thành Fergus bên trong danh tiếng rất lớn, nhưng thực sự được gặp hắn người, lại đã ít lại càng ít.

	"Không cần lo lắng, có ta ở."

	Đi lên phía trước, Grey vỗ vỗ Barbara vai, an ủi.

	Lấy hắn thính lực, tự nhiên là đem vừa nãy nói chuyện không sót một chữ nghe vào trong tai.

	"Barbara, cái này, vị thiếu gia này là?"

	Người đàn ông trung niên giật mình nhìn Grey, thấy Grey tay thân mật vỗ vào nữ nhi mình trên bả vai, con gái của chính mình không có chống cự, nhất thời rõ ràng Grey cùng con gái của chính mình quan hệ không bình thường.

	Trong lòng không khỏi vui vẻ, tuy rằng còn không rõ ràng lắm vị thiếu gia này là ai, nhưng nghĩ đến thân phận tuyệt không đơn giản, nếu như đối phương đồng ý, nói không chắc có thể đem Bulu cứu ra.

	"Đây là Grey thiếu gia."

	Bị Grey tay chụp trên bờ vai, còn bị cha mẹ mình nhìn thấy, Barbara sắc mặt hơi ửng đỏ giới thiệu.

	"Grey thiếu gia? Là Grey thiếu gia! ! !"

	Người đàn ông trung niên cùng phu nhân đầu tiên là sững sờ, tiếp theo trong giây lát mừng như điên.

	Toàn bộ Fergus lãnh địa bên trong, sẽ bị gọi là Grey thiếu gia, chỉ có một người, cái kia chính là tử tước Fergus dòng dõi Grey Fergus thiếu gia.

	Nghe nói vị này Grey thiếu gia, ở tử tước mấy cái dòng dõi ở trong, cũng là nhất được sủng ái một cái.

	Không nghĩ tới con gái của chính mình, lại được đến cái này một cái ưu ái, lần này, Bulu có cứu.

	"Grey thiếu gia, cầu ngươi cứu cứu Barbara ca ca đi."

	Phu nhân đã lo lắng cầu nói.

	"Yên tâm đi, không có việc gì, là bị thành vệ đội chộp tới sao? Trước tiên lên xe ngựa, trên đường các ngươi nói cho ta nghe một chút, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

	Mang theo bốn người, xe ngựa hướng về thành vệ đội nơi đóng quân bước đi, trong xe ngựa, Grey hướng về Barbara cha mẹ hỏi dò rõ ràng đại thể tình huống.

	Bởi vì tuyết rơi đường trơn nguyên nhân, một chiếc quý tộc xe ngựa trượt tới ven đường, đem Barbara cha mẹ bay lên hàng hóa giá va lăn đi, hàng hóa rãi đầy đất.

	Nhưng xe ngựa ở trong vị kia quý tộc thiếu gia lại cho rằng là cửa hàng chặn lại rồi con đường, liền liền nhượng người đem cửa hàng đập phá.

	Đối với cửa hàng nhỏ tới nói, tổn thất như vậy, thực sự là quá lớn, Barbara huynh trưởng tức không nhịn nổi, tiến lên lý luận, lại bị quý tộc thiếu gia mệnh lệnh thành vệ đội bắt đi.

	Thành vệ đội nơi đóng quân, là khoảng cách thành Fergus tường thành không xa một mảnh quần thể kiến trúc, bên trong thường ở lại có 500 vị binh lính, phụ trách thành Fergus an toàn.

	Xe ngựa ngừng ở thành vệ đội nơi đóng quân trước, Grey mấy người còn chưa đi xuống, một cái trên mặt có hai chòm râu nam tử, mang theo hơn mười cái người, đã cung kính tiến lên đón.

	Hắn là thành vệ đội thống lĩnh.

	Xe ngựa còn chưa tới gần, rất xa, nhưng đã có binh lính phát hiện trên xe ngựa gia tộc Fergus tiêu chí, mau mau chạy đi hướng về hắn báo cáo.

	Nghe được báo cáo, hắn mau mau mang thủ hạ các đội trưởng, đi tới nơi đóng quân trước nghênh tiếp.

	Khi nhìn thấy từ trên xe ngựa đi xuống trên người mặc quý giá da lông áo khoác người thanh niên trẻ thời điểm, hắn ánh mắt trong giây lát run lên, càng thêm có vẻ cung kính nói.

	"Xin chào Grey thiếu gia!"

	Làm cái này thành vệ đội thống lĩnh, tuy rằng không có tước vị quý tộc tại người, nhưng cũng coi như là nửa cái quý tộc, đã từng tham gia một cái quý tộc tổ chức tiệc rượu, ở tiệc rượu trên, hắn liền có may mắn được gặp vị thiếu gia này.

	Bây giờ Fergus lĩnh, ai có quyền thế nhất?

	Vậy dĩ nhiên là Fergus lĩnh chủ nhân tử tước Fergus.

	Cái nào thứ hai đây?

	Không nghi ngờ chút nào, là trước mắt vị này.

	Tuổi còn trẻ cũng đã là Hung Huyết chiến sĩ, vô cùng được tử tước Fergus vừa ý.

	Hơn nữa càng là có nghe đồn, cái này một cái đã là Cuồng Huyết chiến sĩ, hơn nữa bởi vì hắn nguyên nhân, bây giờ gia tộc Fergus đã thăng cấp bá tước gia tộc.

	Đương nhiên đối với tin tức này, hắn là nắm thái độ hoài nghi, thực sự là trước mắt vị thiếu gia này quá trẻ.

	Nhưng dù vậy, trước mắt vị thiếu gia này ở Fergus lĩnh địa vị là tuyệt đối không thể nghi ngờ.

	Đối mặt với cung kính chờ đợi bao quát thành vệ đội thống lĩnh ở bên trong mười mấy người, Grey vẫn chưa đáp lại, tùy ý đối phương mười mấy người cương đứng tại chỗ, xoay người đi phù từ trên xe ngựa đi xuống Barbara.

	"Hồi hộp. . ."

	Thấy Grey thái độ này, thành vệ đội thống lĩnh thậm chí đi theo sau lưng hắn hơn mười người trong lòng đều là hồi hộp một tiếng, dự cảm không tốt phù chăm chú lên đầu.

	Quả nhiên, đem Barbara phù xuống xe ngựa sau khi, Grey quay đầu lại, đó là một tấm mang theo vẻ lạnh lùng mặt, trong ánh mắt mang theo vẻ lạnh lùng nhìn hướng về bọn họ hơn mười người hỏi.

	"Bị các ngươi bắt đi người ở đâu?"

	"Bị chúng ta nắm lấy người?"

	Thành vệ đội thống lĩnh trong lòng ngờ vực, ngày hôm nay hắn cũng không có nhận được bắt được người báo cáo.

	Bất quá hắn rất nhanh liền rõ ràng nguyên nhân, nhất thời quay đầu lại ánh mắt bất thiện nhìn hướng về sau lưng hơn mười vị đội trưởng, lạnh lùng nói.

	"Người là ai trảo?"

	Làm cái này thành vệ đội, tình cờ có lúc, cũng là sẽ làm một ít chuyện riêng, có lúc là thế quý tộc, có lúc là thế có tiền thương hộ.

	Chuyện như vậy, hắn tuy rằng biết được, nhưng cũng giống như sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao bất kể là quý tộc vẫn có tiền thương hộ, một cái có quyền, một kẻ có tiền, đều cũng không dễ trêu.

	Hiển nhiên, ngày hôm nay tất nhiên cũng là có người làm chuyện như vậy.

	Mà rất không khéo, cái này bị tóm người tựa hồ cùng Grey thiếu gia có quan hệ, hoàn toàn chọc giận vị thiếu gia này.

	"Muốn chết không muốn dẫn lên lão ~ tử!"

	Trong lòng hắn còn sống lóc thịt làm việc người tâm tư đều có, ngươi muốn làm chuyện ta không ngăn trở, nhưng thế nào cũng phải dò nghe đối phương bối cảnh lại động thủ chứ?

	Hiện tại ngược lại tốt, cái này lỗ thủng trực tiếp một đâm đến cùng, đâm đến toàn bộ Fergus lĩnh quyền thế xếp hạng thứ hai Grey thiếu gia cái kia đi tới.

	Này không phải là đang tìm cái chết sao?

	Hơn nữa còn là chuẩn bị mang theo hắn cái này thành vệ đội thống lĩnh cùng nhau.

	"Ta, ta. . . Trảo, vâng, vâng. . . Hicks thiếu gia. . . Để trảo."

	Hơn mười vị thành vệ đội trưởng trong, một cái con mắt nhỏ, cằm đầy râu nam tử, vẻ mặt đưa đám, run giọng nói.

	Với tay trước hắn đã nghe qua, cái kia nhà cửa hàng xác thực không có bối cảnh gì, hắn mới dám trảo.

	Nhưng hiện tại là chuyện gì xảy ra?

	Chẳng những có bối cảnh, hơn nữa bối cảnh không phải lớn một cách bình thường.

	Hắn một trái tim trầm đến đáy vực.

	"Người ở đâu?"

	Grey nhìn hướng về cái này thành vệ đội đội trưởng, mặt lạnh hỏi.

	"Ở, ở. . . Trong ngục giam."

	Bị Grey ánh mắt nhìn kỹ, mắt nhỏ, cằm nhọn thành vệ đội trưởng, thân thể kịch liệt run, đứng cũng đứng không vững.

	"Dẫn đường."

	Grey tạm thời không thèm để ý đối phương, nhượng người dẫn đường, trực tiếp hướng về ngục giam đi tới.

	Trong ngục giam.

	Một người tuổi còn trẻ nam tử thân mặc đơn bạc quần áo, bị trói ở một cái trên thập tự giá, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, tràn đầy một đạo lại một đạo vết máu.

	Ở bên cạnh hắn, một người mặc hồ lông áo khoác quý tộc thanh niên, cầm trong tay một cái roi ngựa, khinh bỉ nhìn nam tử.

	"Hủy đi nhà ngươi điếm thì lại làm sao?"

	"Để ngươi mạnh miệng!"

	"Để ngươi theo ta tranh luận!"

	Đùng, đùng, đùng!

	Roi ngựa bị hắn rút ra, một roi lại một roi, tàn nhẫn mà đánh ở người thanh niên trẻ trên người.

	Người thanh niên trẻ trên người nhất thời da tróc thịt bong, từng đạo từng đạo vết máu hiện ra, ánh đỏ đơn bạc quần áo.

	Quý tộc thanh niên roi ngựa trong tay, đã tràn đầy vết máu, hắn lại không chút phật lòng, trên đất giật giật, nhiễm phải một lớp bụi bụi sau khi, tiếp tục đánh hướng về người thanh niên trẻ.

	Đột nhiên.

	"Thiếu gia, thiếu gia, không. . . Tốt, Grey thiếu gia. . . Đến rồi!"

	Theo tiếng bước chân dồn dập, một cái người hầu trang phục nam tử gấp gáp chạy vào, lo lắng hô.

	"Hắn làm sao đến rồi. . . ?"

	Quý tộc thanh niên kỳ quái nói.

	"Ta, ta vừa nãy ở trong doanh địa nghe trộm đến, hắn, hắn thật giống cùng Grey thiếu gia. . . Có quan hệ!"

	Người hầu lo lắng nói.

	"Làm sao. . . Sẽ? Không phải nói hắn. . ."

	Quý tộc thanh niên sắc mặt trong giây lát biến đổi.

	Người này lại cùng Grey thiếu gia có quan hệ, tại sao lại như vậy? 