 Bữa tối lúc, gia tộc Fergus đoàn người ngồi vây quanh trường hình trước bàn ăn dùng cơm.

	Món chính là Okuyama sườn bò, đây là từ Okuyama lưng trâu bộ cắt chém đi ra nhất là non mềm bộ phận nướng chế, chất thịt cực kỳ nhẵn nhụi, một hớp cắn xuống, non mềm nhiều nước, vị rất tốt.

	Mà Okuyama trâu nhưng là gia tộc Sidney đặc sản một trong, sinh ra từ tại Okuyama , bởi vì chất thịt rất tốt, vì lẽ đó thường bị dùng cho chế tác sườn bò, vô cùng được quý tộc yêu thích, không chỉ tiêu hướng về hầu tước Sidney lĩnh, càng là tiêu hướng về tới gần cái khác hầu tước lãnh địa.

	Gia tộc Fergus cũng thường xuyên mua , bất quá rất ít có thể mua được như vậy tốt nhất trong xương sống thịt bò, cả một chỉ trâu, trong xương sống vị trí thịt là vô cùng thiếu, phần lớn đều bị gia tộc Sidney bên trong tiêu hóa, chỉ có một số ít thịt sườn sụn chảy ra.

	Liên tiếp ăn ba đại phân sau khi, Grey mới sờ sờ cái bụng, kết thúc dùng cơm , còn tử tước Fergus mấy người, lại là từ lâu kết thúc dùng cơm.

	Tình huống như thế, ở gia tộc Fergus có thể nói là thường thường phát sinh, Grey tuy rằng có một chút không ít ý tứ, mỗi lần cũng làm cho mọi người chờ mình dùng cơm kết thúc , bất quá vì cái bụng suy nghĩ, hắn cũng chỉ có thể mặt dày.

	Mọi người cũng không có tản đi, dùng bữa tối sau khi, sẽ nói chuyện phiếm một lúc, cái này đã là gia tộc Fergus truyền thống.

	"Lão gia, cái khác mấy cái tử tước gia tộc đều đã tới chưa?"

	Milan phu nhân mở miệng hỏi dò.

	Đối với gia tộc Fergus tới nói, nhất có uy hiếp tự nhiên là nắm cái khác tử tước gia tộc.

	Những gia tộc khác, do gia tộc Sidney trực tiếp phân phong nam tước gia tộc uy hiếp tính không lớn, mà gia tộc Ford cùng gia tộc Smalley hai cái này bá tước gia tộc nhưng là không có trực tiếp uy hiếp, dù sao gia tộc Fergus cùng hai gia tộc này trong lúc đó, cũng không có lợi ích trên xung đột.

	"Gia tộc Olivier, gia tộc Ricas, gia tộc Shelley, gia tộc Bessemer đều đến, chỉ có gia tộc Locke còn chưa tới."

	Tử tước Fergus mở miệng nói.

	Vừa nãy đến sau khi, hắn liền rời khỏi nơi ở tại Sidney thành bảo ở trong bái phỏng một vòng, bái phỏng quen thuộc quý tộc đồng thời, cũng thám thính thu thập tình báo.

	"Gia tộc Locke đến hiện tại đều còn chưa tới?"

	Bernal chân mày hơi nhíu lại.

	Lần này gia tộc Fergus, có hắn vị này trung vị Huyết chiến sĩ, càng có Grey vị này thực lực mạnh hơn hắn, vẫn không có bại lộ trung vị Huyết chiến sĩ, lại thêm vào hạ vị Huyết chiến sĩ Ailice, thực lực có thể nói là cực kỳ cường đại.

	Dưới cái nhìn của hắn, có thể cùng hiện tại gia tộc Fergus tranh đấu tử tước gia tộc, chỉ có hai cái, những gia tộc khác ở thực lực tổng hợp trên đều muốn hơi kém một chút.

	Hai cái này tử tước gia tộc, một cái là mơ hồ có sáu cái tử tước gia tộc đứng đầu gia tộc Ricas, một cái khác chính là gia tộc Locke.

	Gia tộc Locke đến hiện tại đều còn chưa có tới Sidney thành bảo, dưới cái nhìn của hắn, vô cùng không bình thường, lại như là có ý đang cố ý kéo dài tới trễ giống như.

	Grey cũng là không khỏi nhíu nhíu mày, gia tộc Locke không thể không phòng, dù sao gia tộc Locke nhưng là đã biết được hắn là trung vị Huyết chiến sĩ, suy nghĩ một chút, hỏi hắn.

	"Phụ thân, cái kia bốn cái tử tước trong gia tộc có chưa hề giao thủ?"

	"Vẫn không có."

	Tử tước Fergus lắc đầu.

	"Duy có một ít nam tước gia tộc đã giao thủ, tử tước gia tộc cùng với cái kia hai cái bá tước gia tộc, đều còn chưa từng ra tay."

	Ánh mắt của hắn ở Grey, Bernal, Ailice ba người trên thân đảo qua tiếp tục nói.

	"Lần này chúng ta chủ yếu đối thủ mặc dù là gia tộc Ricas cùng gia tộc Locke, nhưng cái khác tử tước gia tộc cũng phải cẩn thận."

	"Mỗi cái tử tước gia tộc trẻ tuổi ở trong đều có trung vị Huyết chiến sĩ, một người chọn thắng hai người chuyện cũng là đã từng có phát sinh, các ngươi không nên khinh thường."

	Tử tước Fergus thần sắc nghiêm túc nói.

	"Vâng."

	Bernal, Ailice trịnh trọng gật đầu.

	"Vâng."

	Grey cũng là trịnh trọng gật đầu.

	Theo hắn biết, thời điểm chiến đấu, trong tình huống bình thường, chỉ cho phép một đối một.

	Vì lẽ đó, dù là gia tộc Fergus có hai vị trung vị Huyết chiến sĩ, khiêu chiến thời điểm, mỗi một lần cũng chỉ có thể phái ra một người ứng chiến.

	Cái này liền để một ít chỉ có một cái trung vị Huyết chiến sĩ gia tộc có thừa cơ lợi dụng, có một người liên tục chiến thắng hai người khả năng.

	Đương nhiên, trên thực tế, chuyện như vậy, độ khả thi tuy rằng có, nhưng cũng không lớn, mọi người đều là trung vị Huyết chiến sĩ, thực lực tương đương, nghĩ muốn ung dung thắng lợi, độ khả thi không cao.

	Tức liền có thể chiến thắng đối thủ, cũng tất nhiên thể lực, Huyết lực lượng lớn tiêu hao, đối mặt với thể lực, Huyết lực nằm ở toàn thắng trạng thái người còn lại, thắng lợi khả năng tự nhiên rất ít.

	Bất quá tuy rằng không lớn, nhưng cũng không phải là không có.

	Gia tộc Bessemer gia chủ đương thời Isabel. Bessemer liền đã từng hoàn thành liên tục chiến thắng hai vị cùng đẳng cấp đối thủ tráng cử, đương thời có thể nói là chấn kinh rồi không ít người.

	Mà mặc dù là đến hiện tại, Isabel. Bessemer nhưng vẫn bị công nhận bầu thành sáu vị tử tước ở trong người mạnh nhất, nếu không phải gia tộc Ricas có hai vị Hung Huyết chiến sĩ, cái này đệ nhất gia tộc e sợ muốn rơi vào gia tộc Bessemer trên người.

	"Đương nhiên, trước đó, các ngươi nhất hẳn là cẩn thận chính là gia tộc Olivier."

	Tử tước Fergus tiếp tục nói.

	"Phụ thân, ngươi cho rằng gia tộc Olivier sẽ trước tiên hướng về chúng ta khiêu chiến?"

	Bernal hỏi.

	"Ừm."

	Tử tước Fergus gật đầu.

	"Wouters. Olivier người này ta hiểu rõ, lần trước lãnh địa chiến bị thiệt thòi, chắc chắn sẽ không giảng hoà, lại thêm vào chúng ta gia tộc Fergus mặt ngoài trên thực lực chỉ có ngươi một cái trung vị Huyết chiến sĩ, dẫn không nổi bọn họ kiêng kỵ, bọn họ nhất định sẽ trước tiên hướng về chúng ta gia tộc Fergus khiêu chiến."

	Tử tước Fergus giới thiệu.

	"Gia tộc Olivier tổng cộng có hai cái dòng dõi, trưởng tử Kebbell. Olivier đã là trung vị Huyết chiến sĩ, con thứ Boyle. Olivier trước mắt vẫn là hạ vị Huyết chiến sĩ."

	Gia tộc Fergus ánh mắt nhìn về Bernal, Ailice.

	"Vì mặt sau suy nghĩ, ta hi vọng trận chiến này hai người các ngươi người có thể chống được, tốt nhất không muốn bại lộ Grey trung vị Huyết chiến sĩ thực lực."

	"Vâng, phụ thân."

	Bernal, Ailice đều là cùng kêu lên trả lời.

	Thời điểm như thế này, mặc dù là đối với Grey xem không quá vừa mắt Ailice, cũng không có chống cự ý tứ.

	Hắn rõ ràng, trung vị Huyết chiến sĩ Grey là trước mắt gia tộc Fergus át chủ bài, chỉ có thời khắc mấu chốt dùng ra, mới có thể tạo được lớn nhất hiệu quả.

	Mà đang khiêu chiến ở trong, gia tộc Fergus biểu hiện càng là mắt sáng, thì sẽ càng được gia tộc Sidney coi trọng, thu hoạch đến tài nguyên nghiêng cũng sẽ càng nhiều, chính mình thu hoạch đến tài nguyên tu luyện cũng sẽ càng nhiều.

	Loại quan hệ này đến tự thân thiết thân lợi ích chuyện, hắn là không có một chút nào chống cự tâm lý.

	Tử tước Fergus ánh mắt lại là nhìn hướng về Grey.

	"Grey, dù là ra tay, không phải vạn bất đắc dĩ, cũng tốt nhất không muốn sử dụng trung vị Huyết chiến sĩ thực lực."

	"Ta rõ ràng."

	Grey gật đầu.

	Át chủ bài thứ này, tự nhiên là ẩn đi, người khác không biết mới coi như, nếu để cho đối phương biết, có đề phòng, làm sai một chút độ công kích bố trí, không nói hoàn toàn không có hiệu quả, nhưng hiệu quả không thể nghi ngờ sẽ cực kì chiết khấu.

	Hầu tước Sidney thư phòng, diện tích có tới ba trăm mét vuông.

	bước vào cửa bên trái là một loạt giá sách, giá sách bên trên tràn đầy bao bọc thuộc da cuốn sách.

	Có liên quan với Huyết pháp, có liên quan với Huyết thú, có liên quan với biến mất đế quốc, cùng để xuống Tàng thư thất sách không giống, nơi này mỗi một quyển sách đều giá trị cực cao, chính là bởi vì giá trị cực cao, mới sẽ bị để ở chỗ này.

	Đối diện cửa phương hướng là một tấm cực lớn gỗ tử đàn bàn, thâm trầm màu tím, cao quý mà trang nghiêm, càng có một luồng thấm ruột thấm gan hương vị truyền ra, để đại não thời khắc duy trì tinh thần, ở vào tình thế như vậy làm việc, hiệu suất không thể nghi ngờ tăng nhiều.

	Đương nhiên chi phí cũng là vô cùng quý, trên thị trường, gỗ tử đàn giá cả cùng kim tệ trong lúc đó là 1:1 hối đoái tỉ lệ, nói cách khác, tương đồng trọng lượng gỗ tử đàn cần tương đồng trọng lượng kim tệ mới có thể mua được, hơn nữa giống như còn có tiền cũng không thể mua được, vừa xuất hiện thì sẽ bị tranh mua hết sạch.

	Mà khổng lồ như thế một cái tủ sách, chi phí tuyệt đối sẽ không thấp hơn ba ngàn đồng tiền vàng, lấy này có thể thấy được gia tộc Sidney giàu có.

	Mà phía bên phải phương hướng, nhưng là một tấm sợi vàng gỗ lê bàn tròn cùng năm tấm sợi vàng gỗ lê ghế tựa lưng, chi phí tuy rằng hơi thấp tại gỗ tử đàn, nhưng cũng tuyệt đối có giá trị không nhỏ, phỏng đoán cẩn thận, lớn như vậy một cái bàn tròn cùng năm tấm ghế gỗ, một ngàn kim tệ là thiếu không được.

	Lúc này, ở liền nhau hai tấm sợi vàng gỗ lê ghế tựa lưng trên, ngồi hai người.

	Một người trong đó là một cái nho nhã trung niên, có một đầu tóc vàng, khuôn mặt tuấn dật, chỉ là trên mặt một ít không nổi bật vị trí, đã có một chút dấu vết tháng năm, hiển nhiên tuổi tác đã không nhỏ, hắn chính là hầu tước Sidney, lại mấy ngày chính là hắn 50 tuổi tiệc mừng thọ.

	Mà người còn lại nhưng là một cái người trẻ tuổi tóc vàng, gương mặt bên ngoài anh tuấn, lại mang theo một ít cương nghị, một thân lễ phục màu xanh da trời, chính là Grey bọn họ xế chiều hôm nay lúc từng thấy hầu tước trưởng tử Saroyan.

	"Ngoại trừ gia tộc Locke ở ngoài, cái khác tử tước trở lên gia tộc cũng đã đến, mấy ngày nay tiếp đón, ngươi cảm giác cho bọn họ thế nào?"

	Head bên trong hầu tước cười nhạt mở miệng nói.

	"Đều vẫn không có ra tay, tạm thời không nhìn ra quá nhiều đồ vật , bất quá từ bọn họ khí thế đến xem, cảm giác hai vị bá tước gia tộc con cháu hẳn là ở sàn sàn với nhau, mà tử tước trong gia tộc, hẳn là lấy gia tộc Ricas mạnh nhất, gia tộc Bessemer kém hơn."

	Saroyan suy nghĩ một chút, nói.

	"Bất quá từ chúng ta được đến tình báo đến xem, gia tộc Locke hai vị dòng dõi cũng đã là trung vị Huyết chiến sĩ, nếu như gia tộc Locke đến sau khi, hẳn là có cùng gia tộc Ricas tranh một chuyến khả năng."

	Đối với Saroyan phán đoán, hầu tước Sidney không tỏ rõ ý kiến, lại tiếp tục hỏi.

	"Vậy ngươi cảm thấy gia tộc Fergus thế nào?"

	Saroyan chân mày hơi nhíu lại, suy tư lên dụng ý của cha mình, một lát sau, mới mở miệng nói.

	"Tuy rằng ra một cái thiên phú kiệt xuất con riêng , bất quá dù sao còn quá nhỏ tuổi, hiện tại vẻn vẹn là hạ vị Huyết chiến sĩ."

	"Mà con trai lớn Bernal người này ta xem qua, thiên phú không cao, trước mắt tới nói, hẳn là không cùng Ricas, Locke, Bessemer ba cái gia tộc tranh đấu khả năng."

	"Vậy ngươi cảm thấy sáu cái tử tước trong gia tộc, gia tộc nào có thể ở cái này tràng bá tước tranh đấu bên trong thắng lợi?"

	Hầu tước Sidney như trước chưa tỏ thái độ tiếp tục hỏi.

	"Ta cảm thấy hẳn là gia tộc Ricas!"

	Saroyan mở miệng.

	Nói xong câu đó, hắn chợt phát hiện cha của chính mình, hầu tước Sidney ánh mắt nhìn về hắn, không khỏi cau mày hỏi.

	"Phụ thân, phán đoán của ta sai lầm rồi sao?"

	"Không, từ tình thế trước mắt đến xem, phán đoán của ngươi cũng không sai."

	Hầu tước Sidney lắc đầu.

	"Bất quá , làm cái này tương lai hầu tước người kế nhiệm, ta muốn nhắc nhở ngươi chính là, không muốn dễ dàng làm ra phán đoán của ngươi, bất cứ sự vật gì không tới thời khắc cuối cùng, đều không phải tuyệt đối." 