 Đùng, đùng, đùng!

	Cô gái dung nhan tuyệt thế, cực kỳ diễm mỹ như đêm trăng phía dưới nở rộ một đóa thần bí đóa hoa, mang theo khí chất thần bí.

	Không nhìn ra tuổi tác, như là hơn mười tuổi thiếu nữ, vừa giống như là hơn hai mươi tuổi phong nhã hào hoa cô gái trẻ.

	Cô gái không nhanh không chậm, từng bước một bước vào đối với Grey tới nói cực kỳ nguy hiểm Tinh lĩnh vực.

	"Taylor Thánh giả!"

	Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện cô gái, Holy Thánh giả sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, mang theo nồng đậm nghiêm nghị.

	Hắn hiển nhiên nhận thức cô gái, mà lại đối với cô gái hết sức kiêng kỵ.

	"Holy Thánh giả, ngươi muốn giết ta khách nhân?"

	Lông mày dựng thẳng lên, Taylor Thánh giả mặt cười nén giận hỏi.

	Nàng chính là Nguyệt Lượng thánh điện đương đại Thánh giả, một cái cùng Holy Thánh giả như thế ba quy tắc cường giả.

	Địa phương chiến đấu khoảng cách Nguyệt Lượng thánh điện cũng không tính quá xa, vì lẽ đó từ chiến đấu vừa bắt đầu nàng cũng đã nhận ra được, cũng lập tức chạy tới.

	Chạy tới nơi này, phát hiện bao trùm mấy trăm dặm to lớn lĩnh vực, nhìn thấy đang bị Holy Thánh giả tập kích Grey, nàng nhất thời giận tím mặt.

	Grey là Nguyệt Lượng thánh điện quí khách, là được nàng mời đến đây luyện chế quy tắc vũ khí người, nếu là bị đối phương giết, ai thế Nguyệt Lượng thánh điện luyện chế quy tắc vũ khí?

	Vì lẽ đó nàng đánh vỡ Tinh lĩnh vực xông vào.

	"Taylor Thánh giả, ngươi Nguyệt Lượng thánh điện thật sự muốn nhúng tay này sự kiện?"

	Holy Thánh giả trên mặt mang theo vẻ lạnh lùng nói.

	Bên này chiến đấu động tĩnh sẽ bị Nguyệt Lượng thánh điện nhận ra được, hắn là có dự liệu , bất quá không có biện pháp, nơi này là Grey tất đi qua con đường, cũng chỉ có ở đây, mới có thể phục kích đến Grey.

	Hắn nguyên bản là nghĩ ở, Taylor Thánh giả chạy tới trước, giết chết Grey tạo thành đã định sự thực, nhưng là Grey thực lực nằm ngoài dự đoán của hắn, tuy rằng không bằng hắn, nhưng nghĩ trong thời gian ngắn giết chết, nhưng cũng không làm nổi.

	"Grey Thánh giả là ta Nguyệt Lượng thánh điện quí khách, phàm là ra tay với hắn, chính là đối với ta Nguyệt Lượng thánh điện khiêu khích."

	Taylor Thánh giả hừ lạnh một tiếng nói.

	"Tốt, ta liền nhìn nhiều năm như vậy, ngươi đến tột cùng có hay không tiến bộ."

	Liền như thế từ bỏ, thực sự có một ít không cam lòng, Holy Thánh giả trong mắt bị vẻ lạnh lùng tràn ngập, một viên lại một viên to lớn tinh thần tập kích hướng Taylor Thánh giả.

	"Cái kia tựa như ngươi mong muốn!"

	Taylor Thánh giả xinh đẹp mặt đồng dạng lạnh xuống, đứng tại chỗ không nhúc nhích, hào quang màu tím từ trên người nàng lộ ra.

	Bầu trời, một vòng cực lớn màu tím mặt trăng xuất hiện, lan tràn có tới mười mấy dặm, so với to lớn tinh thần càng thêm cực lớn.

	Bá, bá, bá!

	Một đạo lại một đạo cực lớn hào quang màu tím từ màu tím mặt trăng bắn mà ra, tựa như một cái lại một cái màu tím sông dài, va chạm như một viên lại một viên to lớn tinh thần.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Hai cái va chạm, bùng nổ ra một đoàn lại một đoàn nóng rực quang mang, liền tựa như là có một viên lại một viên đạn hạt nhân ở trên trời nổ tung lên giống như.

	Khủng bố sóng trùng kích, một lần lại một lần lan tràn ra, lẫn nhau trùng điệp.

	Mặt đất, thủng trăm ngàn lỗ, tất cả địa mạo trong nháy mắt thay đổi, ngọn núi bị san bằng, mặt đất bằng phẳng biến thành hẻm núi. . .

	"Thật mạnh chiến lực!"

	Một cái thuấn di, từ Tinh lĩnh vực phá động thuấn di mà ra, xuất hiện ở Tinh lĩnh vực ở ngoài sau, Grey nhìn hướng về song phương giao chiến.

	Lan tràn đủ có mấy trăm dặm Tinh lĩnh vực bên trong, địa mạo hoàn toàn phát sinh thay đổi, đã chút nào không nhìn ra ban đầu vết tích.

	Hai người chiến đấu trình độ kịch liệt, so với hắn cùng Holy Thánh giả thời điểm chiến đấu, đầy đủ mạnh hơn một đoạn.

	Hắn cùng Holy Thánh giả thời điểm chiến đấu, chỉ có số rất ít thời gian chính diện va chạm, phần lớn thời gian đều là hắn ở lấy thuấn di tránh né, mà Taylor Thánh giả cùng Holy Thánh giả chiến đấu, nhưng là hoàn toàn va chạm, là thuần túy công kích va chạm.

	Vèo!

	Một làn sóng va chạm sau khi, Taylor Thánh giả cùng Holy Thánh giả song phương hướng về đối phương áp sát, sau đó nhanh chóng đánh vào nhau.

	Đang!

	Trường thương màu xanh lam cùng quyền trượng màu tím đụng vào nhau, bùng nổ ra không kém gì cực lớn tinh thần cùng hào quang màu tím va chạm uy lực cực lớn, ở chung quanh bọn họ, tràn đầy một đạo lại một khe hở không gian.

	Hai người song song bị trùng kích cực lớn lực chấn động đến mức rút lui, nhưng hai người công kích nhưng không có đình chỉ.

	Từng viên một cực lớn tinh thần xuất hiện tập kích hướng Taylor Thánh giả, một vòng cực lớn màu tím mặt trăng xuất hiện, tập kích ra một đạo lại một đạo hào quang màu tím.

	Ầm ầm!

	Nương theo một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang cực lớn, Taylor Thánh giả cùng Holy Thánh giả lẫn nhau lùi ra.

	"Sức chiến đấu của ngươi trở nên mạnh mẽ không ít."

	Holy Thánh giả kiêng kỵ nói.

	"Ngươi cũng là như thế?"

	Taylor Thánh giả xinh đẹp trên mặt mang theo cười gằn.

	"Còn muốn chiến sao? Như muốn chiến, ta tiếp tới cùng."

	"Lần này cho ngươi một cái mặt mũi."

	Holy Thánh giả hừ lạnh một tiếng, giải trừ Tinh lĩnh vực, ánh mắt lạnh lẽo quét Grey một chút, nhanh chóng phi độn đi.

	Thăm dò giao thủ sau khi, hắn phát hiện đối phương chiến lực so với lần trước giao thủ lại lần nữa có tăng lên, hiện tại hắn cũng không có nghênh đối phương nắm.

	Hơn nữa phiền toái nhất chính là, bên cạnh còn có một cái chiến lực tuy rằng yếu hơn bọn họ, nhưng tương tự có thể tham chiến Grey, vì lẽ đó hắn lựa chọn rút đi.

	"Đa tạ Taylor Thánh giả cứu giúp!"

	Liếc mắt nhìn rút đi Holy Thánh giả, Grey tiến lên hướng về Taylor Thánh giả cảm kích nói.

	Tuy rằng có thuấn di năng lực cùng đen nhánh chi kiếm ở, Holy Thánh giả không làm gì được hắn, nhưng sau một quãng thời gian, hắn vẫn cứ sẽ rơi vào trong nguy hiểm.

	Cho nên đối với đối phương xuất thủ cứu giúp, hắn vô cùng cảm kích.

	"Grey Thánh giả không cần khách khí, ngươi là ta Nguyệt Lượng thánh điện quí khách, ra tay với ngươi chính là đối với ta Nguyệt Lượng thánh điện khiêu khích."

	Taylor Thánh giả xinh đẹp trên mặt lộ ra mỉm cười.

	Ngày hôm nay ra tay, thế tất sẽ cùng tinh thần bên người trở mặt , bất quá đều là đáng giá , bởi vì có thể được đến một cái có thể luyện chế quy tắc vũ khí luyện khí đại sư hữu nghị.

	Cho tới Holy Thánh giả uy hiếp, nàng cũng không lo lắng, đợi đến Grey Thánh giả lấy Nguyệt Lượng thánh điện quy tắc vũ khí tài liệu luyện chế ra quy tắc vũ khí sau khi, nàng chiến lực chắc chắn tăng mạnh, nên lo lắng chính là Holy Thánh giả.

	Hộ tống Taylor Thánh giả tiến vào Nguyệt Lượng thánh điện, như ở Thực Vật thánh điện như thế, Grey chịu đến cao nhất qui cách tiếp đón.

	Được đến Nguyệt Lượng thánh điện quy tắc vũ khí tài liệu, tiêu tốn mấy ngày, Grey đem Nguyệt Lượng thánh điện quy tắc vũ khí luyện chế thành công.

	Đây là một thanh quyền trượng, toàn thân hiện màu tím, tựa như một loại nào đó thực vật cành cây.

	Đỉnh vị trí, có một vòng trăng tròn, hiện màu tím, không ngừng có hào quang màu tím lộ ra, thoạt nhìn khá là bất phàm, Grey đem mệnh danh là Tử Nguyệt quyền trượng.

	"Quy tắc vũ khí đã luyện chế thành công, vậy ta liền cáo từ."

	Grey hướng về Taylor Thánh giả nói cáo biệt.

	"Grey Thánh giả, Holy Thánh giả nói không chắc vẫn cứ ở phụ cận, nếu không ở Nguyệt Lượng thánh điện nhiều đợi một thời gian ngắn."

	Taylor Thánh giả giữ lại nói.

	"Đa tạ , bất quá không cần, nắm giữ thuấn di năng lực, chỉ cần không bị hắn nắm giữ hành tung, hắn liền không làm gì được ta."

	Grey nói một tiếng cám ơn, đón lấy hắn muốn đóng kín tu luyện, chờ ở Nguyệt Lượng thánh điện cũng không thích hợp, tuy rằng Nguyệt Lượng thánh điện tựa hồ đối với hắn cũng không có địch ý, nhưng hắn vẫn là muốn tìm một người cá biệt không tìm được chỗ tu luyện. 