 "Loại sinh vật này quá mức nguy hiểm!"

	Grey sắc mặt nghiêm nghị, loại sinh vật này nuốt chửng thực vật cùng động vật sinh mệnh đặc tính, cùng với thông qua phương thức này thu hoạch đến khủng bố tăng lên tốc độ, đối với thế giới này bao quát nhân loại ở bên trong vật chủng tới nói, quả thực là một tràng tai nạn.

	Dù là đối với mình thực lực tăng lên tốc độ khá là tự tin Grey, cũng không có cùng loại sinh vật này ganh đua tăng lên tốc độ ý nghĩ, nếu như nói hắn tăng lên tốc độ là mở ra máy nói dối, như vậy đối phương tồn tại liền tựa như là chương trình xuất hiện Bug , căn bản không phải một cấp độ.

	"Đến tột cùng muốn hay không giết chết?"

	Màu đen cự thú độ nguy hiểm là rõ ràng, có thể nói là mang tính tai nạn, nhưng đang quyết định có giết hay không màu đen cự thú thời điểm, Grey lại là không khỏi do dự.

	Màu đen cự thú xác thực nguy hiểm, nhưng màu đen cự thú mang theo đến chỗ tốt cũng là cực lớn, đem màu đen cự thú tinh hạch bên người dẫn theo một ngày, Grey phát hiện mình thực lực tăng lên một đoạn nhỏ, một ngày thu hoạch đến tăng lên, đủ để theo kịp dĩ vãng mấy ngày.

	Bất quá quá trình này ở trong, hắn cũng phát hiện màu đen cự thú tinh hạch chính đang chầm chậm trở thành nhạt, mặt ngoài cũng xuất hiện nhàn nhạt vết rách, nhiều nhất hai ngày hẳn là thì sẽ hoàn toàn trở nên trong suốt cũng phá nát, đến thời điểm cái này một viên màu đen tinh hạch, hẳn là thì sẽ mất đi hiệu lực.

	Nói cách khác, dùng màu đen tinh hạch đến phụ trợ tu luyện, một viên màu đen tinh hạch chỉ có thể duy trì ba ngày, nghĩ muốn vẫn duy trì loại này tăng lên tốc độ, liền nhất định phải nắm giữ lượng lớn màu đen tinh hạch.

	Cái này nhượng cho hắn sinh ra nuôi nhốt loại này màu đen cự thú, vì chính mình cuồn cuộn không ngừng cung cấp tinh hạch ý nghĩ.

	Bất quá hắn cũng biết, cái này là cực kỳ nguy hiểm ý nghĩ, một cái sơ sẩy, để màu đen cự thú trưởng thành đến không cách nào tiêu diệt trình độ, cái kia đem mang đến một tràng xưa nay chưa từng có tai nạn.

	"Lấy cái này một con màu đen cự thú trưởng thành tốc độ, một hai tuần lễ bên trong hẳn là không cách nào trưởng thành đến ta không cách nào ứng đối mức độ. . ."

	Cuối cùng, Grey cũng không có giết chết cái này con màu đen cự thú, nếu như hắn đoán không sai, màu đen cự thú trong cơ thể tinh hạch hẳn là cùng thực lực bản thân có quan hệ, thực lực càng mạnh tinh hạch thì sẽ càng lớn, có thể sử dụng thời gian thì sẽ càng dài.

	Hắn quyết định bỏ mặc cái này con màu đen cự thú trưởng thành, chờ thực lực đối phương trưởng thành đến hắn sắp ứng phó không được trước, lại đem chém giết, như vậy được đến chỗ tốt nơi không thể nghi ngờ đem càng thêm to lớn.

	"Như vậy màu đen cự thú, không phải chỉ hai con, tìm một chút!"

	Sau lưng sinh ra màu xanh đen cánh bay lên trời, Grey lấy màu đen rừng cây làm trung tâm sưu tầm lên.

	Hai con.

	Ba con.

	Bốn con.

	Sau mấy tiếng, kết nối lên vừa nãy cái kia một con, bốn con màu đen cự thú bị Grey tìm tới, hình thể to nhỏ không đều, nhỏ có mười mét, mà lớn lại là đã đạt đến mười sáu, mười bảy mét, từ khí tức phán đoán, Grey cảm giác e sợ đã có ba lần lột xác Vương cấp chiến lực.

	Grey quyết định, đem chu vi dò xét xong, xác thực đến tột cùng có bao nhiêu con màu đen cự thú sau khi, liền đối với này con thực lực rất khả năng là ba lần lột xác Vương cấp màu đen cự thú ra tay, không thể để cho đột phá đến Ma Quang cấp, nếu không thì đem cực kỳ nguy hiểm , bởi vì hắn bây giờ, cũng không có niềm tin tuyệt đối chém giết Ma Quang.

	Kỷ ——

	Vòng quanh phi hành mấy dặm, gần như sắp phải đem màu đen rừng cây dò xét xong, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ngoại trừ bị hắn giết chết cái kia một con màu đen cự thú, còn lại màu đen cự thú số lượng hẳn là ở khoảng bốn con.

	Đột nhiên, một tiếng bén nhọn tiếng vang, truyền vào Grey trong tai, Grey cảm giác lỗ tai mơ hồ đau nhức, phảng phất là cũng bị phá vỡ giống như.

	"Còn có một con càng to lớn hơn. . . ?"

	Grey sắc mặt biến đến có một ít khó coi, màu đen cự thú âm thanh hắn đã nghe qua nhiều lần, đây là hắn nghe qua nhất bén nhọn âm thanh.

	Dù là cái kia một con nghi tựa như ba lần lột xác Vương cấp chiến lực màu đen cự thú, âm thanh cũng không có như thế chói tai, rất rõ ràng, cái này một con màu đen cự thú thực lực e sợ còn muốn vượt qua cái kia một con nghi tựa như ba lần lột xác Vương cấp chiến lực màu đen cự thú.

	"Đáng chết, sẽ không đã xuất hiện chiến lực có thể so với Ma Quang màu đen cự thú chứ?"

	Grey thầm nghĩ trong lòng không ổn, mau mau hướng về phương hướng âm thanh truyền tới bay đi.

	Vèo!

	Hướng về phương hướng âm thanh truyền tới phi hành hơn hai dặm nhiều, một con dễ thấy màu đen cự thú xuất hiện ở Grey trước mắt.

	Sở dĩ nói cái này một con màu đen cự thú vô cùng dễ thấy, là bởi vì cái này một con màu đen cự thú chiều cao lại so với đại đa số cây cối càng cao, đi lại ở bên trong vùng rừng rậm, cũng không có bị cây cối che lấp, rõ ràng liền có thể nhìn thấy thân hình của nó.

	"Đã vượt qua 20 thước!"

	Dừng lại trên không trung, Grey con ngươi màu xanh lam ở trong lộ ra nghiêm nghị.

	Nhìn ra phỏng chừng, cái này một con màu đen cự thú chiều cao tuyệt đối đã vượt qua 20 thước, xúc tu cực kỳ thô to, mỗi một cái đều đạt đến mấy mét thô, nhẹ nhàng một nhóm kéo, ngăn trở màu đen cự thú đại thụ thành hàng ngã xuống, có thể tưởng tượng được cái này cực lớn xúc tu lực lượng mạnh mẽ.

	"Chẳng lẽ đã có thể so với Ma Quang? !"

	Grey trong lòng dự cảm không tốt càng thêm mãnh liệt.

	Màu đen cự thú trên người lộ ra uy áp, vô cùng cường hãn, Grey cảm giác cùng thứ năm thế lực hai vị kia Ma Quang khí tức, đã không có quá to lớn khác biệt.

	Đương nhiên, khí tức chỉ có thể làm cái này tham khảo, chỉ từ khí tức là không cách nào phán đoán một con sinh vật tỉ mỉ thực lực.

	Xèo!

	Bỗng nhiên, dị biến xuất hiện, màu đen cự thú phát hiện mấy trăm mét cao lỗ hổng bên trong Grey.

	Tuy rằng không có mắt, nhưng miệng lớn nhưng là nhắm ngay Grey phương hướng, một đạo thô to chùm sáng màu đen từ đủ để đem mấy chục người nuốt vào miệng lớn bên trong bắn ra, hướng về Grey tập kích tới, tốc độ cực kỳ nhanh, trong phút chốc cũng đã tiếp cận Grey, để Grey căn bản không có tránh né thời gian.

	Grey hơi biến sắc mặt, thân thể hợp kim hóa, cũng kích phát màu đen chiến trang để màu đen chiến trang trải rộng toàn thân, kiếm lớn màu xanh sẫm một kiếm quét về phía chùm sáng màu đen.

	Răng rắc!

	Grey trong tay kiếm lớn màu xanh sẫm tán loạn, chùm sáng màu đen đánh vào Grey trên người.

	Bồng!

	Một luồng lực trùng kích xuyên thấu qua chiến trang đánh vào Grey trên người, Grey cảm giác thân thể mơ hồ đau nhức, bị đụng phải trên không trung rút lui mấy chục mét mới ổn định thân hình.

	"Thì đã có một con trưởng thành đến Ma Quang cấp! ! !"

	Grey mặt trầm như nước, con mắt ở trong tất cả đều là nghiêm nghị, kiêng kỵ.

	Dù là không có sử dụng Cuồng Hóa huyết kỹ, màu đen chiến trang cộng thêm hắn bây giờ hợp kim hóa phòng ngự, tổng phòng ngự tuyệt đối đã vượt qua bình thường Ma Quang, có thể làm cho hắn mơ hồ đau nhức, tuy rằng không có bị thương, hắc quang lực phá hoại hẳn là đã đạt đến Ma Quang.

	Xèo!

	Thấy Grey còn sống sót cũng không có từ không trung rớt xuống, lại một đạo chùm sáng màu đen hướng về Grey tập kích tới, Ma Quang cấp uy lực, để cái này chùm ánh sáng tốc độ cực nhanh, mắt thấy là muốn lần nữa tránh né không xong.

	Kèn kẹt!

	Cuồng Hóa huyết kỹ vận dụng, màu đen chiến trang phía dưới Grey thân thể nhanh chóng bành trướng, hóa thành cao hơn hai mét, kiếm trong tay hào quang màu xanh sẫm tăng vọt, đón lấy cái này một đạo chùm sáng màu đen.

	Oành!

	Chùm sáng màu đen phá nát, từ kiếm trên truyền đến lực đạo để Grey khẳng định cái này một con màu đen cự thú chiến lực đã có thể so với Ma Quang.

	"Nhất định phải lập tức giết chết!"

	Một con Ma Quang cấp màu đen cự thú, kinh khủng nhất chính là cái này con màu đen cự thú còn nắm giữ nuốt chửng sinh mệnh nhanh chóng trưởng thành năng lực, có thể tưởng tượng, như ngày hôm nay không ở nơi này đem màu đen cự thú giết chết, sau một khoảng thời gian, đem không ai có thể chống lại màu đen cự thú.

	Ô ô!

	Màu xanh sẫm sương mù từ kiếm dâng lên ra, xoay tròn hóa thành cực lớn vòng xoáy màu xanh sẫm hướng về màu đen cự thú đánh tới, mà hắn tự thân nhưng là nhanh chóng hướng về màu đen cự thú phóng đi.

	Ầm ầm!

	Ở vòng xoáy màu xanh sẫm tập trúng màu đen cự thú trước, từ màu đen cự thú trong miệng phun ra chùm sáng màu đen đem vòng xoáy màu xanh sẫm đánh tan, đồng thời, một đạo chùm sáng màu đen tập kích hướng chính tới gần Grey.

	Bồng!

	Không có tránh né, Grey dựa vào cuồng hóa sau khi lần thứ hai tăng cường phòng ngự gắng gượng chống đỡ đi xuống, không trung thân thể không có bị chút nào đẩy lùi, tốc độ liên tục hướng về màu đen cự thú phóng đi, đồng thời một đạo màu xanh sẫm cự nhận chém về phía màu đen cự thú.

	Ầm ầm!

	Màu xanh sẫm cự nhận bị chùm sáng màu đen đỡ, cũng lần thứ hai có chùm sáng màu đen đánh úp về phía Grey.

	Bồng, bồng, bồng!

	Grey gắng gượng chống đỡ một đạo lại một đạo chùm sáng màu đen, vừa công kích, vừa áp sát màu đen cự thú, theo khoảng cách rút ngắn, màu đen cự thú chống đối Grey công kích trở nên gian nan.

	Phốc!

	Một đạo màu xanh sẫm cự nhận không thể bị chùm sáng màu đen đỡ, chém đánh ở màu đen cự thú trên người, nhất thời ở màu đen cự thú trên người lưu lại một đạo không cạn vết thương , bất quá so với cực lớn hình thể, thương thế như vậy hiển nhiên cũng không thể đủ tính làm trọng thương.

	Kỷ ——

	Bị Grey phách thương, màu đen cự thú phát ra một tiếng bén nhọn hí lên, đâm vào Grey lỗ tai mơ hồ đau nhức, rồi sau đó Grey liền thấy màu đen cự thú hơn mười căn xúc tu cùng sử dụng nhanh chóng bắt đầu chạy, trong phút chốc cũng đã kéo xa cùng hắn khoảng cách.

	Làm cái này Ma Quang cấp tồn tại, đối phương tốc độ cũng không chậm, sở dĩ ban đầu thời điểm không có tránh né cùng Grella khoảng cách xa, e sợ vẻn vẹn là bởi vì cảm thấy Grey đối với nó không tạo thành được uy hiếp.

	Mà ở Grey đưa nó đả thương sau khi, nó đã phát hiện Grey có thể đối với hắn tạo thành uy hiếp, vì lẽ đó nhanh chóng phóng chạy kéo xa cùng Grey khoảng cách.

	"Chung quy vẫn là kém một chút!"

	Nhìn thật vất vả áp sát khoảng cách, vẻn vẹn trong phút chốc cũng đã bị màu đen cự thú kéo xa, Grey khẽ lắc đầu, hắn bây giờ nếu là không tính cả thủ đoạn khác, là tuyệt đối không có biện pháp chém giết Ma Quang.

	Cường hãn phòng ngự tuy rằng để cho hắn ở Huyết lực tiêu hao hết trước, đứng ở thế bất bại, nhưng ở chém giết Ma Quang phương diện, trợ giúp hiển nhiên không lớn.

	Bồng!

	Thuyên chuyển chiếc nhẫn màu tím, Brel Flames xuất hiện vuông góc rơi xuống, tầng tầng sau khi rơi xuống đất không chút nào bị thương thân thể, hóa thành một đạo tàn ảnh nhanh chóng hướng về màu đen cự thú đuổi theo.

	Xèo!

	Màu đen cự thú phát hiện chính nhanh chóng áp sát Brel Flames, cảm giác được uy hiếp, nó tạm thời từ bỏ Grey, một đạo chùm sáng màu đen tập kích hướng Brel Flames.

	Vèo!

	Ngay khi chùm sáng màu đen sắp tập trúng Brel Flames thời điểm, Brel Flames thân thể bỗng nhiên loé lên một cái, tránh thoát chùm sáng màu đen, tiếp tục hướng về màu đen cự thú phóng đi, chùm sáng màu đen nhưng là ở rừng rậm Bóng Đêm ở trong lê ra một cái thật dài khe, một ngọn núi trực tiếp ở cái này một đạo hắc quang phía dưới xuất hiện một cái lổ thủng khổng lồ.

	Làm cái này tốc độ loại hình Ma Quang, Brel Flames tốc độ ở Ma Quang thứ nhất cấp độ ở trong có thể đạt đến đỉnh điểm, đây là đủ để tránh né Ma Quang công kích tốc độ.

	Xèo, xèo, xèo!

	Một đạo lại một đạo chùm sáng màu đen tập kích hướng Brel Flames, nhưng đều bị Brel Flames dựa vào tốc độ tránh né, mãi đến tận Brel Flames đến gần rồi màu đen cự thú trăm mét phạm vi, loại này tránh né mới trở nên khó khăn.

	Xèo!

	Một đạo chùm sáng màu đen đánh tới, khoảng cách gần quá Brel Flames rốt cục đến không kịp né tránh.

	Bồng!

	Chùm sáng màu đen đánh vào Brel Flames trên người , bất quá lại rất nhanh liền tán loạn ra, chu vi mặt đất đâu đâu cũng có tàn tạ phá hư vết tích, nhưng Brel Flames lại chút nào chưa bị thương, thậm chí ngay cả bị đánh lui đều không có.

	Brel Flames khi còn sống là Ma Quang chiến sĩ, phòng ngự tự nhiên là Ma Quang cấp bậc, mà khi Grey đem hợp kim hóa thành dùng ở trên người hắn thời điểm, hắn phòng ngự khủng bố tăng cường, đã cường hãn đến Grey không thể phán đoán trình độ.

	Grey phỏng chừng, dù là thân mặc màu đen chiến trang, vận dụng hợp kim hóa cùng với cuồng hóa sau khi hắn phòng ngự, rất khả năng cũng không bằng hiện tại Brel Flames, dù sao Brel Flames trụ cột thực sự quá cao, cất bước chính là Ma Quang gấp. 