 Đùng, đùng, đùng!

	Mênh mông vô bờ hoang dã bên trên, một nhánh hơn hai trăm ngàn người đội ngũ ở hành quân gấp.

	Đây là có tính chấn động một màn hình ảnh, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là thân mặc áo giáp cầm trong tay vũ khí người, bọn họ có cưỡi chiến mã, có đi bộ cất bước, tựa như một mảnh sóng biển ở hướng về trước phun trào, bao phủ hướng phía trước.

	Trong đó, ở kỵ binh đội ngũ phía trước nhất chính là các quý tộc gia tộc tinh nhuệ, bọn họ trên người mặc tinh xảo chiến trang, cưỡi lấy đáng giá ngàn vàng thần tuấn chiến mã, một ít cưỡi lấy, thậm chí là Huyết thú.

	Có thân dài hơn ba thước, cả người tràn đầy bộ lông màu xanh Cuồng cấp Huyết thú Cuồng Phong lang.

	Có thân dài mét, da thịt tựa như nham thạch giống như Cuồng cấp Huyết thú Nham Thạch ngưu.

	Có thân dài hơn ba thước, cả người bộ lông hiện màu trắng Cuồng cấp Huyết thú Hàn Băng hổ.

	. . .

	Tuy rằng Huyết thú con non rất khó có thể thu được, nhưng đối với một ít gốc gác thâm hậu, có chuyên môn săn bắt đội quý tộc gia tộc tới nói, vẫn có cơ hội thu được.

	Đùng, đùng, đùng!

	Huyết thú tiếng bước chân dầy cộm nặng nề dường như cổ nhạc, mặt đất đều ở nhẹ nhàng lay động.

	Nguyên bản hẳn là một khi gặp gỡ thì sẽ lẫn nhau tử đấu Huyết thú, ở cưỡi lấy người dưới sự khống chế, vẫn duy trì một khoảng cách, tường an không có chuyện gì, đi về phía trước.

	Cái này trong, Sidney lĩnh một đám người nơi, khá là làm người khác chú ý.

	Có tới năm con Man cấp Huyết thú.

	Nhỏ nhất cũng đạt đến năm mét, lớn nhất càng là đạt đến bảy mét, vảy giáp lấp loé, bộ lông dày đặc, hoặc bốn chân mà đi, hoặc người đi mà đứng, truyền ra từng tiếng tựa như nổi trống giống như âm thanh, nhượng người nhìn mà phát khiếp.

	Bất quá, cái này còn cũng không phải là khiến người chú ý nhất, trong đội ngũ, khiến người chú ý nhất, là vương thất vị trí, tiếp theo chính là gia tộc Kenneth nơi.

	Tất cả thành viên hoàng thất đều cưỡi lấy Huyết thú, thậm chí một ít binh lính tướng lãnh cưỡi lấy đồng dạng là Huyết thú.

	Những con này Huyết thú đẳng cấp đều là khá cao, trong đó thậm chí nắm giữ sáu con thân dài đạt đến tám, chín mét Hoang cấp Huyết thú.

	Cái kia cực lớn hình thể cùng chiều cao, ở đông đảo Huyết thú trong, uyển như hạc đứng trong bầy gà giống như đặc biệt.

	Từng mảnh từng mảnh vảy giáp lớn như quạt hương bồ, tựa như kim loại, một loại khí tức kinh khủng từ trên người chúng toả ra, dẫn tới chu vi Huyết thú dồn dập né tránh, cùng chúng nó giữ một khoảng cách.

	Mà gia tộc Kenneth trong đội ngũ , tương tự cũng là Huyết thú đông đảo, đẳng cấp phổ biến khá cao, tuy rằng không có vương thất như vậy khuếch đại, nhưng trong đó nhưng cũng có hai con Hoang cấp Huyết thú.

	"Hoang cấp Huyết thú Cụ Phong Dương!"

	"Hoang cấp Huyết thú Nham Thạch Cự Ngạc!"

	"Hoang cấp Huyết thú Sâm Lâm Viên!"

	. . .

	Ngồi trên Thiết Tí Man Viên vai bên trên, Grey ánh mắt ở tám con Hoang cấp Huyết thú trên người từng cái đảo qua, trong mắt có không che giấu nổi khiếp sợ.

	Vương thất cùng gia tộc Kenneth gốc gác, so với những gia tộc khác, quả nhiên cường đại quá nhiều, trong gia tộc chẳng những có Hoang cấp Huyết thú tọa trấn, càng là không ngừng một con.

	Đặc biệt vương thất, Grey phỏng chừng, chỉ sợ cũng là Vương cấp Huyết thú đều nắm giữ.

	Chỉ là cái này cấp bậc chiến lực, thực sự quá khủng bố, dễ dàng không dám đầu nhập chiến trường, dù sao một khi đầu nhập, phe địch cũng tất nhiên sẽ đầu nhập tương ứng chiến lực, khiến chiến đấu thăng cấp, song phương thương vong càng thêm nặng nề.

	Đại quân như nước thủy triều phun trào, mênh mông cuồn cuộn, tạo thành động tĩnh, uyển như trời long đất lở, đất rung núi chuyển, không ít thú hoang loài chim bị sợ hãi đến chạy trốn tứ phía, hoảng không chọn đường.

	Mấy canh giờ sau khi, một tòa thật to thành trì trong tầm mắt.

	Đây là một toà lấy đá đen làm vì tường thành thành trì, cực kỳ to lớn, cực kỳ hùng vĩ, tựa như một ngọn núi lớn màu đen giống như, sừng sững ở hoang dã bên trên.

	Thành Shleifer, Nahum công tước lĩnh đứng hàng thứ thứ ba to lớn thành trì , bất quá cũng đã bị vương quốc Liệt Diễm chiếm cứ, cũng cho rằng một chỗ tiền tuyến cứ điểm.

	Ô, ô ——

	Như vậy động tĩnh khổng lồ, vương quốc Liệt Diễm liên quân không thể không phát hiện được, theo thê lương tiếng ô ô, lôi phất thành cửa thành mở ra, lượng lớn vương quốc Liệt Diễm liên quân tựa như lăn lộn mây đen giống như tuôn ra, cuối cùng hội tụ thành một nhánh nhân số đạt đến hơn 20 vạn đại quân.

	Đây là một nhánh trải qua giết chóc tẩy lễ tinh nhuệ chi quân, mỗi người đều đang phát tán ra sát khí, dù là binh lính bình thường, trên người đồng dạng có nồng nặc sát khí.

	Nồng nặc sát khí, tụ hợp lại một nơi, che ngợp bầu trời, phảng phất đem bầu trời nhuộm đỏ giống như, hướng về vương quốc Tử Nguyệt liên quân đè xuống.

	Đại quân bộ phận phía trước phân là kỵ binh, phần sau phân là bộ binh, kỵ binh đằng trước nhất, cùng vương quốc Tử Nguyệt liên quân như thế , tương tự có không ít Huyết thú bóng người.

	Trong đó có một ít bóng người đặc biệt to lớn, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là đều là Hoang cấp Huyết thú.

	"Một, hai, ba. . . Mười ba."

	Có người ở đếm lấy nghi tựa như Hoang cấp Huyết thú số lượng, đến cuối cùng sắc mặt đã dần dần trở nên tái nhợt.

	Vương quốc Liệt Diễm liên quân trong, có tới mười ba con nghi tựa như Hoang cấp Huyết thú Huyết thú.

	Tuy rằng Hoang cấp Huyết thú cũng không có nghĩa là tất cả Hoang cấp chiến lực, dù sao Hoang Huyết chiến sĩ cũng không phải dựa vào mắt thường liền có thể nhận ra đến, nhưng như vậy số lượng, vẫn cứ không khỏi nhượng người mơ hồ hoảng sợ.

	"Đầy đủ nhiều năm con!"

	Grey cũng là không khỏi cả kinh.

	Ở nhìn thấy vương quốc Tử Nguyệt vương thất cùng gia tộc Kenneth Hoang cấp Huyết thú gộp lại có tới tám con, hắn cũng đã rất là hoảng sợ.

	Nhưng không nghĩ, vương quốc Liệt Diễm trong, Hoang cấp Huyết thú số lượng càng thêm khủng bố, lại đầy đủ đạt đến mười ba con, so với bọn họ một phương muốn đầy đủ nhiều hơn năm con.

	"Vương quốc Liệt Diễm, các ngươi làm quá mức rồi!"

	Vương quốc Tử Nguyệt trong, một con ngưu hình Hoang cấp Huyết thú trên người, một ông lão nắm thương đứng thẳng, hắn ánh mắt nhìn về vương quốc Liệt Diễm liên quân, tiếng nói bên trong mang theo nồng đậm giận dữ nói.

	Tuy rằng cách nhau có tới trăm mét, nhưng hắn tiếng nói, lại tựa như là hồng chung đại lữ giống như, rõ ràng truyền đi qua.

	Đây cũng không phải là Huyết thú năng lực, mà là cường đại thể phách tạo thành, không phải bình thường thể phách, để cho hắn nắm giữ vượt xa người bình thường lượng hô hấp, tiếng nói tự nhiên cũng vượt xa người bình thường.

	"Quá sao, ta không cảm thấy, theo ta vương quốc Liệt Diễm vương thất chịu đựng đến khuất nhục so với, không đáng nhắc tới!"

	Vương quốc Liệt Diễm trong, một ông già mang theo trào phúng tiếng nói vang lên.

	Hắn thể trạng cao to vượt quá hai mét, cầm trong tay một cây chiến phủ, chân đạp ở một con cực lớn Hoang cấp tích dịch Huyết thú trên người, người mặc màu vàng kim loại giáp khải, trên người tràn ngập khí tức kinh khủng.

	"Ta vương quốc Tử Nguyệt đối xử vương quốc Liệt Diễm vương thất đến thăm, đã rất là khách khí, ngươi vương quốc Liệt Diễm còn muốn như thế nào?"

	Vương quốc Tử Nguyệt trong, một vị khác đứng ở Hoang cấp Huyết thú trên người ông lão quát hỏi.

	"Đem đại vương nữ điện hạ hoặc là nhị vương nữ điện hạ gả cho ta vương quốc Liệt Diễm Nicres điện hạ, ta vương quốc Liệt Diễm lập tức lui quân."

	Cầm trong tay chiến phủ trên người mặc kim loại áo giáp vương quốc Liệt Diễm ông lão nói.

	"Nằm mơ!"

	Trâu hình Hoang cấp Huyết thú trên người ông lão rít gào, tiếng nói bên trong mang theo ngưng tụ như thật phẫn nộ.

	Như vương quốc Tử Nguyệt bởi vì vương quốc Liệt Diễm bức bách, mà đem đại vương nữ điện hạ hay hoặc là nhị vương nữ điện hạ gả cho tại vương quốc Liệt Diễm vương thất, cái kia tất nhiên sẽ trở thành toàn bộ vương quốc Tử Nguyệt sỉ nhục.

	"Nếu không muốn, cái kia sẽ không có cái gì tốt nói, dứt khoát trực tiếp đánh tới vương quốc Tử Nguyệt vương đô đi đến!"

	Vương quốc Liệt Diễm trong, một ông già khác âm thanh lạnh lùng nói.

	"Khinh người quá đáng!"

	"Ngông cuồng!"

	"Muốn cho hai vị vương nữ gả cho vương quốc Liệt Diễm vương thất, quả thực nằm mơ!"

	. . .

	Vương quốc Tử Nguyệt trong vang lên dày đặc tiếng gầm gừ tức giận, một ít tuổi trẻ quý tộc bị tức đến khuôn mặt đỏ chót, vũ khí nắm đến khanh khách vang vọng.

	Nếu thật sự bị đối phương bức bách thành công, không chỉ có là vương quốc Tử Nguyệt vương thất sỉ nhục, cũng là bọn họ những thứ này vương quốc Tử Nguyệt quý tộc sỉ nhục.

	"Vậy thì không có gì để nói nhiều, để ta xem một chút mười mấy năm qua đi, ngươi vương quốc Tử Nguyệt đến tột cùng lớn bao nhiêu tiến bộ."

	Vương quốc Liệt Diễm trong một ông già lãnh khốc nói.

	"Xung phong!"

	Theo hắn tay vung vẩy, vương quốc Liệt Diễm liên quân cùng nhau hướng về vương quốc Tử Nguyệt liên quân vọt tới.

	Kỵ binh ở trước, bộ binh ở phía sau, như núi đá lăn lộn, truyền ra trời long đất lở động tĩnh.

	Xông lên phía trước nhất chính là từng con từng con khủng bố Huyết thú, mà trong đó lại lấy mười ba con thân dài cảnh giới vượt quá tám mét Huyết thú kinh khủng nhất, mỗi một bước rơi xuống đều đất rung núi chuyển, phảng phất thiên địa này đều muốn lăn lộn lại đây giống như.

	"Xung phong!"

	Vương quốc Tử Nguyệt liên quân bên này , tương tự có ông lão lớn tiếng hạ lệnh.

	Rồi sau đó liền thấy vương quốc Tử Nguyệt liên quân, uyển như sóng lớn giống như mãnh liệt mà ra, lấy không kém chút nào tại vương quốc Liệt Diễm liên quân động tĩnh, hướng về vương quốc Liệt Diễm liên quân xung kích mà đi.

	"Giết, giết chết vương quốc Liệt Diễm khốn nạn!"

	"Giết, vì vương quốc mà chiến!"

	. . .

	Trong đó không ít người, đằng đằng sát khí, đầy mặt vẻ giận dữ, đều bị trước vương quốc Liệt Diễm đưa ra vô lý yêu cầu làm tức giận.

	Bốc lên tức giận hóa thành bọn họ sát khí, nhượng bọn họ thoạt nhìn khuôn mặt dữ tợn, dù là bình thường hào hoa phong nhã quý tộc thiếu gia, vào giờ phút này, cũng không khỏi hung như Ác thần.

	"Đây chính là chiến trường?"

	Đứng ở chính đang tại xông về phía trước màu tím Huyết thú trên người, Grey cũng không có cảm giác đến e ngại, mà là cảm giác được tâm tình sục sôi, chiến ý sôi trào.

	Hắn là một cái khá là lý tính người, nhưng lúc này lại cũng không khỏi chịu đến chiến trường bầu không khí ảnh hưởng, trở nên chiến ý vang dội lên.

	Từ Warner Nahum nơi đó đoạt đến Thanh Đồng cấp bậc kiếm hình vũ khí, ở trong tay hắn phát ra lanh lảnh tiếng rung, phảng phất là đang hưởng ứng hắn chiến ý giống như. 