 "Theo u linh không ngừng tiến vào, kiến trúc đang chầm chậm biến sáng. . ."

	Grey trên mặt lộ ra suy tư vẻ.

	Trực giác nói cho hắn, kiến trúc chậm rãi biến sáng, cùng không ngừng tràn vào kiến trúc u linh có quan hệ, lại như là những thứ này u linh hóa thành củi lửa, hóa thành nhiên liệu, trở thành kiến trúc chiếu sáng động lực.

	"Vẻn vẹn là biến sáng, vẫn là bên trong chính đang phát sinh một loại nào đó không biết biến hóa?"

	Grey cẩn thận nhìn chăm chú, nghĩ muốn tìm ra kiến trúc những biến hoá khác , bất quá, ngoại trừ biến sáng ở ngoài, cũng không có phát hiện những biến hoá khác.

	"Bên ngoài cái kia không nhìn thấy vách tường. . . Có thể hay không ở một cái nào đó thời khắc biến mất?"

	Một toà rõ ràng lai lịch cực kỳ bất phàm kiến trúc đang ở trước mắt, lại không tìm được tiến vào phương pháp, để Grey thực sự có chút không cam lòng.

	Bất quá hắn cũng từng thử, lấy thực lực bây giờ của hắn, căn bản không thể đánh vỡ chỗ này kiến trúc bên ngoài vô hình phòng ngự.

	Hiện tại chỉ hi vọng tầng kia không nhìn thấy vách tường, sẽ ở một thời điểm nào đó, biến mất không thấy, nếu không thì cũng chỉ có thể từ bỏ.

	Đứng ở một chỗ cao cao núi đá bên trên, tách ra từ bốn phía hướng về kiến trúc vọt tới u linh, Grey ánh mắt nhìn kỹ quỷ dị kiến trúc, tĩnh tâm chờ đợi.

	Hiện tại ngoại trừ chờ đợi, hi vọng kiến trúc bên ngoài vô hình vách tường chính mình sẽ biến mất, cũng không có cái khác biện pháp.

	Hơn một giờ sau khi, từ bốn phía hội tụ đến u linh, chậm rãi biến thiếu.

	Dù là mảnh này địa vực thú hoang số lượng đông đảo, có khả năng sản sinh u linh số lượng cũng không phải là lại dài không có cuối.

	Dù vậy, cũng đã là cực kỳ khủng bố, Grey phỏng chừng, trước sau gộp lại, hẳn là có tới ba mươi, bốn mươi vạn u linh hòa vào chỗ này trong kiến trúc.

	Xa xa kiến trúc, mặt ngoài lộ ra ánh sáng màu trắng càng ngày càng mạnh mẽ, vào giờ phút này, đã sáng như đèn chân không, toả ra thánh khiết vĩ đại ánh sáng.

	Sóng ——

	Bỗng nhiên, xa xa kiến trúc có biến hóa, chỉ thấy kiến trúc mặt ngoài, lượng lớn màu vàng hoa văn bỗng nhiên xuất hiện.

	Những thứ này hoa văn có như cường đại hung cầm, có như cường đại Hung thú. . . Ở kiến trúc mặt ngoài chìm chìm nổi nổi, khuấy động lên dị dạng hào quang màu vàng.

	Cùng kiến trúc bản thân ánh sáng màu trắng hoà lẫn, lộ ra thần thánh cùng yên tĩnh cảm giác, nhượng người không nhịn được quỳ bái.

	Mà lúc này, hướng bên này hội tụ đến u linh, rốt cục toàn bộ hòa vào trong vách tường, cũng không có u linh bóng người.

	Nếu không phải Grey tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ sẽ không tin tưởng, ở trước đây không lâu, từng có mấy trăm ngàn con u linh hội tụ đến.

	Ầm!

	Kiến trúc mặt ngoài bên trên màu vàng hoa văn lấp lóe đến càng lúc càng nhanh, một cái nào đó thời khắc, bỗng nhiên toàn bộ ngưng lại, bám vào kiến trúc mặt ngoài, tựa như là kiến trúc phù điêu.

	Mà kiến trúc bên trên, nguyên vốn đã càng ngày càng sáng ánh sáng màu trắng, cũng không tái phát sinh biến hóa, triệt để mà cố định xuống.

	"Biến hóa kết thúc?"

	Grey híp mắt lại, hiển nhiên, một loại nào đó không biết biến hóa đã kết thúc, kiến trúc mặt ngoài ánh sáng hoàn toàn trở nên vững chắc.

	Hắn từ trên núi đá trượt xuống, cẩn thận mà lại cẩn thận từng bước một hướng về kiến trúc lối vào đi tới, cuối cùng đi tới hình vòm lối đi lối vào nơi.

	Đứng ở lối vào trước, hắn đưa tay nghĩ hướng về trước có trong suốt vách tường địa phương sờ soạng , bất quá lại mau mau thu lại rồi, từ bên hông rút kiếm ra, hướng về trước mặt đâm tới.

	Trường kiếm trước đâm, chạm đến trước có trong suốt vách tường địa phương, không có gặp phải chút nào trở ngại, xuyên thấu qua, nửa đoạn thân kiếm tiến vào hình vòm lối đi bên trong.

	"Biến mất rồi!"

	Grey trong ánh mắt trong giây lát bắn mạnh ra dị dạng ánh sáng, trước tồn tại vô hình vách tường đã biến mất.

	Đem trường kiếm thu hồi, hắn nhấc chân hướng về hình vòm trong đường nối đi tới, đạp ở hình vòm trong đường nối cái kia tựa như bạch ngọc lát thành trên mặt đất.

	Cực lớn hình vòm lối đi, cao hơn 50 mét, rộng hơn 30 mét, hết sức cao to, phảng phất cũng không phải là cho nhân loại, mà là cho cự nhân thông hành lối đi giống như.

	"Có phù điêu!"

	Tiến lên mấy mét, hắn phát hiện ở hình vòm lối đi hai bên trái phải, trên vách đá, có cực lớn màu vàng phù điêu.

	Bên trái phù điêu, một chỗ như là tế đàn trùy hình kiến trúc đỉnh, có một tấm cực lớn ghế dựa, ngồi trên ghế, ngồi một cái không nhìn thấy mặt, không nhìn ra nam nữ người.

	Hắn cầm trong tay kiếm, bao phủ ở thánh quang trong, uyển như Thần đê, thần thánh mà không thể dòm ngó.

	Ở tháp cao phía dưới, một đám nam nữ quỳ rạp dưới đất, thần sắc mang theo kính nể cùng thành kính, liền tựa như là ở gặp mặt thần linh.

	Grey nhìn về phía phía bên phải phù điêu.

	Phía bên phải phù điêu, trước không nhìn ra nam nữ cầm trong tay trường kiếm người đang cùng một cái khác không nhìn ra nam nữ cầm trong tay trường thương người giao thủ.

	Bọn họ bay ở trên bầu trời.

	Ở dưới chân bọn họ, dãy núi đổ nát, mặt đất hãm sâu, nước biển bốc hơi lên, đại địa khô héo, dung nham phun ra, hóa thành nham tương biển. . .

	Thiên băng địa liệt, đây là một bức tận thế giống như cảnh tượng.

	"So với Vương cấp chiến đấu, mạnh quá nhiều!"

	Nhìn thấy như vậy có tính chấn động hình ảnh, Grey con ngươi hơi co rút lại.

	Vương cấp tồn tại, lực phá hoại đã đủ khuếch đại, nhưng cùng phù điêu ở trong hai người này so ra, rồi lại là như vậy bé nhỏ không đáng kể, chỉ sợ cũng là hai người tùy ý một điểm chiến đấu dư âm, đều không phải Vương cấp chiến sĩ có thể chịu đựng.

	"Để dãy núi đổ nát, nước biển bốc hơi lên, dung nham thành biển, như vậy lực phá hoại, đã không thể xưng là người, càng hẳn là xưng là thần. . ."

	Grey kinh ngạc trong lòng.

	Nắm giữ loại này lực phá hoại, cùng thần đã không có bất kỳ khác biệt gì, như vậy tồn tại, cùng với xưng là người, không bằng xưng là thần , bởi vì bọn họ cùng chân chính thần đã không có khác biệt.

	Không biết cái này phù điêu có hay không khuyếch đại thành phần, nếu là không có, vậy thì khủng bố.

	Tu luyện tới cảnh giới cao, lại có thể đạt đến trình độ như thế, để trong lòng hắn hết sức ngóng trông cùng chấn động, sau một hồi lâu, mới tiếp tục tiến lên.

	Theo hình vòm lối đi, hướng về trước đi một khoảng cách, hai bên trái phải lại từng cái xuất hiện một bộ phù điêu.

	Grey đầu tiên là nhìn hướng về bên trái phù điêu, liền thấy cầm trong tay kiếm không thấy rõ nam nữ người đứng ở trên bầu trời, trên người khí tức thần thánh mà cường đại, mang theo nồng đậm uy nghiêm.

	Phá nát đại địa bên trên, cầm trong tay thương, không thấy rõ nam nữ người, miệng phun máu tươi, trường thương chạm đất, chống đỡ lấy thân thể, lảo đà lảo đảo.

	Hiển nhiên, cầm trong tay kiếm không thấy rõ nam nữ người chiếm cứ ưu thế, mà cầm trong tay trường thương không thấy rõ nam nữ người, nhưng là đã bị thương nặng.

	Grey ánh mắt lại nhìn phía phía bên phải phù điêu.

	Trong hình, ngoại trừ cầm trong tay kiếm không thấy rõ nam nữ người cùng cầm trong tay thương không thấy rõ nam nữ người, nhiều hai cái không thấy rõ nam nữ người.

	Hai người này một người giữ phủ đầu, một người nắm song đao, cùng cầm trong tay trường thương người ba người hợp lực vây công hướng về cầm trong tay kiếm người, đối mặt với ba người vây công, cầm trong tay kiếm người, tình thế trở nên nguy cấp.

	"Bị vây công, e sợ. . ."

	Grey sắc mặt khẽ nhúc nhích.

	Cầm trong tay kiếm người tuy rằng cường đại, cùng cầm trong tay thương người thời điểm chiến đấu, càng là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

	Nhưng đối mặt với ba cái thực lực đồng dạng người cực kỳ mạnh, tình cảnh bắt đầu trở nên ở hạ phong, mặt sau kết cục sẽ là làm sao, hắn đại khái đã có suy đoán.

	Theo hình vòm lối đi, hắn tiếp tục đi về phía trước, lại là hai phó cực lớn phù điêu xuất hiện ở hai bên trái phải.

	"Quả nhiên."

	Hắn nhìn hướng về bên trái phù điêu, trên mặt nhất thời hiện lên quả thế vẻ.

	Đối mặt với ba cái cường đại đối thủ vây công, cầm trong tay kiếm người cả người nhuốm máu, bị thương không nhẹ.

	Liền ngay cả trong tay kiếm, cũng hơn nửa gãy vỡ, chỉ còn cán kiếm cùng với một chút xíu lưỡi kiếm.

	Liền vũ khí đều đứt đoạn mất, có thể tưởng tượng được chiến đấu là cái gì loại khốc liệt.

	Lấy một địch ba, đối mặt với ba cái cùng cấp bậc cường giả, dù là lấy cầm kiếm không thấy rõ nam nữ người cường đại, cũng cuối cùng vẫn là không địch lại.

	Grey mau mau nhìn hướng về phía bên phải phù điêu.

	Chỉ thấy phía bên phải phù điêu bên trên, cầm trong tay thương, lưỡi búa, song đao ba người, cầm trong tay vũ khí, giết hướng về đã bị thương nặng cầm kiếm người.

	Mà cầm kiếm người cầm trong tay đoạn kiếm, ngẩng đầu nhìn hướng về ba người, thân thể bên trong, lại là có quang mang lộ ra, hướng về ba người xuyên thấu mà đi.

	"Đây là liều mạng thủ đoạn?"

	Grey cảm giác, cầm trong tay kiếm người lộ ra ánh sáng, đó là một loại cùng kẻ địch song song cùng chết liều mạng thủ đoạn.

	Cấp thiết muốn biết chuyện phát sinh phía sau, Grey mau mau đi về phía trước, lần thứ hai nhìn thấy hai bức phù điêu, mà lúc này đã đi tới hình vòm cuối lối đi, cái này hai bức phù điêu, cũng là cuối cùng hai bức phù điêu.

	Bên trái phù điêu, cầm trong tay kiếm người, thân thể lộ ra vạn trượng quang mang, tựa như một cái ánh sáng người, mà cầm trong tay trường thương, lưỡi búa, song đao người, thì lại tựa hồ vô cùng hoảng sợ tránh né.

	Phía bên phải phù điêu, phá nát đại địa bên trên, không có cầm trong tay kiếm người bóng người, không có cầm trong tay thương, lưỡi búa, song đao ba người thân ảnh, có vẻn vẹn là một thanh hơn nửa gãy vỡ kiếm, lẻ loi nằm ở đại địa bên trên.

	"Cầm kiếm người hẳn là chết rồi, ba người khác thì lại làm sao?"

	Grey cau mày.

	Cầm kiếm không thấy rõ nam nữ người thân ảnh biến mất, chỉ còn dư lại một thanh đoạn kiếm, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, người này hẳn là chết rồi, nếu không, kiếm không thể sẽ bị vứt bỏ ở nơi đó.

	Mà ba người khác, nhưng là cũng không thể xác định có chết hay không.

	Hiện trường không có vũ khí rơi xuống, ba người khả năng bị thương, nhưng cũng bình yên rời đi, cũng khả năng là ở loại kia quang mang phía dưới, không chỉ bản thân chết rồi , liền ngay cả vũ khí trong tay cũng phá nát biến mất rồi.

	Suy tư chốc lát, không nghĩ ra một cái đáp án xác thực đến, Grey không suy nghĩ thêm phù điêu cố sự, hắn đạp bước mà ra, đi ra hình vòm lối đi, ánh mắt nhìn về bên ngoài.

	Trước mắt, một cái thẳng tắp lối đi, dẫn tới nơi sâu xa nhất cái kia cao tới trăm mét trùy hình tế đàn.

	Mà hai bên, nhưng là một loạt bài cực lớn kiến trúc, rất nhiều cao tới đến mấy chục mét.

	Tất cả đều cực kỳ to lớn mà vừa thô quánh, lại như là cả khối cả khối tảng đá điêu khắc thành giống như.

	Hắn đi vào trong đó một đống kiến trúc, ánh mắt ở trong kiến trúc đảo qua.

	Cao to kiến trúc, cực kỳ trống trải, bên trong không có bất kỳ trang sức phẩm.

	Chính vị trí trung ương, có thô lỗ chất liệu đá cầu thang, Grey theo cầu thang hướng lên.

	Kiến trúc tổng cộng có tám tầng, mỗi một tầng bố cục đều không khác mấy, cực kỳ trống trải cùng thô ráp.

	Không có thu hoạch Grey từ này đống kiến trúc ở trong lui ra, liên tục ra vào dẫn tới tế đàn hai bên lối đi kiến trúc.

	Tình huống bên trong cùng ban đầu cái kia đống kiến trúc như thế, cái gì trang sức đều không có, chỉ còn dư lại lẻ loi tựa như tảng đá điêu khắc thành kiến trúc.

	Cuối cùng, hắn đi tới cái kia cao tới trăm mét tế đàn trước.

	Đây là một chỗ uyển như ngọc thạch điêu khắc thành to lớn tế đàn, tựa như một thanh kiếm đứng vững tại bầu trời.

	Trong đó ba góc độ dốc cực kỳ nghiêng, chỉ có một bên độ dốc so sánh hoãn.

	Ở cái này một bên trên, có một loạt cực lớn thang đá, nối thẳng hướng về cao nhất trên bình đài.

	Grey nhấc chân đi tới một giai thang đá.

	Vù!

	Đột nhiên, thang đá bên trên dị dạng quang mang tỏa ra, rồi sau đó Grey liền cảm giác được cả người đột nhiên chìm xuống, trên người phảng phất là bị đột nhiên mang theo gông xiềng giống như, thân thể bỗng nhiên trở nên trở nên nặng nề. 