 Hai ngày sau, Grey cùng Saroyan đến vương đô, tuy rằng là do vì gia tộc kịch biến nguyên nhân đã là hầu tước, nhưng dù sao nhưng vẫn là người trẻ tuổi, Saroyan cũng là lần này vương thất triệu tập người một trong.

	Nguyên bản, cưỡi xe ngựa, từ Fergus lĩnh đến vương đô đầy đủ cần hơn 10 ngày thời gian , bất quá ở vận dụng Man cấp Huyết thú chạy đi sau khi, vẻn vẹn hai ngày cũng đã đến vương đô.

	Ở vương thất sắp xếp nơi ở ở lại, sau đó mấy ngày, Grey nhìn thấy các quý tộc gia tộc trẻ tuổi đồng lứa bên trong kiệt xuất nhất con cháu lần lượt đến.

	Như có cực kỳ đặc biệt màu xanh màu tóc, Addison công tước gia tộc Elijah, Samantha huynh muội.

	Như gia tộc Kenneth Gavin Kenneth cùng với một cái gia tộc Kenneth cô gái trẻ, cô gái này cũng là trải qua chiến trường, biểu hiện tuy rằng không có Grey mấy người đột xuất, nhưng cũng là khá là bị xem trọng.

	Như Cumberland hầu tước gia tộc Jessica.

	Đương nhiên cũng có Nahum gia tộc Warner Nahum cùng Uchimori Nahum huynh đệ, gia tộc Wallen Edgar , làm cái này công tước gia tộc hầu tước gia tộc trẻ tuổi kiệt xuất nhất con cháu, bọn họ tự nhiên cũng là ở mộ binh bên trong phạm vi.

	Cuối cùng, ba công tước tám hầu tước tất cả đều có con cháu đến.

	Grey cùng ba công tước tám hầu tước con cháu gộp lại, tổng cộng có 15 người, có thể nói là tập hợp đủ vương quốc Tử Nguyệt trừ vương thất ở ngoài, trẻ tuổi thiên phú mạnh nhất một nhóm người.

	Xuất phát tháng ngày đến, Grey mấy người đi tới cùng vương thất thành viên hội hợp.

	Mấy chiếc có vương quốc Tử Nguyệt Tử Nguyệt tiêu chí, hiển lộ hết hoàng gia khí thế cực lớn xe ngựa xuất hiện tại bọn hắn trước mắt, mỗi một chiếc xe ngựa đều so với tầm thường xe ngựa càng thêm to lớn, càng thêm xa hoa.

	Phía trước nhất một chiếc xe ngựa cũng không có bánh xe, mà là ở vào hình thể cực lớn, dài tới 9 mét Hoang cấp Huyết thú trên lưng, liền tựa như là Hoang cấp Huyết thú trên người gánh vác có một cái tinh xảo lầu các giống như.

	Lấy Hoang cấp Huyết thú làm cái này công cụ thay đi bộ, cũng chỉ có vương thất mới có thể xa xỉ như vậy, dù là công tước gia tộc, e sợ cũng rất không nỡ làm như thế.

	Dù sao bất luận cái nào Hoang cấp chiến lực đều là cực kỳ quý giá, dùng để trấn áp trọng yếu tài nguyên nơi sản xuất còn đến không kịp, lại sao lại đem lãng phí ở loại này địa phương.

	Mà mặt sau mấy chiếc xe ngựa, tuy rằng không có phía trước cái kia chiếc xe ngựa như vậy khuếch đại, nhưng cũng đẳng cấp cực cao, tất cả đều do Man cấp Huyết thú kéo động.

	Ở lấy Hoang cấp Huyết thú làm vì công cụ thay đi bộ cái kia lượng bên cạnh xe ngựa, Grey mấy người nhìn thấy vương thất một đám thành viên.

	Francis Violet, Sireya. Violet, Sophia cùng với vương thất hai vị khác con cháu, cái này chính là vương quốc Tử Nguyệt vương thất lần này đem muốn đi tới trẻ tuổi.

	Bất quá hấp dẫn nhất ánh mắt mọi người, lại cũng không phải là bọn họ 5 người, mà là ở bọn họ 5 người cùng đi, đi ở đội ngũ ở chính giữa một cái nam tử.

	Đây là một cái khuôn mặt anh tuấn, nhưng tóc lại là đã hoa râm nam tử, nhìn thấy nam tử này, Grey trong lòng bỗng nhiên một đột, hắn đã từng thấy nam tử này.

	"Hắn là vương thất người!"

	Ở hắn vận dụng cấm khí, đánh tan gia tộc Wallen phù văn khôi lỗi, chuẩn bị đối với gia tộc Wallen hạ sát thủ thời điểm, chính là nam tử này thần không biết quỷ không hay xuất hiện, ngăn cản hắn tiến một bước hạ sát thủ.

	Lúc đó hắn liền đang suy đoán thân phận của đối phương , bất quá hiện tại đã có thể vững tin không thể nghi ngờ, sẽ xuất hiện tại vương thất đội ngũ ở trong đối phương, tất nhiên là vương thất thành viên không thể nghi ngờ.

	"Lần này lại do cái này một vị đại nhân dẫn đường!"

	Grey cách đó không xa chính là Gavin Kenneth , làm cái này công tước gia tộc con cháu, hắn hiển nhiên hẳn là nhận thức nam tử.

	"Vị đại nhân này là?"

	Grey nhỏ giọng hướng về hỏi dò.

	"Fidjy. Violet đại nhân, hắn là hiện nay bệ hạ thúc thúc, cũng là một cái Vương cấp cường giả."

	"Vương cấp cường giả?"

	Grey con mắt híp lại, lúc trước suy đoán quả nhiên là đúng, đối phương quả nhiên là một cái Vương cấp cường giả, chỉ là không biết đối phương lúc trước sẽ xuất hiện tại hắn cùng gia tộc Wallen giao chiến địa phương, là trùng hợp hay là bởi vì một số nguyên nhân cố ý xuất hiện ở nơi đó, hắn cảm thấy người sau độ khả thi lớn hơn một chút.

	"Vị đại nhân này thiên phú cực cao, dù là ở vương thất các đời Vương cấp cường giả ở trong, cũng là cực cao loại kia, 30 năm trước trở thành Vương cấp cường giả, mà hắn ngay lúc đó tuổi tác bất quá 40 tuổi mà thôi."

	Gavin Kenneth nói tiếp đến, trong ánh mắt có kính nể, không chỉ là bởi vì đối phương là vương thất người, càng là bởi vì đối phương trở thành Vương cấp cường giả thời điểm, cái kia tuổi trẻ quá mức tuổi tác.

	"40 tuổi cũng đã là Vương cấp cường giả?"

	Grey sắc mặt trên tất cả đều là kinh ngạc.

	Hắn xem qua không ít cùng Vương cấp cường giả có quan hệ sách lịch sử sách, thậm chí xem qua một ít liên quan tới Vương cấp cường giả truyện ký, trong đó phần lớn Vương cấp cường giả, trở thành Vương cấp cường giả thời gian đều là sáu mươi tuổi sau khi, thậm chí có người tuổi tác đã vượt qua trăm tuổi.

	Như đối phương như vậy, vẻn vẹn 40 tuổi liền trở thành Vương cấp cường giả, đúng là có thể xưng là cực kỳ tuổi trẻ.

	"Đáng tiếc vị đại nhân này sinh sai rồi thời đại, nếu là ở đế quốc thời kỳ, rất khả năng có thể đột phá Vương cấp, đạt đến Vương cấp bên trên Ma Quang cấp."

	Gavin Kenneth hơi tiếc nuối nói.

	Cùng vương thất hội hợp, mọi người xuất phát, vương thất một đám người ngồi ở phía trước nhất trong xe ngựa, mà còn lại Grey mấy người thì lại phân biệt ngồi vào mặt sau mấy lượng trong xe ngựa.

	Cùng Grey cưỡi một chiếc xe ngựa có Saroyan, Jessica, Gavin Kenneth cùng với gia tộc Kenneth vị kia cô gái trẻ.

	Đây là một cái dung mạo khá là đẹp đẽ cô gái, da thịt cực kỳ trắng nõn, vóc người cực kỳ tinh tế thon dài, lông mày rất thẳng, trên người lộ ra một luồng anh khí, cùng Gavin Kenneth như thế, nàng có một đầu màu lam tóc màu.

	Theo Gavin Kenneth giới thiệu, cô gái tên là Daniela. Kenneth, là Gavin Kenneth một cái thúc thúc nữ nhi.

	"Các ngươi trước hẳn là đã tham gia loại này ba nước trẻ tuổi giao lưu hội chứ?"

	Grey hướng về Gavin Kenneth, Saroyan mấy người dò hỏi.

	"Xác thực đã tham gia một lần, đó là năm năm trước chuyện."

	Saroyan gật đầu.

	"Đương thời tổ chức giao lưu hội chính là vương quốc Phi Hồng."

	"Vương quốc Phi Hồng? Nghe nói cái này vương quốc nhiều người tu luyện chim muông Huyết pháp, rất nhiều người đều có thể phi hành, là như vậy phải không?"

	"Hừm, cái này vương quốc hầu như có hơn một nửa người tu luyện đều là chim muông Huyết pháp, một khi chiến đấu đứng lên, liền lập tức sẽ lợi dụng không trung ưu thế, vô cùng khó chơi."

	Gavin Kenneth tiếp phát nói.

	"Bọn họ năng lực phi hành thực sự quá mức khó chơi, với bọn hắn chiến đấu, hầu như mỗi một chiến đều là khổ chiến."

	"Đặc biệt vương quốc Phi Hồng đại vương tử Sorious. Astin, tu luyện Huyết pháp không chỉ là chim muông Huyết pháp, tốc độ càng là cực nhanh, đâm liền chúng ta mấy người, hầu như để chúng ta chịu nhiều đau khổ, cuối cùng vẫn là Francis điện hạ ra tay mới đưa hắn đỡ."

	"Vương quốc Phi Hồng đại vương tử?"

	"Cái này một cái hẳn là trước mắt vương quốc Phi Hồng trẻ tuổi mạnh nhất một người, thiên phú vô cùng khủng bố, chắc chắn sẽ không ở Francis điện hạ phía dưới."

	Saroyan nói.

	"Hắn tu luyện Huyết pháp cùng Sophia điện hạ có chút tương tự, tốc độ cực kỳ nhanh, thực lực yếu một ít người, thậm chí còn chưa kịp phản ứng, cũng đã bị hắn đánh bại."

	"Tốc độ cực nhanh à? Xác thực rất phiền phức."

	Grey gật đầu, hắn đã có thể tưởng tượng đến đối thủ của đối phương, ở trong chiến đấu, liền thân ảnh của đối phương đều bắt giữ không tới, tựa như không đầu con ruồi giống như hình ảnh.

	Đối mặt với đối thủ như vậy, xác thực là rất đau đầu.

	"Cái kia vương quốc Bảo Thạch đây, vương quốc Bảo Thạch trẻ tuổi ở trong, ai mạnh nhất?"

	"Như không có ai cái sau vượt cái trước, hẳn là vương quốc Bảo Thạch vương nữ!"

	Jessica nói.

	"Vị này vương nữ tu luyện Huyết pháp, thân thể có thể hóa thành cứng rắn bảo thạch, phòng ngự cực kỳ khủng bố, cùng vương quốc Phi Hồng đại vương tử có thể nói là hai thái cực."

	"Hai người này đã từng chiến đấu qua, kết quả cuối cùng là bất phân thắng bại, ai cũng không thể làm sao ai, nói đến vị này vương nữ điện hạ phương thức chiến đấu, cùng ngươi đúng là khá là giống nhau."

	Gavin Kenneth nói.

	"Đến thời điểm như là các ngươi giao chiến, nói vậy nên rất thú vị."

	Xanh vàng rực rỡ bên trong cung điện, tựa như màu vàng liệt hỏa to lớn vương tọa bên trên, ngồi một cái nam tử.

	Đây là một cái gương mặt bên ngoài vẻn vẹn là trung niên nam tử, một đôi mắt, cực kỳ sắc bén, như lang thị ưng cố, trực thấu người nội tâm, nhượng người không dám cùng nhìn thẳng.

	Hắn là vương quốc Liệt Diễm đương nhiệm quốc vương Modi Flames, mặc dù tuổi tác đã vượt qua 60 tuổi, nhưng bởi vì trở thành Vương cấp cường giả vô cùng sớm nguyên nhân, khiến hắn gương mặt bên ngoài, vẫn cứ duy trì người trung niên dáng dấp.

	"Phụ thân, phái ra vương thất Liệt Diễm Chi Nha đi, đại ca chết không thể chết vô ích."

	Bên trong đại điện, có một cái tóc vàng người thanh niên trẻ, hắn một thân áo lam, vóc người thon dài ưỡn cao, khuôn mặt tuấn dật, chỉ là lúc này trên mặt lóe lên hận sắc, lại là phá hư hắn cái kia đủ để mê đảo vạn ngàn thiếu nữ anh tuấn hình tượng.

	"Hơn nữa cái này Grey Fergus thiên phú cũng là cực kỳ khủng bố, nếu là tiếp tục để trưởng thành xuống, tương lai tất nhiên sẽ trở thành vương quốc Liệt Diễm một đại hậu hoạn."

	Vương tọa bên trên, vương quốc Liệt Diễm quốc vương Modi Flames cũng không có lập tức làm ra trả lời, ngón tay hắn hơi gõ lên vương tọa tay vịn, tựa như đang suy nghĩ Nicres Flames đề nghị này.

	Đùng, đùng, đùng!

	Đang lúc này, một cái Hoàng cung áo hộ vệ buộc nam tử bước nhanh đến, tay nâng một phong thư phong, ở khoảng cách vương quốc Liệt Diễm quốc vương Modi Flames còn cách một đoạn địa phương ngừng lại, mở miệng nói.

	"Bệ hạ, có vương quốc Bảo Thạch nội ứng tin tức truyền đến!"

	"Mang lên!"

	Vương quốc Liệt Diễm quốc vương Modi Flames nhàn nhạt đến, người sau mau tới trước, đem tin đưa tới Modi Flames trong tay.

	Modi Flames đem mật thư mở ra, nhìn chốc lát sau khi, nhìn hướng về Nicres Flames nói.

	"Tử Nguyệt, Phi Hồng, Bảo Thạch ba nước trẻ tuổi giao lưu hội bắt đầu rồi!"

	"Giao lưu hội? Quá tốt rồi, phụ thân, đây là một lần giết chết tam đại vương quốc tương lai cường giả cơ hội!"

	Nicres Flames trong mắt lấp lóe lạnh lẽo sát ý, nói.

	"Có thể bị phái tới tham gia giao lưu hội tất nhiên đều là tam đại vương quốc kiệt xuất nhất con cháu, nếu có thể nhân cơ hội đem tam đại vương quốc trẻ tuổi kiệt xuất nhất một nhóm con cháu chém giết, tất nhiên có thể làm cho tam đại vương quốc tương lai cường giả xuất hiện đứt gãy."

	Hắn tin tưởng vị kia giết chết đại ca Grey Fergus tất nhiên ở cái này chút người ở trong, đây là một lần làm vì đại ca báo thù, cũng để tam đại vương quốc tương lai thực lực xuất hiện đứt gãy cơ hội.

	Vương quốc Liệt Diễm quốc vương Modi Flames trầm tư chốc lát, ngẩng đầu lên nói.

	"Trọng yếu như vậy giao lưu hội, tam đại vương quốc tất nhiên sẽ có phòng bị."

	"Cũng đi, lúc trước chôn xuống ám tử, cũng xác thực là nên động đậy thời điểm, nếu có thể để tam đại vương quốc tương lai thực lực xuất hiện đứt gãy, dù là bại lộ cũng đáng giá." 