 Hai phe lễ phép tính gật đầu ra hiệu sau khi, lẫn nhau sai thân mà qua, đối với Grey, Hỗn Loạn thánh tử mấy người tự nhiên là sẽ không quá nhiều quan tâm.

	Làm cái này Hỗn Loạn thánh điện trẻ tuổi tinh nhuệ, có thể gây nên bọn họ quan tâm, cũng chỉ có tam đại chí cường gia tộc con cháu, những gia tộc khác con cháu , căn bản không vào trong mắt bọn họ.

	Mà bọn họ cũng xác thực có tư cách như vậy, có thể bị Hỗn Loạn thánh điện phái tới cắn giết Hư Vô thú, bọn họ thực lực ít nhất cũng có thể là Ma Quang cấp bậc, đỉnh cấp gia tộc trẻ tuổi ở trong, có thể chống lại bọn họ, ngoại trừ làm cái này trường hợp đặc biệt Grey ở ngoài, cũng chỉ có tam đại tự cường gia tộc con cháu có thể làm được.

	Sau mấy ngày, các đỉnh cấp gia tộc người lần lượt đến, gia tộc Duga người cũng đã đến.

	Lưng còng ông lão Jerome, cao gầy ông lão Felipe, tóc bạc lão phu nhân Jotena ba vị cấp Hủy Diệt đều đến, kết nối lên đối phương ba người, lại thêm vào bốn con Tai cấp Huyết thú khống thi, Grey một phương, Hủy Diệt cấp bậc chiến lực đã nhiều đến chín vị.

	Bất kể là gia tộc Duga vẫn là gia tộc Leopold, cũng đã hoàn toàn ở Grey trong lòng bàn tay , bất quá ở trước mặt người ngoài, tự nhiên là sẽ không biểu hiện quá mức thân mật, liên tục mấy ngày, hai cái gia tộc người một khi gặp gỡ thì sẽ bùng nổ ra một ít lời nói xung đột, thế như nước với lửa.

	Nhìn thấy hai cái gia tộc thế như nước với lửa, không ít đối với gia tộc Leopold truyền thừa vũ khí có ý nghĩ gia tộc liên tiếp trong bóng tối liên lạc gia tộc Duga, mịt mờ nhấc lên liên thủ đối phó gia tộc Leopold dự định.

	Trong đó, Grey bọn họ đã từng từng tao ngộ thậm chí suýt chút nữa bạo phát chiến đấu gia tộc Oogase chính là tích cực nhất một cái.

	"Jerome các hạ, như thế nào, muốn hay không cùng ta gia tộc Oogase liên thủ, cùng nhau diệt trừ gia tộc Leopold."

	Bề ngoài thoạt nhìn người thanh niên trẻ Jothews nhìn hướng về Jerome hỏi.

	"Với các ngươi liên thủ, ta gia tộc Duga có thể có được cái gì?"

	Jerome cũng không có trả lời chắc chắn, trái lại là dò hỏi.

	"Có thể đem gia tộc Leopold cái này đại địch diệt trừ, lẽ nào còn chưa đủ sao?"

	Bề ngoài người thanh niên trẻ Jothews cau lại mi nói.

	Hắn sở dĩ tìm gia tộc Duga liên thủ, tự nhiên là bởi vì vừa ý gia tộc Duga đối với gia tộc Leopold cừu hận, ở cừu hận thúc đẩy xuống, một khi có tiêu diệt gia tộc Leopold cơ hội, gia tộc Duga tuyệt đối sẽ không chút do dự đồng ý, dù là không có bất kỳ thù lao cũng đồng ý.

	Nhưng tình huống bây giờ với hắn dự liệu ngược lại, gia tộc Duga tựa hồ vẫn chưa thỏa mãn tại diệt trừ gia tộc Leopold điểm này , tương tự nghĩ đối với thu được lợi ích chia một chén canh.

	"Không đủ, gia tộc Leopold ba thanh truyền thừa vũ khí giá trị lớn bao nhiêu, nói vậy không cần nhiều lời, gia tộc Oogase nghĩ độc chiếm, hơi bị quá mức tâm dày."

	Jerome trực tiếp lắc đầu.

	"Ta gia tộc Duga cùng gia tộc Leopold xác thực là có cừu hận , bất quá nếu như gia tộc Oogase cho rằng chỉ dựa vào loại này cừu hận, liền có thể để gia tộc Duga liều lĩnh tiêu diệt gia tộc Leopold, không khỏi quá khinh thường ta gia tộc Duga."

	"Vậy các ngươi muốn cái gì?"

	Gương mặt bên ngoài người thanh niên trẻ Jothews cau mày.

	"Ba thanh truyền thừa vũ khí ở trong, ta gia tộc Duga muốn chọn tuyển một thanh."

	Jerome nói.

	"Một thanh truyền thừa vũ khí? Tâm dày hẳn là ngươi gia tộc Duga chứ? Cái này đánh đổi, tin tưởng rất nhiều gia tộc đều đồng ý hợp tác, ta dựa vào cái gì tìm ngươi gia tộc Duga?"

	Gương mặt bên ngoài người thanh niên trẻ Jothews tiếng nói trở nên bất mãn nói.

	Đối mặt bất mãn gương mặt bên ngoài người thanh niên trẻ Jothews, lưng còng ông lão Jerome sắc mặt không hề thay đổi, nâng chung trà lên uống một hớp, mới ung dung thong thả nói.

	"Nhưng ngươi không dám hứa chắc, những gia tộc này có thể hay không sau lưng đâm đao, cùng gia tộc Leopold liên hợp lại ám hại gia tộc Oogase, cũng chỉ có cùng gia tộc Leopold có thâm cừu đại hận ta gia tộc Duga, có thể bảo đảm điểm này."

	Gương mặt bên ngoài người thanh niên trẻ Jothews trên mặt bất mãn thu lại, đối phương nói đến hắn chân chính lo lắng địa phương, cái này cũng là hắn tìm tới gia tộc Duga nguyên nhân.

	Vốn là lấy gia tộc Oogase thực lực, dựa vào thực lực bản thân cướp giật gia tộc Leopold truyền thừa vũ khí là hẳn không có vấn đề , bất quá đã được kiến thức gia tộc Leopold cùng gia tộc Mandy tựa hồ quan hệ không bình thường, để trong lòng hắn sinh ra kiêng kỵ.

	Như không có thể đem gia tộc Leopold người toàn bộ lưu lại, để có người chạy trốn, nói không chắc sẽ đưa tới gia tộc Mandy lửa giận, làm vì bảo đảm không có sơ hở nào, hắn mới quyết định liên hợp những gia tộc khác.

	Cho tới dù là đem gia tộc Leopold tiêu diệt, vẫn cứ sẽ bị gia tộc Mandy hoài nghi, hắn cũng không phải quá lo lắng.

	Đối với gia tộc Leopold truyền thừa vũ khí, có ý nghĩ gia tộc không phải số ít, dù là gia tộc Mandy, cũng không có thể đối với mỗi một cái có hoài nghi gia tộc ra tay, này sự kiện cuối cùng chỉ có thể sống chết mặc bay.

	"thành giao!"

	Khuôn mặt người thanh niên trẻ Jothews đưa tay đưa về phía lưng còng ông lão Jerome.

	"Hợp tác vui vẻ."

	Lưng còng ông lão Jerome trên mặt mang theo âm lãnh nụ cười, cùng khuôn mặt người thanh niên trẻ Jothews bắt tay.

	"Vậy ta liền cáo từ, hành động chi tiết nhỏ, chúng ta sau đó lại thương nghị!"

	Khuôn mặt người thanh niên trẻ Jothews đứng dậy rời đi, ở hắn rời đi sau khi, từ một bên trong gian phòng đi ra một người, ngồi ở hắn vị trí ban đầu bên trên, mà lưng còng ông lão Jerome lập tức cung kính mà đứng lên thi lễ một cái.

	Đây là một cái tóc đen người trẻ tuổi, có một đôi như bầu trời giống như thâm thúy con mắt, chính là Grey.

	"Gia tộc Oogase!"

	Cười lạnh một tiếng, Grey thân ảnh biến mất ở cái ghế bên trên, xuất hiện ở gia tộc Simao sắp xếp gia tộc Leopold nơi ở, không có ai biết hắn đã từng rời khỏi.

	Tất cả đỉnh cấp gia tộc đều đã đến, hỗn loạn Thánh điện rất nhanh liền truyền đạt càn quét mệnh lệnh.

	Hư Vô thú mỗi thời mỗi khắc đều đang tăng lên, mỗi nhiều trì hoãn một ngày, Hư Vô thú thực lực thì sẽ càng mạnh, Hỗn Loạn lĩnh chịu đựng đến phá hư thì sẽ càng nghiêm trọng hơn, nếu không phải cần mọi người tay cùng nhau hành động, mới có thể bảo đảm không để cho cá lọt lưới, Hỗn Loạn thánh điện đã sớm đối với trước tiên đến đỉnh cấp gia tộc truyền đạt càn quét mệnh lệnh.

	Căn cứ Hỗn Loạn thánh điện mệnh lệnh, bình nguyên Noah bị chia làm đầy đủ mấy chục khối khu vực, mỗi một cái đỉnh cấp gia tộc đều sẽ đem phụ trách một chỗ khu vực càn quét, yêu cầu đối với gia tộc mình phụ trách khu vực qua lại càn quét, cần phải bảo đảm khu vực này không có Hư Vô thú may mắn còn sống sót.

	Hư Vô thú nuốt chửng sinh mệnh trưởng thành đặc tính, thực sự quá mức nguy hiểm, tuyệt không thể để cho bất kỳ một con Hư Vô thú chạy trốn, bằng không chính là khủng bố tai nạn.

	Trong lịch sử, đã từng có qua Hư Vô thú xâm nhập nhưng chưa từng bị phát hiện, cuối cùng trưởng thành đến chiến lực có thể so với cấp quy tắc thí dụ ở, nếu thật sự đến bước đi kia, dù là Hỗn Loạn thánh điện cũng đem cảm thấy vướng tay chân.

	Nhận được mệnh lệnh, các gia tộc dồn dập rời đi gia tộc Simao thành trì, trong đó, gia tộc Oogase ánh mắt lạnh lùng nhìn gia tộc Leopold một chút, mới hướng về gia tộc mình khu vực trách nhiệm chạy đi.

	Ngay khi tối hôm qua, gia tộc Oogase đã cùng gia tộc Duga thương nghị tốt cụ thể hành động chi tiết nhỏ, thời gian liền định ở sau ba ngày, đến thời điểm hai cái gia tộc đem lặng yên rời đi chính mình khu vực trách nhiệm, chạy tới gia tộc Leopold khu vực trách nhiệm vây giết gia tộc Leopold.

	Rời đi gia tộc Simao thành trì, Grey chín người đi về phía nam mặt xuất phát, Hỗn Loạn thánh điện sắp xếp gia tộc Leopold khu vực trách nhiệm ở mặt nam, đó là một mảnh khoảng cách gia tộc Simao thành trì hơn ngàn dặm, đường kính có thể đạt đến hơn trăm dặm khu vực.

	Vèo, vèo, vèo!

	Không có cưỡi Long thú, mà là dựa vào tự thân tốc độ ở trên bầu trời cấp tốc chạy, hơn một giờ, Grey chín người đến khu vực này.

	Đây là một mảnh đồi núi, tùy ý có thể nhìn thấy một toà lại một toà thấp bé núi nhỏ, bình nguyên Noah tuy rằng được gọi là bình nguyên, cũng không phải nói liền không có cái khác địa hình, chỉ có thể nói bình nguyên địa hình chiếm đại đa số.

	"Phân công nhau tìm kiếm, nếu có ứng phó không được, liền thả ra phù văn đạn!"

	100 dặm khu vực nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, nếu là cùng nhau hành động quá quá lãng phí chuyện, Grey quyết định chín người tách ra hành động.

	Mà phù văn đạn nhưng là một loại khẩn cấp cầu cứu phương thức, đây là một loại phù văn vật phẩm, có thể ở trên bầu trời thả ra kéo dài không tiêu tan bắt mắt hồng quang, chỉ cần là địa thế không quá chót vót địa phương, dù là mấy chục dặm ở ngoài đều đủ để nhìn thấy, hơn nữa loại này phù văn vật phẩm là có thể lặp lại lợi dụng.

	Vèo!

	Sau lưng sinh ra màu xanh đen cánh, Grey ở tầng trời thấp chậm rãi phi hành, ánh mắt trên mặt đất đảo qua, lưu ý mặt đất thực vật cùng động vật, cùng Hư Vô thú từng qua lại hắn, tự nhiên rất rõ ràng làm sao tìm được Hư Vô thú.

	"Tìm tới!"

	Phi hành hơn ba mươi dặm, Grey có phát hiện, hắn hạ xuống ở một chỗ trên sườn núi.

	Trên sườn núi, có không ít đen nhánh thực vật, những thực vật này phiến lá hoàn toàn khô héo, cả thân tràn đầy hắc ban, liền như là đến một loại nào đó quái bệnh giống như.

	Đưa tay nhẹ nhàng sờ một cái, thực vật như là mục nát giống như, dễ dàng bị bóp nát hóa thành tro tàn, hắn có thể khẳng định, đây tuyệt đối là Hư Vô thú gây nên.

	Lấy toà này tràn đầy đen nhánh vết tích sườn núi làm trung tâm, Grey rất nhanh phát hiện mục tiêu.

	Đây là một con dáng dấp quái dị màu đỏ sương mù cự thú, thân dài hơn 20 mét, có giống như động vật tứ chi, nhưng nó nguyên bản hẳn là đầu vị trí, nhưng là bị đông đảo xúc tu thay thế, xúc tu trung tâm có một cái thoạt nhìn rất là dữ tợn miệng rộng.

	Lúc này từ này cái dữ tợn miệng rộng ở trong có màu đỏ sương mù đang phun ra nuốt vào, theo những thứ này màu đỏ sương mù phun ra nuốt vào, chu vi khu vực nguyên bản sinh cơ dạt dào các loại thực vật, phiến lá khô héo, cành cây trở nên đen nhánh.

	Tuy rằng ngoại hình cùng lần trước gặp phải ngoại hình như bạch tuộc cự thú hoàn toàn khác nhau, phun ra nuốt vào sương mù tức cũng không được màu đen mà là màu đỏ, nhưng rất rõ ràng hẳn là cũng là Hư Vô thú, chỉ là chủng loại không giống mà thôi.

	Bạch!

	Bay trên không trung, một đạo màu xanh phong nhận ở Grey đầu ngón tay bay ra, bổ về phía cái này một con Hư Vô thú, Hư Vô thú nhận ra được nguy hiểm, mau mau tránh né, nhưng như trước không thể đủ tránh né rơi cái này cực kỳ mau lẹ phong nhận.

	Phốc!

	Màu xanh phong nhận bổ vào Hư Vô thú bên eo, hầu như có một nửa thân thể bị đánh mở , bất quá chịu như vậy "nặng" thương, Hư Vô thú không chút nào trọng thương dấu hiệu, cấp tốc chạy không bị ảnh hưởng, vết thương trên người chính đang nhanh chóng chữa trị, miệng lớn bên trong càng là bắn ra chùm sáng màu đỏ đánh úp về phía Grey.

	Đối với chuyện này Grey cũng không ngoài ý muốn, ở hắn trước người một đạo lại một đạo phong nhận chém đánh mà ra, xé nát kéo tới chùm sáng màu đỏ, chém đánh ở Hư Vô thú trên người.

	Ở cuồng bạo phong nhận phía dưới, Hư Vô thú thân thể mấy trong phút chốc liền trở nên tàn tạ không chịu nổi, hoàn toàn không có động tĩnh.

	Đây là một con Ma Quang cấp bậc Hư Vô thú, đã từng muốn chém giết như vậy một con Hư Vô thú, Grey nhất định phải mượn U Linh năng lực ở buổi tối tập kích, bây giờ lại là đã có thể dễ dàng làm được. 