 Hai ngày sau, vương quốc Tử Nguyệt đội ngũ xuất phát, đoàn người kết nối lên Grey, Francis, gia tộc Kenneth Vương cấp cường giả, tổng cộng bảy vị Vương cấp.

	Cái này đã là vương quốc Tử Nguyệt có thể điều động cực hạn, Vương cấp cường giả hầu như đã là dốc toàn bộ lực lượng, trình độ nào đó trên nói đây là đập nồi dìm thuyền, lần hành động này thực sự quá là quan trọng, nếu là thất bại, vương quốc Tử Nguyệt rất khả năng đem không tồn tại, vì lẽ đó vương quốc Tử Nguyệt vận dụng tất cả có thể vận dụng Vương cấp lực lượng.

	Đội ngũ cũng không có liền như vậy đi tới vương quốc Phi Hồng, mà là đi tới cùng vương quốc Bảo Thạch chỗ giao giới, chuẩn bị cùng vương quốc Bảo Thạch đội ngũ tiến hành hội hợp.

	Vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch giao giới, một mảnh lan tràn cũng chỉ có hai, ba dặm rừng cây nhỏ bên trong, vương quốc Tử Nguyệt đội ngũ cùng vương quốc Bảo Thạch đội ngũ hội hợp.

	Rất khó tưởng tượng, như vậy một mảnh tùy ý có thể thấy được rừng cây nhỏ, lại hội tụ đầy đủ hơn mười vị giậm chân một cái đủ khiến vương quốc rung chuyển Vương cấp cường giả, nếu là bị ở ngoài người biết được, nói không chắc một số năm sau, nơi này sẽ trở thành một chỗ ngắm cảnh thắng cảnh.

	Bất quá lúc này, hội tụ ở đây mọi người hiển nhiên đều không có tâm tình đi nghĩ những thứ này, từng cái từng cái mặt đều là nghiêm túc căng thẳng.

	"Chẳng trách không được trước đó tìm không ra thứ năm thế lực chút nào tung tích, nguyên lai thứ năm thế lực cũng không thuộc về thế giới này."

	Vương quốc Bảo Thạch ba lần lột xác Vương cấp Jennifer. Astin mặt mũi già nua trên mang theo nghiêm nghị.

	Cùng vương quốc Tử Nguyệt đối mặt thứ năm thế lực còn có một ít chống lại năng lực không giống, vương quốc Bảo Thạch có thể nói là hoàn toàn không có chống lại năng lực, vì lẽ đó khi biết vương quốc Tử Nguyệt dự định sau khi, mặc dù biết hết sức nguy hiểm, vẫn là dứt khoát lựa chọn gia nhập , bởi vì như vương quốc Tử Nguyệt thất bại, vương quốc Bảo Thạch kết cục chẳng tốt đẹp gì.

	Lần này đi theo nàng mà đến vương quốc Bảo Thạch đội ngũ, kết nối lên nàng tổng cộng có sáu người , tương tự tất cả đều là Vương cấp chiến lực, đối mặt thứ năm thế lực Vương cấp chiến lực là thấp nhất yêu cầu, thấp hơn cái này chiến lực, nếu là đi tới cùng chịu chết không khác.

	"Đúng đấy, ai có thể nghĩ đến cái này cái lần đầu xuất hiện thời điểm cũng chỉ có bình thường Vương cấp thực lực thế lực, lại đến từ chính một thế giới khác, hơn nữa rất khả năng là tiêu diệt ngàn năm trước đế quốc thủ phạm!"

	Defonie. Violet sắc mặt trên lộ ra một tia tiếc nuối.

	Tiếc nuối đối với cái thế lực này coi trọng trình độ có hạn, tiếc nuối tại tranh cướp vương quốc Liệt Diễm tiêu diệt lãnh địa mà không có coi trọng Grey liên quan tới thứ năm thế lực lo lắng.

	Nếu như có thể coi trọng, nếu như có thể ở Ma Quang chiến sĩ xuất hiện trước đem bọn họ tìm tới, lấy hắn cùng Grey thực lực, hoàn toàn có thể đem đối phương tiêu diệt , nhưng đáng tiếc hiện tại đã có Ma Quang chiến sĩ xuất hiện, nghĩ muốn tiêu diệt đối phương, độ khó không là bình thường khó khăn.

	"Grey các hạ, nghe nói ngươi phán đoán bốn người đều từng là Ma Quang chiến sĩ?"

	Jennifer. Astin ánh mắt nhìn về Grey, khách khí hỏi.

	"Ân, ta cho rằng bốn người mặc dù có thể nắm giữ Ma Quang cấp phòng ngự, cũng không phải là nắm giữ một loại nào đó có thể cường hóa thân thể ma lực dược tề, mà là bản thân nắm giữ cùng phòng ngự tương đối các loại cảnh giới."

	Grey gật đầu, hắn tóc đen mắt lam một thân màu đen chiến trang, tuổi tác thoạt nhìn thực sự quá trẻ, khó tránh khỏi cho người một loại quá tuổi trẻ thực lực bình thường cảm giác , bất quá ở đây người không người nào dám xem thường hắn.

	Nếu nói là quý tộc thế giới, là lấy đẳng cấp, bối phận, thế lực nói chuyện thế giới, như vậy Vương cấp thế giới chính là trần trụi lấy thực lực nói chuyện thế giới, chỉ cần có thực lực, cái khác hết thảy đều không trọng yếu.

	Suy nghĩ như vậy phương thức hết sức đơn giản thô bạo, nhưng lại hết sức phù hợp Vương cấp cường giả phong cách hành sự, Vương cấp cường giả chính là một đám lấy lực lượng ngự trị ở quy tắc bên trên người.

	"Bốn người kia ban đầu xuất hiện thời điểm vì sao lại như vậy yếu?"

	Vương quốc Bảo Thạch ở trong, một cái nam tử hướng về Grey khách khí một chút đầu sau khi, hỏi.

	"Cái này ta cũng không có biết rõ , bất quá ta cảm thấy, e sợ cùng quy tắc có quan hệ."

	Grey thoáng suy nghĩ sau khi, làm ra đáp lại.

	"Quy tắc?"

	Nam tử trên mặt mang theo nghi hoặc mà nhìn hướng về Grey.

	"Đúng, chính là quy tắc."

	Grey khẽ gật đầu, rồi sau đó ánh mắt nhìn về Francis.

	"Còn có nhớ hay không chúng ta lúc trước ở toà này Phù Không hòn đảo bên trên gặp được đến chuyện?"

	"Ngươi nói chính là ma lực vũ khí bị cấm dùng?"

	Francis trong lòng khẽ nhúc nhích, bật thốt lên hỏi ra.

	"Hừm, ta cảm thấy, thế giới của chúng ta hẳn là cũng tồn tại một ít tương tự quy tắc, nói thí dụ như áp chế người ngoại lai thực lực."

	Grey nhìn mọi người nhìn đến một cái sau khi, nói ra bản thân suy đoán.

	"Thực lực bị thế giới quy tắc áp chế?"

	Một đám Vương cấp cường giả cúi đầu trầm tư, một lát sau, đều là suy tư, xác thực, nếu cái kia một hòn đảo đều có thể áp chế ma lực vũ khí sử dụng, bọn họ thế giới tồn tại áp chế người ngoại lai thực lực quy tắc, cũng không phải không thể.

	"Có thể ta biết rồi thứ năm thế lực cướp bóc lượng lớn bình thường của cải nguyên nhân."

	Francis hít sâu một hơi, nói.

	"Nguyên nhân gì?"

	Defonie. Violet lập tức truy hỏi, bao quát Grey mấy người đều là nhìn hướng về Francis , bởi vì đáp án này quá là quan trọng, trình độ nào đó trên có thể ảnh hưởng bọn họ cùng đội ngũ thế lực lẫn nhau thái độ.

	"Thứ năm thế lực cướp bóc lượng lớn tài vật, phát triển thế lực của chính mình cùng mang đi cũng không thể, như vậy khẳng định là bị dùng ở nơi khác."

	"Liên lạc với Grey vừa nãy nhắc tới thế giới quy tắc , ta nghĩ thứ năm thế lực có thể hay không nắm giữ một loại nào đó lẩn tránh thế giới quy tắc phương pháp, mà loại này lẩn tránh thế giới quy tắc phương pháp, nhưng là cần tiêu hao lượng lớn bình thường tài vật!"

	Bị nhiều như vậy Vương cấp nhìn chằm chằm, Francis cảm giác rất có áp lực, hắn mau mau một hơi nhanh chóng nói xong.

	"Có nắm giữ lẩn tránh thế giới quy tắc phương pháp? Bởi vì cần lượng lớn bình thường tài vật, cho nên đối với vương quốc Phi Hồng vương thất ra tay? Ân, xác thực là rất có thể."

	Jennifer. Astin cùng Defonie. Violet liếc mắt nhìn nhau, đều là gật đầu, cảm thấy khả năng này rất lớn.

	"Nếu như đúng là như vậy, chúng ta đến gia tăng thời gian, bằng không thời gian càng dài, bọn họ khôi phục thực lực càng nhiều."

	Không ít Vương cấp cường giả đều là cau mày, nghĩ đến mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Vì không có thời gian, Grey vận dụng không gian truyền tống, đem mọi người truyền tống đến vương quốc Phi Hồng cảnh nội tới gần nhất vương quốc Phi Hồng vương đô địa phương.

	Lần trước vương quốc Phi Hồng phát sinh thú triều thời điểm, Grey đã từng đi ngang qua vương quốc Phi Hồng, khi đó ở vương quốc Phi Hồng cảnh nội thiết trí truyền tống điểm , bất quá bởi vì cũng không có đi tới qua vương quốc Phi Hồng vương đô nguyên nhân, vì lẽ đó truyền tống điểm cũng không thể đủ trực tiếp dẫn tới vương quốc Phi Hồng vương đô.

	Từ truyền tống điểm xuất phát, một nhóm tổng cộng mười ba người, đuổi mấy canh giờ đường sau khi, rốt cục đến vương quốc Phi Hồng vương đô phụ cận.

	Giấu ở vương quốc Phi Hồng vương đô phụ cận một chỗ bên trong dãy núi, đứng ở đỉnh núi, Grey mấy người từ đàng xa phóng tầm mắt tới vương quốc Phi Hồng vương đô.

	Ngói vỡ tường đổ, đây là một toà tràn đầy ngói vỡ tường đổ thành trì, tựa như lúc trước vương quốc Liệt Diễm vương đô.

	Rõ ràng có thể nhìn thấy, phòng ốc tảng lớn tảng lớn sụp đổ, mặt đường trên tràn đầy to nhỏ không đều vết rách, kinh khủng nhất địa phương là thành trì tới gần cửa thành vị trí, có mấy đạo nhìn không thấy đáy sâu lớn khe.

	Mọi người tại đây đều là Vương cấp cường giả, nhưng nhìn thấy cái này mấy khe rãnh lại không khỏi trong lòng mơ hồ phát lạnh, đây tuyệt đối là Ma Quang cấp chiến lực chém đánh ra.

	Trên đường phố, cực hạn vắng vẻ, to lớn một cái vương đô , căn bản không nhìn thấy một bóng người, rất rõ ràng, ở vương quốc Phi Hồng vương thất bị diệt sau khi, vương đô cư dân đã đào tẩu.

	Mà lấy thứ năm thế lực tình huống, hiển nhiên cũng không có chấp chưởng một toà thành trì dự định, cho nên đối với những thứ này vương đô cư dân rời đi, hẳn là cũng không có ngăn cản.

	"Trước tiên nghỉ ngơi một chút, chờ sau khi trời tối, chúng ta nhân màn đêm lẻn vào vương đô."

	Defonie. Violet cùng Jennifer. Astin đơn giản sau khi thương nghị, từng cái hướng về từng cái vương quốc Vương cấp cường giả dặn dò, Grey mấy người tự nhiên là không có ý kiến, đặc biệt Grey, nắm giữ nhìn ban đêm năng lực hắn, buổi tối hành động đối với hắn là có lợi nhất.

	Vào đêm, cong cong mặt trăng tím treo cao, tung xuống hào quang màu tím nhạt, mơ mơ hồ hồ, tựa như là màu tím lụa mỏng, vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch gộp lại tổng cộng mười ba vị Vương cấp cường giả nhanh chóng hướng về vương đô trong sờ soạng.

	Vương đô cửa thành đóng, trên thành tường có mấy chi bên hông bám có giản dị phù văn đèn tuần tra đội ngũ, không biết là thứ năm thế lực ở đi tới thế giới này sau khi chiêu mộ thủ hạ, vẫn là nguyên vương quốc Phi Hồng vương đô bị hợp nhất tàn dư thủ vệ.

	Những thủ vệ này tự nhiên không thể có thể phát hiện lẻn vào Grey mấy người, rất dễ dàng, Grey mấy người cũng đã leo tường đi vào vương đô trong, cũng hướng về toàn bộ vương đô trong còn có ánh sáng địa phương ẩn núp mà đi, nơi đó là nguyên vương quốc Phi Hồng vương cung, bây giờ bị thứ năm thế lực chiếm cứ.

	Rất nhanh, bọn họ đến gần rồi vương cung, vương cung ở trong , tương tự có thể nhìn thấy một đội lại một đội tuần tra đội ngũ, ngoài ra, toàn bộ vương cung vô cùng tàn tạ, một vài chỗ vách tường thậm chí cũng đã sụp đổ, hiển nhiên, thứ năm thế lực ở tiêu diệt vương quốc Phi Hồng vương thất thời điểm, ở đây cùng vương quốc Phi Hồng vương thất phát sinh đại chiến.

	Đối mặt vách tường tàn tạ không chịu nổi vương cung, Grey mấy người tự nhiên là rất dễ dàng liền ẩn núp tiến vào.

	Răng rắc!

	Một cái ẩn giấu đi trạm gác ngầm, bị Grey thông qua nhìn ban đêm năng lực phát hiện, hắn lặng lẽ ẩn núp tiến vào nơi này trạm gác phòng, tay nhẹ nhàng sờ một cái, nhất thời đem đối phương cổ họng bóp nát.

	Phốc, răng rắc!

	Từng cái từng cái trạm gác ngầm, ở phát ra âm thanh trước bị đánh chết, tuy rằng phần lớn đều không phải am hiểu ám sát năng lực loại hình, mà lại cũng không có trải qua tương ứng huấn luyện, nhưng dù sao cũng là Vương cấp cường giả, dựa vào Vương cấp cường giả thực lực, dùng ở trong tối giết chết trên, hiển nhiên vô cùng ung dung.

	Rất nhanh, bọn họ thâm nhập vào vương cung nơi sâu xa, ở đây, có mấy nơi đèn đuốc sáng choang đình viện, nơi đó hẳn là chính là thứ năm thế lực nơi ở.

	Đi tới phụ cận, Grey mấy người ẩn núp đến càng thêm cẩn thận, mũi chân, mỗi một bước âm thanh đều bị áp chế ở thấp nhất.

	Cường giả thính giác là cực kỳ nhạy cảm, như Ma Quang chiến sĩ loại này cường giả, thính giác đem càng thêm nhạy cảm, hơi hơi có một chút xíu động tĩnh, e sợ đều sẽ bị đối phương phát hiện, không thể kìm được bọn họ không cẩn thận.

	"Không mời mà tới có thể không được!"

	Đột nhiên, một cái nam tính tiếng nói đột ngột vang lên, cũng không vang dội, nhưng ở cái này ban đêm yên tĩnh ở trong, lại cực kỳ rõ ràng.

	Không biết lúc nào, một chỗ đình viện tường vây bên trên, một cái nam tử bóng người xuất hiện, hắn đứng chắp tay, ánh mắt như đao lạnh lẽo đảo qua Grey mấy người. 