 Trải rộng huyết sắc hoa văn, tựa như một tấm cực lớn huyết sắc thảm trải nền tế đàn tọa lạc tại chính giữa cung điện, bị đông đảo kiến trúc vờn quanh.

	Lúc này, những kiến trúc này tất cả đều ở chiến đấu mới vừa rồi ở trong sụp đổ, tàn tạ mặt ngoài đầy rẫy các loại Huyết thú năng lực vết tích, nhưng chỗ này tế đàn lại hoàn hảo không chút tổn hại, không gặp chút nào hư hao.

	Dù là lúc trước loại kia mãnh liệt trong chiến đấu, cũng chưa từng xuất hiện mảy may tổn thương, đẳng cấp cao phù văn gia cố để nó phòng ngự cường hãn đến một cái trình độ khủng bố, dù là Ma Quang cấp công kích cũng khó có thể tổn thương.

	Mà ở cái này nơi tế đàn trung ương, có một cái khoảng chừng hơn mười mét vuông toả ra bạch quang hình tròn bình phong, bình phong tựa như thông thiên cột sáng, xa xa liền có thể nhìn thấy.

	Ở bình phong bên trong, một thanh kiếm hình vũ khí toả ra óng ánh kim quang, chói mắt tựa như màu vàng thái dương, nhượng người không khỏi say mê tại nó mỹ lệ.

	"Đây chính là thứ năm thế lực nghĩ muốn thu về ma lực vũ khí?"

	Grey cùng Defonie. Violet đứng ở hình tròn bình phong bên cạnh, đánh giá bình phong bên trong kiếm hình vũ khí, đây là một thanh cả người màu vàng mỹ lệ tựa như tác phẩm nghệ thuật kiếm, nhưng lộ ra khí thế khủng bố ở nhắc nhở thân phận của nó, nó tuyệt không là tác phẩm nghệ thuật, mà là một cái sát phạt chí bảo.

	"Ta tới xem một chút có thể hay không đánh vỡ!"

	Defonie. Violet màu vàng chiến đao bên trên quấn quanh lên ngọn lửa màu tím, một đao chém vào ở màu trắng bình phong bên trên, nhưng màu trắng bình phong không gặp chút nào tổn thương, ngược lại là chính hắn bị màu trắng bình phong chấn động lùi lại mấy bước, sắc mặt hơi nghiêm túc, hắn lần thứ hai một đao chém tới.

	Bồng, bồng, bồng!

	Lại liên tục chém ra hơn mười đao, Defonie. Violet còn lại không nhiều Huyết lực hoàn toàn tiêu hao hết, nhưng màu trắng bình phong như trước không gặp chút nào tổn thương, thậm chí ngay cả cường độ cũng không từng có chút hạ xuống.

	"Tầng bình chướng này không đơn giản, dù là lấy Ma Quang cấp chiến lực, cũng hầu như không thể đem đánh vỡ!"

	Thở một cái khí thô, Defonie. Violet lắc đầu nói.

	"Thật không biết thứ năm thế lực cuối cùng muốn như thế nào đem thanh kiếm này lấy ra!"

	"Hoặc là có nắm giữ mở ra bình phong phòng ngự phương pháp, hoặc là chính là huyết tế sau khi tầng bình chướng này sẽ chính mình biến mất. . ."

	Quay chung quanh bình phong phòng ngự quay một vòng, Grey nói.

	Lúc trước vẫn là đánh giá thấp loại này bình phong phòng ngự phòng ngự, cho rằng nắm giữ Ma Quang cấp chiến lực liền có thể đánh vỡ, bây giờ nhìn lại, Ma Quang cấp khẳng định không cách nào đánh vỡ, ít nhất bình thường Ma Quang cấp không cách nào đánh vỡ.

	"Nên xử lý như thế nào nơi này? Thứ năm thế lực đào tẩu một người, rất có thể sẽ vòng trở lại lấy chuôi này ma lực vũ khí, như chuôi này vũ khí rơi vào trong tay đối phương, hậu quả sẽ cực kỳ nghiêm trọng."

	Defonie. Violet ánh mắt nhìn về Grey, mặc dù là đến hiện tại ánh mắt của hắn ở trong nhưng vẫn là mang theo một tia giật mình.

	Lấy một địch ba, một người độc đấu ba vị Ma Quang tình huống xuống, Grey không chỉ thắng rồi, càng là đem bên trong hai người chém giết, phần này chiến tích quả thực có thể dùng kinh hãi để hình dung.

	Cùng "Brel Flames" liên thủ mới gian nan giết chết một cái Ma Quang hắn, vô cùng rõ ràng muốn giết chết một cái Ma Quang trình độ khó khăn, có thể làm được lấy một địch ba hơn nữa còn chém giết hai người Grey chiến lực là kinh khủng cỡ nào?

	Tuy rằng từ lâu không nhìn ra Grey sâu cạn, từ lâu đoán được chính mình rất khả năng đã không phải là đối thủ của Grey, nhưng cũng không nghĩ tới, bây giờ Grey đã cường hãn đến trình độ như thế.

	Đối phương chiến lực, đã không phải có thể cùng Ma Quang chống lại đơn giản như vậy, mà là đã có thể hoàn toàn nghiền giết bình thường Ma Quang.

	"Đối phương không nhất định dám trở về , bất quá bảo hiểm tổng hợp để, ta sẽ đem Brel Flames ở lại chỗ này bảo vệ, một khi đối phương xuất hiện, ta liền lập tức có thể cảm ứng được."

	Nửa ngồi xổm xuống, gõ gõ dưới chân tế đàn, trong lòng đã có một loại nào đó dự định Grey nói.

	Vận dụng không gian truyền tống, hai người rời đi nơi này cung điện, trở lại pháo đài Fergus, ở pháo đài Fergus lo lắng chờ đợi mọi người lập tức tiến lên đón, hướng về hai người hỏi dò kết quả cuối cùng.

	"Cái gì? Thứ năm thế lực bốn vị Ma Quang, trong đó ba vị bị giết, chỉ có một người đang lẩn trốn? !"

	Một mảnh hút vào khí lạnh âm thanh, nghe được kết quả cuối cùng, pháo đài Fergus bên trong vang lên một mảnh hút vào khí lạnh âm thanh.

	Đối mặt bốn vị Ma Quang, dưới cái nhìn của bọn họ, dù là ngăn cản thứ năm thế lực huyết tế thế giới đều là cực kỳ khó khăn, lại không nghĩ rằng, hai người không chỉ ngăn cản thứ năm thế lực huyết tế thế giới, càng là đem bốn vị Ma Quang ở trong ba vị chém giết.

	Kết quả như thế nhượng bọn họ giật mình, kinh ngạc, vui mừng, kích động, thế hệ trước người còn cố gắng rụt rè, tuy rằng trên mặt tràn đầy kích động, nhưng cố nén không có mất đi lễ nghi quý tộc, mà trẻ tuổi không ít người cũng không có thế hệ trước loại này rụt rè, không ít người kích động đến nhảy lên.

	Từ khi Grey cùng Defonie. Violet rời đi sau khi, mọi người liền nằm ở lo lắng trong, lo lắng hai người sẽ thất bại, lo lắng hai người sẽ chết ở thứ năm thế lực trong tay.

	Bây giờ hai người không ngừng thành công ngăn cản thứ năm thế lực huyết tế kế hoạch, càng là chém giết thứ năm thế lực ba người, phần này ngoài dự đoán mọi người chiến tích nhượng bọn họ kích động không kềm chế được.

	"Defonie các hạ, đến tột cùng là làm thế nào đến?"

	Jennifer. Astin tiến lên hỏi dò, mà điều này cũng hỏi ra hầu như tất cả mọi người trong lòng hiếu kỳ.

	Bọn họ ở trong người, có người tự mình từng trải qua Ma Quang cường hãn, có người tuy rằng không có từng trải qua nhưng cũng nghe nói qua, bọn họ thực sự thật tò mò, cảnh giới không tới Ma Quang Grey cùng Defonie. Violet đến tột cùng là làm sao đánh bại bốn vị Ma Quang.

	"Lần này mặc dù có thể có lớn như vậy chiến công, chủ yếu là Grey các hạ công lao."

	Defonie. Violet cảm thán nói.

	"Grey các hạ một người liền chặn lại rồi ba người, hơn nữa còn đem ba người ở trong hai người chém giết, dù là ta chém giết người kia cũng là ở Grey các hạ Khống Thi năng lực phối hợp phía dưới, mới có thể chém giết."

	"Grey một người liền chặn lại rồi ba vị Ma Quang? Hơn nữa còn một mình chém giết trong đó hai vị Ma Quang?"

	"Grey các hạ một mình chém giết hai người?"

	Cùng Grey quen biết không quen người đều là ánh mắt kinh hãi nhìn hướng về Grey, trong ánh mắt mang theo sâu sắc kính nể cùng chấn động.

	Một người độc đấu ba vị Ma Quang, hơn nữa còn chém giết trong đó hai vị, cái này là cái gì loại dũng mãnh chiến tích?

	Chỉ là nghĩ đến ngay lúc đó chiến đấu tình cảnh, trong lòng bọn họ liền không khỏi sinh ra sâu sắc chấn động.

	Ma Quang đối với bọn hắn mọi người tại đây tới nói, đó là mong muốn mà không thể thành cảnh giới, đó là giơ tay liền có thể ép giết bọn họ tồn tại, mà chính là như vậy tồn tại, đầy đủ ba vị liên thủ đối kháng Grey, lại bị giết ngược lại hai người.

	Cái này là cái gì loại dũng mãnh chiến tích, không ít người nhìn hướng về Grey ánh mắt quả thực tựa như ở xem quái vật, Grey tuổi tác còn chưa tới hai mươi lăm tuổi chứ?

	Bây giờ cũng đã có mãnh liệt như vậy chiến lực, tương lai đối phương lại có thể trưởng thành đến cỡ nào mức độ?

	"Chênh lệch càng lúc càng lớn!"

	Francis cười khổ một tiếng, từng có lúc, sức chiến đấu của hắn còn muốn ở Grey bên trên, nhưng bây giờ, Grey chiến lực đã đủ để nghiền giết Ma Quang, mà hắn bất quá ở Vương cấp thứ nhất cấp độ mà thôi.

	"Đúng đấy, chênh lệch càng lúc càng lớn, có lúc, sẽ không nhịn được nghĩ, chính mình có phải là tố chất quá kém!"

	Bảo Thạch vương nữ Gariric. Astin cũng là lắc đầu cười khổ.

	Lúc trước lời nói được chứng minh, đối phương tồn tại đem thật sâu đả kích trẻ tuổi, hiện tại mặc dù là nàng đều không sinh được truy đuổi đối phương bước chân ý nghĩ, huống chi là những người trẻ tuổi khác.

	"Không sai, không muốn kiêu ngạo!"

	Sophia khóe miệng hơi vểnh lên, đẹp đẽ trên mặt treo lên ý cười nhàn nhạt, vỗ vỗ Grey vai, lời nói ý vị sâu xa nói.

	Grey dở khóc dở cười nhìn hướng về đối phương, chính mình lúc nào nhiều như thế một cái "Lãnh đạo" .

	Băng thiên tuyết địa thế giới, một cái khóe miệng có một viên nốt ruồi duyên cô gái xinh đẹp ở trên trời cấp tốc chạy.

	Nàng mau lẹ như lôi, bóng người tựa như ánh chớp giống như từ bầu trời xẹt qua, nhanh chóng biến mất ở phương xa.

	Nhìn thấy nàng từ không trung xẹt qua, táo bạo Huyết thú nằm rạp rơi xuống thân thể, dù là Vương cấp Huyết thú cũng không khỏi thật sâu chôn xuống đầu , bởi vì nương theo đối phương, có một tia khủng bố uy áp hạ xuống.

	"Nhanh, lập tức tới ngay này nơi thế giới bình phong!"

	Xác thực sau lưng vẫn cứ không có ai đuổi theo, Meryl thở ra một hơi dài, ép ở trong lòng tảng đá lớn rốt cục thoáng rơi xuống.

	Hơn một ngày trước tao ngộ, đối với nàng tới nói quả thực là ác mộng, huyết tế ở sắp kích hóa thời điểm bị đánh gãy, không chỉ có như vậy, càng là có ba vị đồng bạn chết đi.

	Tuy rằng cuối cùng rời đi thời điểm, Derek cùng Fatese đều không có chết, vẫn cứ ở kiên trì, nhưng nàng biết, hai người kết cục đã nhất định, ngoại trừ chết, hầu như không có loại thứ hai khả năng.

	Nàng không khỏi nghĩ đến tạo thành kết quả như thế này kẻ cầm đầu —— Grey Fergus, đối phương cường hãn làm cho nàng cảm giác được sợ hãi, đối phương quả thực là quái vật.

	Dù là ở thiên tài lớp lớp Bổn Nguyên thế giới, nắm giữ như vậy thiên phú người cũng tuyệt đối không nhiều, rất khó tưởng tượng, như vậy một cái bởi vì Vị Diện Nguyên Trận áp chế sinh ra Ma Quang đều khó khăn cằn cỗi vị diện, lại sẽ sinh ra như vậy nhân vật khủng bố.

	Cũng may nàng bây giờ lập tức liền muốn đến đi về Bổn Nguyên thế giới thế giới bình phong, chỉ cần đánh vỡ thế giới bình phong, trở lại Bổn Nguyên thế giới, nàng liền hoàn toàn an toàn.

	Nhiệm vụ thất bại, chắc chắn làm cho nàng chịu đến nghiêm trị , bất quá dù là chịu đến nghiêm trị, cũng dù sao cũng tốt hơn chết ở chỗ này.

	Phía trước, đen nhánh thế giới bình phong đã xuất hiện ở trước mắt, nàng không khỏi trong lòng một trận phấn chấn, cấp tốc chạy tốc độ lại nhanh thêm mấy phần.

	Đột nhiên, hướng về trước cấp tốc chạy nàng trong giây lát ngừng lại, trong mắt con ngươi kinh hãi nhìn hướng về phía trước.

	Phía trước, đi về Bổn Nguyên thế giới thế giới bình phong vị trí, một người mặc màu đen chiến trang tóc đen người trẻ tuổi bình tĩnh đứng, nhìn thấy nàng đến, đối phương thậm chí hướng về nàng khẽ mỉm cười, nhưng đối phương nụ cười như thế, dưới cái nhìn của nàng quả thực là ác ma quỷ tiếu.

	Sắc mặt bá một thoáng biến trắng, nàng trái tim kinh hoàng, dường như muốn nhảy ra cuống họng, chân trên không trung mãnh đạp, nàng trên không trung biến hướng, nhanh chóng hướng về khi đến phương hướng bỏ chạy.

	Vèo!

	Một vệt sáng xanh từ phía sau nàng nhanh chóng đuổi theo, nhanh chóng lướt qua nàng, ở nàng kinh hãi ở trong, che ở nàng phía trước, ngăn cản đường đi của nàng, chính là vừa nãy tóc đen người trẻ tuổi.

	Tóc đen người trẻ tuổi tự nhiên chính là Grey, ở Meryl đào tẩu sau khi, Grey liền đoán được đối phương rất có thể sẽ trốn hướng về chỗ này thế giới bình phong, từ cái này xuất thế giới bình phong rời đi thế giới này.

	Vì lẽ đó hắn về pháo đài Fergus một chuyến sau khi, lại lập tức rời đi pháo đài Fergus, không gian truyền tống đến nơi này , chờ đợi đối phương đến.

	Mà kết quả chính như dự liệu của hắn, đối phương xác thực đến rồi. 