 "Không còn cấp quy tắc cường giả?"

	Vu Thánh điện điện chủ trong lòng cả kinh, trong lòng bí mật bị đâm thủng, con ngươi theo bản năng co rút lại , bất quá bị hắn mạnh mẽ ngăn lại, sắc mặt hắn âm trầm nhìn hướng về Grey.

	"Là ai sai khiến ngươi đến nói xấu ta Vu Thánh điện? Là Thời Không thánh điện sao?"

	"Nói xấu? Có phải là nói xấu ngươi trong lòng mình hẳn là rất rõ ràng?"

	Grey cười gằn.

	"Ngươi Vu Thánh điện Thánh giả hẳn là rất lâu không hề lộ diện chứ?"

	"Điện chủ, hắn nói chính là có thật sao?"

	Có Vu Thánh điện trưởng lão lo lắng nhìn hướng về Vu Thánh điện điện chủ hỏi dò.

	Chính như Grey từng nói, Vu Thánh điện Thánh giả đã đã mấy trăm năm không hề lộ diện, trước đây không cảm thấy có cái gì, dù sao lấy Thánh giả mấy chục ngàn năm tuổi thọ, mấy trăm năm không coi là cái gì, nhưng bây giờ nghe được Grey lời nói, lại không khỏi trong lòng sinh ra nồng đậm lo lắng.

	"Không nên bị hắn lừa dối, Thánh giả đại nhân mấy năm trước mới trở về một chuyến, chỉ là không có trước mặt mọi người lộ diện mà thôi."

	Vu Thánh điện điện chủ hừ lạnh một tiếng nói.

	"Đến tột cùng là ta ở lừa người vẫn là ngươi ở lừa người, ngươi trong lòng mình hẳn là rất rõ ràng."

	Grey khóe môi lại cong lên khinh bỉ nụ cười.

	"Bị Săn Thánh nhìn chằm chằm cấp quy tắc cường giả, đến nay vẫn không có chạy trốn, ngươi muốn nói Vu Thánh điện cấp quy tắc cường giả là một cái ngoại lệ sao?"

	"Cái gì? Thánh giả đại nhân bị Săn Thánh nhìn chằm chằm?"

	Có Vu Thánh điện người nghi hoặc, cũng có Vu Thánh điện người biến sắc, truyền ra kinh hoàng tiếng nói.

	Bọn họ là nghe nói qua có quan hệ "Săn Thánh" nghe đồn, tự nhiên biết cái này Săn Thánh khủng bố, nghe đồn ở trong, nhưng phàm là bị Săn Thánh nhìn chằm chằm cấp quy tắc cường giả, còn không thể thành công chạy trốn sống sót.

	"Hơn nữa nếu như hắn không chết, ngươi Vu Thánh điện quy tắc chi sách làm sao sẽ rơi vào trong tay chúng ta?"

	Grey tiếp tục nói.

	"Các ngươi hẳn là rất nhiều năm không nhìn thấy chân chính quy tắc chi sách chứ? Bất quá không cần lo lắng, ngay khi trước đây không lâu, ta đã thế các ngươi vị kia chết đi cấp quy tắc cường giả đem quy tắc chi sách đưa trở về."

	"Quy tắc chi sách?"

	Lần này, càng nhiều người mặt sắc mặt đại biến, bọn họ xác thực rất lâu không nhìn thấy quy tắc chi sách, học tập Huyết pháp thời điểm nhìn thấy vẻn vẹn là sao chép "Quy tắc chi sách", hơn nữa cái này quyển sao chép quy tắc chi sách cũng không hoàn chỉnh, trong đó khá hơn một chút lẽ ra nên tồn tại Huyết pháp cùng bí pháp đều không có.

	Nếu như nói Thánh giả thời gian dài không hề lộ diện còn miễn cưỡng có thể giải thích được, như vậy quy tắc chi sách không trọn vẹn liền rất khó có thể giải thích được, không bị Grey nhấc lên cũng là thôi, vừa bị nhấc lên nhất thời cảm thấy không lành.

	Nhưng quy tắc chi sách quý trọng như thế đồ vật lại làm sao có khả năng thất lạc, trừ phi Thánh giả bất hạnh ngã xuống ở bên ngoài, mà quy tắc chi sách vừa vặn ở Thánh giả trong tay.

	"Không muốn bị hắn lừa bịp, đem quy tắc chi sách thu hồi đến cũng gần gần là vì để tránh cho quy tắc chi sách bị nhúng chàm."

	Một cái đầu tóc thưa thớt ông lão lạnh lùng nói, từ trên người hắn có khí tức mạnh mẽ lộ ra, so với Vu Thánh điện điện chủ cũng gần gần kém hơn một chút mà thôi, đây là Vu Thánh điện điện chủ ở ngoài cái khác bá chủ.

	"Đúng, không muốn bị hắn lừa dối, Thánh giả đại nhân cũng không có chuyện gì."

	Một cái vóc người vô cùng cao to trung niên lên tiếng, khí tức trên người đồng dạng cường đại, cái này đồng dạng là một cái trừ Vu Thánh điện điện chủ ở ngoài bá chủ.

	Ngoài ra, còn có năm vị khí tức đồng dạng không kém gì hai người này cường giả ánh mắt mang theo lửa giận nhìn hướng về Grey.

	"Có phải là lừa dối, trong lòng các ngươi hẳn là rất rõ ràng, đương nhiên, ngươi Vu Thánh điện làm sao không có quan hệ gì với ta."

	Grey ánh mắt chút nào không sợ cùng cái này từng vị Vu Thánh điện cấp quy tắc cường giả giằng co.

	"Bất quá, ngươi Vu Thánh điện cấp quy tắc cường giả không nên ở trước khi chết tính toán chúng ta, đối với chúng ta xuống nguyền rủa, giao ra giải trừ nguyền rủa phương pháp, bằng không ta ngày hôm nay hủy đi ngươi Vu Thánh điện."

	Hắn vừa nãy liền đang thăm dò, thăm dò Vu Thánh điện ở trong đến tột cùng ẩn giấu không có cấp quy tắc cường giả, mà từ những thứ này người phản ứng đến xem, Vu Thánh điện ở trong hẳn là đã không có cấp quy tắc cường giả, nếu như vậy, cái kia liền không có gì đáng sợ chứ.

	"Ngông cuồng!"

	Vu Thánh điện điện chủ chửi mắng, vừa nãy để Grey năm người chạy thoát cũng đã để cho hắn rất là không còn mặt mũi, bây giờ Grey lại luôn miệng nói muốn dỡ bỏ rơi Vu Thánh điện, nhất thời làm hắn giận tím mặt.

	"Tiễn —— "

	Hắn tiếng nói mang theo cùng vừa nãy như thế nhịp điệu, rồi sau đó liền thấy thiên địa theo hắn tiếng nói mà phun trào, bầu trời bên trên, lít nha lít nhít mũi tên xuất hiện, mũi tên hàn quang lấp loé, tiễn thân đen nhánh một mảnh, gào thét, lấy hơn mười lần tốc độ âm thanh tốc độ hướng về Grey đánh tới, đem Grey nơi một một khu vực lớn tất cả bao phủ.

	Như vậy mũi tên, mỗi một cái đều đủ để đem một ngọn núi xuyên thủng.

	Biết Grey nắm giữ thuấn di năng lực, dù là nhốt tại lao tù trong cũng có thể thuấn di đào tẩu, hắn trực tiếp vận dụng thủ đoạn mạnh nhất, nghĩ một đòn đem Grey giết chết.

	"Hừ —— "

	Grey xem thường nở nụ cười, cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ bá chủ ra tay tốc độ xác thực là cực nhanh, nhưng có thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực, hắn nghĩ muốn thuấn di đào tẩu vẫn là làm được đến.

	Bất quá hắn không chút nào né tránh ý tứ, hắn lần này đến chính là phải đem Vu Thánh điện áp đảo, bức bách Vu Thánh điện giao ra giải trừ nguyền rủa phương pháp.

	Coong, coong, coong!

	Chỉ thấy, từng cây từng cây ngọn núi đều có thể xuyên thủng mũi tên, ở va vào trước hắn trước tiên đánh vào không nhìn thấy bình phong bên trên, liền tựa như là hạt mưa đánh vào pha lê trên giống như, mũi tên tan vỡ tứ tán, đủ để đem ngọn núi xuyên thủng uy lực kinh khủng không có cho không nhìn thấy bình phong mang đến chút nào tổn thương.

	"Lại dám khiêu khích Vu Thánh điện, chọc giận điện chủ, người này chắc chắn phải chết. . . Sao lại thế. . . ? !"

	Nhìn thấy Vu Thánh điện điện chủ nén giận ra tay, vừa ra tay lại là công kích mạnh nhất thủ đoạn, không ít Vu Thánh điện đệ tử cùng trưởng lão đều là hưng phấn, bọn họ phảng phất đã thấy Grey hài cốt không còn.

	Bất quá sau một khắc bọn họ lại kinh ngạc phát hiện, cái kia đủ khiến bọn họ chết đến mấy trăm lần khủng bố thủ đoạn, lại chút nào không làm gì được người trẻ tuổi kia, người trẻ tuổi kia động cũng không có nhúc nhích liền đỡ điện chủ toàn lực nhất kích.

	"Rào chắn không gian?"

	Vu Thánh điện điện chủ sắc mặt khó coi, dù sao cũng là cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ bá chủ, lập tức phán đoán ra Grey lúc này sử dụng năng lực, cũng tìm ra loại năng lực này lỗ thủng.

	"Tiễn —— "

	Hắn lần thứ hai gầm nhẹ một tiếng, bầu trời bên trên xuất hiện lần nữa số lượng đông đảo tiễn , bất quá những thứ này tiễn lại cũng không phải là xuất hiện ở một phương hướng, mà là xuất hiện ở thêm cái phương hướng, Grey trước sau trái phải thậm chí trên dưới, tất cả đều có tiễn bóng người.

	Vèo, vèo, vèo!

	Từng viên từng viên kinh khủng đến mức đủ để đem ngọn núi xuyên thủng mũi tên, vừa xuất hiện sau khi, liền từ mỗi cái phương hướng tập kích hướng Grey, trong không khí tất cả đều là khủng bố tiếng rít.

	Coong, coong, coong!

	Từ Grey trước sau trái phải trên dưới kéo tới mũi tên, ở va vào Grey trước, lần thứ hai đánh vào không nhìn thấy bình phong bên trên, truyền ra khủng bố nổ vang , liền ngay cả mặt đất đều chịu ảnh hưởng, không ít cung điện bị đánh nứt, không ít Vu Thánh điện đệ tử bị thổi làm thân hình bất ổn.

	Nhưng cuối cùng lại vẫn cũ không có thể làm gì Grey, khó có thể tiến thêm nửa bước, dồn dập tan vỡ biến mất.

	"Thật sự cho rằng ta vừa nãy là ở cùng ngươi phí lời?"

	Grey xem thường nở nụ cười, khinh bỉ nhìn hướng về Vu Thánh điện điện chủ.

	Rào chắn không gian một lần chỉ có thể cấu trúc một mặt, nghĩ muốn hình thành hoàn chỉnh đóng kín không gian, nhất định phải liên tục vận dụng sáu lần rào chắn không gian năng lực, ở tình huống bình thường, ở một cái bá chủ cường giả trước mặt, hắn cũng không có loại kia thời gian.

	Bất quá, vừa nãy ở giao chiến trước, hắn cùng Vu Thánh điện điện chủ hàn huyên thời gian không ngắn nữa, cái này thời gian đã đủ khiến hắn tạo thành đóng kín không gian.

	Cấp quy tắc cường giả sinh tử cùng hắn có quan hệ gì đâu, ném ra cấp quy tắc cường giả đã chết cái này bom nặng cân, cố ý cùng đối phương nói nói, làm vì chính là tranh thủ đến cái này thời gian.

	"Rào chắn không gian năng lực để phòng ngự cường hãn xưng, theo ta đồng loạt ra tay, hợp lực đem rào chắn không gian đánh vỡ!"

	Hai lần ra tay, lại không có thể làm gì đối phương, Vu Thánh điện điện chủ sắc mặt rất là khó coi, lúc này ánh mắt nhìn về cái khác bảy vị bá chủ phân phó nói.

	"Vâng, điện chủ."

	Cái khác bá chủ cũng đều biết rào chắn không gian đặc điểm, lập tức ra tay vây công.

	Nhất thời, đầy đủ tám đạo cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ uy lực kinh khủng tập kích hướng Grey.

	Trong đó có uyển như mây lửa như thế biển lửa.

	Có lấy năng lực ngưng tụ ra đến to lớn chim.

	Có từng viên từng viên vẫn thạch khổng lồ. . .

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Nhất thời, khủng bố nổ tung ở Grey bốn phía xuất hiện, tám vị bá chủ liên thủ, đó là tựa như hủy thiên diệt địa giống như uy lực.

	Mạnh mẽ sóng trùng kích đem chu vi cung điện chấn động đến mức sụp đổ, một ít cách đến so sánh gần thực lực yếu kém Vu Thánh điện đệ tử miệng phun máu tươi bay ngược, dù là một ít trưởng lão nhân vật, cũng là cả người chật vật rút lui.

	"Lần này dù sao cũng nên chết rồi chứ?"

	Hầu như tất cả mọi người đều ánh mắt nhìn về không trung bị bụi mù mang theo nổ tung trung tâm, tám vị bá chủ liên thủ lại, không ai có thể chống đỡ được, đối phương chắc chắn phải chết.

	Bất quá khi bụi mù tản đi, tất cả mọi người đều là đổi sắc mặt, bao quát Vu Thánh điện điện chủ ở bên trong tám vị bá chủ nhân vật, cũng đều là không khỏi biến sắc.

	"Không chết, hơn nữa liền bị thương đều không có được?"

	Không trung, Grey bóng người không hư hao chút nào , liền ngay cả y phục trên người đều không có loạn, cuồng bạo sóng trùng kích liền phảng phất cùng hắn ở vào không giống thứ nguyên, lại không có đối với hắn tạo thành ảnh hưởng chút nào.

	"Đây chính là nghe đồn ở trong mạnh nhất phòng ngự rào chắn không gian?"

	Vu Thánh điện điện chủ sắc mặt khó coi, Vu Thánh điện cùng Thời Không thánh điện cách nhau rất xa, tuy rằng nghe nói qua rào chắn không gian phòng ngự cường hãn, nhưng cũng chưa bao giờ tiếp xúc qua, cũng không có cảm giác thực.

	Vốn cho là dựa vào tám vị bá chủ lực lượng, tất nhiên có thể đem rào chắn không gian đánh vỡ, nhưng không nghĩ, hợp tám người lực lượng, như trước không thể đủ đánh vỡ rào chắn không gian.

	"Giao ra giải trừ nguyền rủa phương pháp, bằng không ta ngày hôm nay liền san bằng ngươi Vu Thánh điện."

	Grey ánh mắt ở bao quát Vu Thánh điện điện chủ ở bên trong tám vị bá chủ trên mặt đảo qua, lạnh giọng đem lời nói mới rồi thuật lại một lần.

	Lời nói tương tự, nhưng đưa đến hiệu quả lại là hoàn toàn khác nhau, vừa nãy, hắn vừa nói liền đem Vu Thánh điện điện chủ làm tức giận, nén giận hướng về hắn ra tay.

	Mà hiện tại, hắn lời nói lại là để bao quát Vu Thánh điện điện chủ ở bên trong tám vị bá chủ kiêng dè không thôi, trên mặt tuy rằng phẫn nộ, nhưng trong ánh mắt kiêng kỵ lại là không che giấu nổi.

	"Càn rỡ, một cái Thánh cấp thế lực gốc gác không phải ngươi có thể tưởng tượng!"

	Vu Thánh điện điện chủ tức giận đến cả người run, trong ánh mắt có phẫn nộ ngọn lửa đang thiêu đốt, hắn lúc này giận dữ hét.

	"Tất cả mọi người theo ta đồng loạt ra tay." 