 Ầm ầm!

	Hai con Hoang cấp Huyết thú đụng vào nhau, phát ra trời long đất lở giống như rung mạnh, tựa như thiên địa đều như muốn lật.

	Trâu hình Hoang cấp Huyết thú cúi đầu, cực lớn sừng trâu tựa như một thanh đao nhọn hướng về tích dịch Hoang cấp Huyết thú đánh tới, tích dịch Hoang cấp Huyết thú nhưng là lợi trảo hàn quang lấp loé, một trảo hướng về trâu hình Huyết thú chộp tới, cũng trong miệng có ngọn lửa nóng bỏng phun ra, trong nháy mắt thú huyết phun tung toé.

	Mà ở hai con Hoang cấp Huyết thú bên trên, vương quốc Tử Nguyệt một phương nắm thương ông lão, vương quốc Liệt Diễm một phương giữ phủ ông lão, cũng giao phong ở cùng nhau.

	Vương quốc Liệt Diễm giữ phủ ông lão một búa đánh xuống, một đạo cực lớn hình bán nguyệt Phong Nhận bổ ra, mà vương quốc Tử Nguyệt nắm thương ông lão nhưng là trường thương đâm ra, một thương điểm bạo hình trăng lưỡi liềm Phong Nhận.

	Lấy hai người thực lực hôm nay, dù là dưới thân Huyết thú chính đang tại giao chiến, hai người đứng ở Huyết thú bên trên, cũng có thể như giẫm trên đất bằng.

	Oanh, oanh, oanh!

	Hầu như là ở hai người va chạm giao thủ cùng nhau đồng nhất thời gian, cái khác Hoang cấp Huyết thú cùng với Hoang cấp Huyết thú trên người, cũng va chạm giao thủ ở cùng nhau.

	Tiếng nổ mạnh tựa như một tiếng sét, khủng bố sóng trùng kích như từng đoá từng đoá pháo hoa đang toả ra, xán lạn mà lại loá mắt , tương tự cũng cực kỳ nguy hiểm.

	Loại này nguy hiểm không chỉ nhằm vào giao chiến người, càng là nhằm vào phụ cận người.

	Phốc!

	Một đạo cực lớn Phong Nhận dư âm nhảy vào vương quốc Liệt Diễm kỵ binh đội ngũ ở trong, lúc này có hơn mười vị kỵ binh liền người liền ngựa bị chém thành hai khúc.

	Ruột nội tạng chảy ra, máu tươi phun tung toé, mặt đất phảng phất là bị đánh đổ màu đỏ chảo nhuộm.

	Bùm bùm!

	Một tia chớp dư âm nhảy vào vương quốc Tử Nguyệt kỵ binh đội ngũ trong, lúc này có hơn 20 vị kỵ binh cùng chiến mã thẳng tắp ngã xuống, đã biến thành than cốc.

	Hoang cấp chiến lực, dù là dư âm, đối với chung quanh tới nói đều là tính chất hủy diệt.

	"Giết, giết, giết. . ."

	Vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Liệt Diễm kỵ binh đội ngũ, đến từ phía sau bộ binh đội ngũ, cũng giao phong ở cùng nhau, gọi giết tiếng liên tiếp, khắp nơi đều có máu tươi đang toả ra, sinh mệnh ở héo tàn.

	Một cái vương quốc Tử Nguyệt kỵ binh, một thương đem một cái vương quốc Liệt Diễm kỵ binh đâm xuyên trái tim đánh rơi chiến mã, nhưng sau một khắc, lại là không khỏi một tiếng hét thảm, đầu bay lên, không đầu thi thể lăn xuống chiến mã.

	Một cái vương quốc Liệt Diễm kì binh cầm đao cười gằn, nhưng sau một khắc, một vệt kiếm quang xẹt qua, cả người hắn kể cả ngồi phía dưới chiến mã bị chém thành hai nửa.

	Mạng người như rơm rác, là lúc này cái này nơi chiến trường chân thật nhất khắc hoạ.

	Lạch cạch!

	Grey cưỡi lấy màu tím Huyết thú, cực lớn hình thể đánh vào vương quốc Liệt Diễm một con Cuồng cấp Huyết thú trên người, sức mạnh cuồng bạo nhất thời đem Cuồng cấp Huyết thú cùng với phía trên Cuồng Huyết chiến sĩ đụng phải máu me khắp người bay ngược.

	Còn chưa chờ vị này Cuồng Huyết chiến sĩ từ trên mặt đất vươn mình đứng lên, Grey trước người một đạo phong nhận chém ra, nhất thời đem vị này Cuồng Huyết chiến sĩ chém thành hai nửa.

	Mà Cuồng cấp Huyết thú, cũng ở màu tím Huyết thú sắc bén hàm răng phía dưới, răng rắc một tiếng, bị cắn đứt cổ mà chết, máu tươi tung một chỗ.

	Hô ——

	Một đạo màu vỏ quýt ngọn lửa, mang theo nhiệt độ cao rừng rực, tựa như phía chân trời rớt xuống sao băng hướng về Grey kéo tới.

	Đứng ở màu tím Huyết thú bên trên, Grey thân hình bất động, một đạo khí lạnh tựa như sương mù long giống như tập ra, đánh vào màu vỏ quýt ngọn lửa bên trên, nhất thời để màu vỏ quýt ngọn lửa tắt.

	Mà lại dư thế không giảm tiếp tục tiến lên, đánh vào vương quốc Liệt Diễm một cái cưỡi lấy Huyết thú Cuồng Huyết chiến sĩ trên người, đem vị này Cuồng Huyết chiến sĩ kể cả hắn ngồi phía dưới Huyết thú đông thành tượng băng.

	Phốc!

	Khí lạnh sau khi, một đạo phong nhận chém qua, cái này Cuồng Huyết chiến sĩ ở băng xuống thân thể nhất thời bị chém thành hai nửa.

	Xua đuổi màu tím Huyết thú, Grey đánh giết hướng về từng vị vương quốc Liệt Diễm kỵ sĩ.

	Một đạo cực lớn khí lạnh sương mù long bao phủ mà ra, hơn mười vị cưỡi lấy ở trên chiến mã vương quốc Liệt Diễm Hung Huyết chiến sĩ, nhất thời liền người ngay cả vật cưỡi toàn bộ đều biến thành tượng băng mà chết.

	Một tia chớp lóe qua, một cái cầm đao nhào về phía Grey vương quốc Liệt Diễm Cuồng Huyết chiến sĩ, nhất thời thẳng tắp ngã xuống.

	Một đạo dài hơn mười mét Phong Nhận chém qua, mấy vị hướng về Grey vọt tới Hung Huyết chiến sĩ, nhất thời thân thể bị chém thành hai khúc ngã xuống.

	. . .

	Mỗi một lần ra tay, tất nhiên sẽ có người chảy máu ngã xuống, không có một cái kẻ địch có thể ngăn trở hắn một chiêu, ở Grey phụ cận, ngã xuống một bộ lại một bộ vương quốc Liệt Diễm Huyết chiến sĩ thi thể.

	Máu tươi nhuộm đỏ màu tím Huyết thú dưới chân đại địa, bùn đất đều trở nên ướt cộc cộc, thậm chí có thịt băm hỗn tạp ở trong đó.

	Grey đứng màu tím Huyết thú bên trên, dày đặc sát khí đến tựa như một cái áo khoác mặc ở trên người hắn, ở chết ở hắn công kích dưới vương quốc Liệt Diễm người xem ra, tuyệt đối là khuôn mặt dữ tợn sát thần.

	Không phải hắn tàn nhẫn thích giết chóc, mà là bởi vì nơi này là chiến trường, không thể tồn tại bất kỳ lòng nhân từ, hắn không giết người, hắn cùng đồng bạn bên cạnh thì sẽ bị người giết.

	Cộc, cộc, cộc!

	Grey cường hãn biểu hiện, rất nhanh bị vương quốc Liệt Diễm Man Huyết chiến sĩ nhìn chằm chằm, một cái cưỡi lấy ở Cuồng cấp Huyết thú bên trên, trên người mặc kim loại giáp khải người đàn ông trung niên hướng về Grey đập tới.

	Vài gốc địa thứ vô thanh vô tức từ mặt đất vụt lên từ mặt đất, đâm hướng về màu tím Huyết thú.

	Mà cùng lúc đó, trên người mặc kim loại áo giáp người đàn ông trung niên trong tay đao, bỗng nhiên thân đao bên trên lan tràn ra một đạo dài mấy mét hào quang màu xanh, toả ra hết sức phong mang khí tức, hướng về Grey chém tới.

	"Uống —— "

	Grey chiến ý sôi trào, kiếm trong tay tại chiến minh, rồi sau đó một đạo cuồng bạo ánh chớp quấn quanh ở kiếm trên , tương tự lan tràn đến dài mấy mét, cùng cực lớn trường đao màu xanh va chạm.

	Grey lực lượng kế thừa từ màu tím Huyết thú, có thể đạt đến Man cấp đặc thù tầng thứ, mang theo ánh chớp trường kiếm uy lực rõ ràng so với người đàn ông trung niên mang theo thanh quang trường đao càng mạnh.

	Ầm!

	Người đàn ông trung niên trường đao bên trên mang theo hào quang màu xanh phá nát, ánh chớp lấp loé trường kiếm phá nát hào quang màu xanh sau, tiếp tục chém về phía người đàn ông trung niên.

	Người đàn ông trung niên tránh né, tránh thoát một kiếm này, nhưng hắn ngồi dưới Cuồng cấp Huyết thú, lại là ở ánh chớp phía dưới bị đánh rơi mất đầu.

	Ở Grey cùng người đàn ông trung niên giao thủ đồng thời, Grey ngồi xuống màu tím Huyết thú nhưng là một trảo đánh về đâm tới gai đá, sức mạnh kinh khủng nhất thời đem từng cây từng cây gai đá đập nát.

	Rồi sau đó màu tím Huyết thú vọt tới trước, va về phía người đàn ông trung niên, người đàn ông trung niên một đao chém ở màu tím Huyết thú trên người, một vết thương đều không thể lưu lại, tự thân nhưng là bị đụng phải liên tiếp lui về phía sau.

	Phần phật!

	Màu xanh sông dài xuất hiện, bao phủ né tránh không kịp người đàn ông trung niên, mắt thường có thể thấy, người đàn ông trung niên trên người xuất hiện đạo đạo vết thương, rất nhiều càng là sâu thấy được tận xương.

	Khi màu xanh sông dài biến mất sau khi, người đàn ông trung niên cả người đều là vết thương, dáng dấp cực kỳ thê thảm, bị băng nhốt lại.

	Không có cho người đàn ông trung niên tránh thoát hàn băng cơ hội, Grey trường kiếm bên trên quấn quanh sôi trào mãnh liệt sấm sét, hóa thành dài mấy mét, chém vào người đàn ông trung niên cổ bên trên, nhất thời để người đàn ông trung niên nửa bên cổ đều bị chém đứt.

	Lúc này, người đàn ông trung niên rốt cục tránh thoát trên người hàn băng, nhưng cũng chỉ có thể che không ngừng ục ục thấm máu cổ họng, liền kêu thảm thiết đều không phát ra được.

	Đánh chết đối thủ, một lần nữa tìm kiếm đối thủ khe hở, Grey ánh mắt nhìn về bá tước Fergus mấy người tình huống.

	Bá tước Fergus cưỡi lấy gấu hình Man cấp Huyết thú trên người, dựa vào Man cấp Huyết thú lực phá hoại, đem một con Cuồng cấp Huyết thú cùng với Cuồng cấp Huyết thú trên người Huyết chiến sĩ chụp thành thịt băm.

	Saroyan cùng một cái tuổi tác không sai biệt lắm vương quốc Liệt Diễm quý tộc con em trẻ tuổi không ngừng giao thủ cùng nhau, trên người hai người đều mang theo thương.

	Polly cùng một cái bình thường Hung Huyết chiến sĩ đánh nhau, thoáng nằm ở thượng phong.

	Bernal cưỡi lấy Hàn Hổ, xung phong ở binh lính bình thường trong, mỗi chém xuống một kiếm, đều có một cái bình thường binh lính bị giết.

	Ở bá tước Fergus bốn người phụ cận, Grey khống chế mặt khác ba con Man cấp Huyết thú đấu đá lung tung, dũng mãnh vô địch, đem kẻ địch mạnh mẽ đều hấp dẫn đến chúng nó trên người, khiến bá tước Fergus bốn người đối thủ đều cũng không tính quá mạnh mẽ.

	Cho tới ba con Man cấp Huyết thú, cũng cũng không cần lo lắng quá mức, lúc này đã kim loại hóa sau ba con Man cấp Huyết thú, phòng ngự trở nên có thể so với Ngân Giáp tê, dù là đối mặt với thêm cái kẻ địch vây công, trên người cũng chưa từng xuất hiện quá to lớn thương thế.

	Hắn lại nhìn phía những phương hướng khác, sắc mặt nhất thời không khỏi ngưng lại.

	"Có chút không ổn, không biết hai chi đội ngũ khác lúc nào có thể đến!"

	Vương quốc Liệt Diễm so với vương quốc Tử Nguyệt đầy đủ thêm ra năm con Hoang cấp Huyết thú, tuy rằng trong đó hai con Hoang cấp Huyết thú bị vương quốc Tử Nguyệt hai vị Hoang Huyết chiến sĩ ngăn trở, vẫn cứ có ba con Hoang cấp Huyết thú không thể địch nổi đối thủ.

	"A, a, a. . ."

	Ba con Hoang cấp Huyết thú, một con nhảy vào vương quốc Tử Nguyệt trong đội ngũ, một đường như bẻ cành khô, ven đường qua để lại đầy mặt đất thi thể, không ngừng có người cùng Huyết thú ở bọn họ dưới móng sắt bị giẫm chết, bị giẫm thành thịt băm, tiếng kêu thảm thiết kéo dài không ngừng.

	Mà mặt khác hai con Hoang cấp Huyết thú, nhưng là đánh úp về phía chính đang tại giao chiến vương quốc Tử Nguyệt Hoang cấp Huyết thú cùng Hoang Huyết chiến sĩ, nhất thời để vương quốc Tử Nguyệt Hoang cấp Huyết thú cùng Hoang Huyết chiến sĩ ở vào thế yếu, dù sao đối mặt với chính là gấp ba kẻ địch.

	Vèo, vèo!

	Đang lúc này, hai vị Man Huyết chiến sĩ rời đi chỉ có Cuồng cấp vật cưỡi, đằng đằng sát khí hướng về Grey bên này vọt tới.

	Grey chỉ đến thu tầm mắt lại, chuyên tâm ứng phó chính mình chiến đấu , còn cả trận chiến đấu chiến cuộc, không phải hắn loại này cấp bậc cần thiết cân nhắc, hắn cũng không có loại kia trái phải chiến trường chiến lực.

	Từ trước chiến đấu, hai vị này vương quốc Liệt Diễm Man Huyết chiến sĩ đã nhìn ra Grey cường hãn, vì lẽ đó cùng nhau hướng về Grey ra tay.

	Một người trong đó, trước người xuất hiện lượng lớn ánh chớp, phát tác uốn lượn to lớn sấm sét tập kích hướng Grey.

	Mà người còn lại, phụ cận nhưng là xuất hiện lượng lớn cái bóng xúc tu, hóa thành từng con từng con cự xà tập kích hướng Grey.

	Hai người một trước một sau, phân biệt từ hai cái phương hướng vây công hướng về Grey.

	"Hừ —— "

	Đối mặt với hai người vây công, Green sắc mặt không hề thay đổi, ở hắn phụ cận, một đạo màu xanh sông dài xuất hiện, rồi sau đó xoay quanh ở cùng nhau, đem hắn cùng màu tím Huyết thú bao quấn tại ở giữa.

	Ánh chớp va chạm ở màu xanh sông dài bên trên, liền tựa như là ở sông dài trong ném vào một khối cực lớn tảng đá, kích khởi một trận cuộn sóng, cuối cùng nhưng là lắng xuống.

	Mà một bên khác cái bóng xúc tu va chạm ở màu xanh sông dài bên trên, nhưng là nhanh chóng bị màu xanh sông dài ở trong Phong Nhận xoắn nát, cũng có khí lạnh lan tràn mà ra, đem cái bóng xúc tu đóng băng phá hư.

	"Man cấp cấp độ thứ hai!"

	Thấy Grey sử dụng tới Huyết thú năng lực chặn lại rồi hai người mình vây công, vương quốc Liệt Diễm hai vị Man Huyết chiến sĩ đều là không khỏi biến sắc, năng lực quái dị tạm lại không nói, liền uy lực tới nói, tuyệt đối đạt đến Man cấp cấp độ thứ hai.

	Hai người đều là trong lòng cảnh giác, nghĩ kéo dài khoảng cách, nhưng cũng đã không kịp , bởi vì đang lúc này, quay chung quanh ở Grey chu vi màu xanh sông dài lại là động.

	Chia làm hai cỗ, mỗi cỗ đều tập kích hướng một cái Man Huyết chiến sĩ.

	Hai vị Man Huyết chiến sĩ lúc này vận dụng Huyết thú năng lực, nghĩ muốn đem màu xanh sông dài đánh tan, nhưng cũng vẻn vẹn đánh tan một phần màu xanh sông dài, liền bị màu xanh sông dài va chạm mà qua.

	Ở màu xanh sông dài va chạm phía dưới, trên người hai người nhất thời xuất hiện đạo đạo vết thương, rất nhiều vết thương càng là máu thịt biến mất, sâu thấy được tận xương.

	Mà ở màu xanh sông dài biến mất sau khi, hai người rồi lại là bị màu xanh sông dài mang theo khí lạnh đông lại, hóa thành tượng băng.

	Đối mặt với bị đông kết đối thủ, Grey thong dong ra tay, liên tiếp lại là hai đạo màu xanh sông dài tập ra.

	Khi màu xanh sông dài biến mất sau khi, trên người hai người tảng lớn tảng lớn huyết nhục đã biến mất, liền bên trong nội tạng cũng đã bị đánh nát, hoàn toàn mất mạng.

	"Chết. . ."

	Giết chết đối thủ, Grey còn chưa kịp thở một cái, liền nghe có tiếng gầm gừ đang đến gần.

	Chỉ thấy hai vị cưỡi Man cấp Huyết thú người thanh niên trẻ đằng đằng sát khí về phía hắn bên này vọt tới, tự thân Huyết thú năng lực cùng Huyết thú Huyết thú năng lực, đầy đủ bốn đạo Huyết thú năng lực, hướng về hắn bên này tập kích tới.

	Trong nháy mắt, hắn rơi vào bốn vị Man cấp vây công trong! 