 Ở Grey cùng tử tước Fergus bị hơn mười người chen chúc thời điểm, nhưng có người tâm tình, gay go đến tột đỉnh.

	"Thật là phế vật, quả thực một phế vật, một cái Man Huyết chiến sĩ đối phó một cái Cuồng Huyết chiến sĩ, thậm chí ngay cả trọng thương đều không có thể làm đến."

	Liếc mắt một cái, bị mọi người vây quanh thương thế cũng không tính nặng Grey, bá tước Smalley mặt âm trầm.

	Thời điểm chiến đấu, hắn tuy rằng cũng không muốn Grey quá nhanh liền bị Ám Ảnh Chi Xà vị kia Man Huyết chiến sĩ giết chết, nhưng cũng không nghĩ tới, Grey không chỉ không có bị giết chết, hơn nữa liền trên người bị thương thế đều cũng không tính quá nghiêm trọng.

	Cái này nhượng cho hắn đối với Ám Ảnh Chi Xà vị này Man Huyết chiến sĩ cực kỳ bất mãn.

	Man Huyết chiến sĩ liền lấy ra Man Huyết chiến sĩ chiến lực đến, giết một cái Cuồng Huyết chiến sĩ đều giết không chết, còn tính là gì Man Huyết chiến sĩ?

	Nếu như trong lòng oán niệm có thể giết chết người, lúc này Rob Tracy đã bị hắn giết chết nhiều lần.

	"Đáng chết, tốc độ tu luyện của hắn làm sao sẽ nhanh như thế? Thì đã là Cuồng Huyết chiến sĩ!"

	Ngoại trừ bá tước Smalley ở ngoài, bất mãn nhất e sợ phải kể tới tử tước Ricas.

	Nếu nói là trước đây Grey trở thành Hung huyết chiến sĩ thời điểm, ở bá tước vị trí tranh cướp trong, gia tộc Ricas phần thắng đã không lớn.

	Như vậy hiện tại chính là đã hoàn toàn không có phần thắng, dù sao đối phương đã đạt đến thăng cấp bá tước gia tộc điều kiện.

	Hơn nữa ở chiến đấu mới vừa rồi ở trong, cống hiến cũng là rất lớn, lần này sau khi trở về, gia tộc Sidney thuận thế trực tiếp để gia tộc Fergus thăng cấp bá tước, cũng không phải là không thể được.

	Dù sao đối phương trẻ tuổi như vậy liền đã trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ, tương lai tiềm lực cực lớn, tuy rằng rất khó chịu, nhưng mặc dù là đổi làm hắn, chỉ sợ cũng phải làm ra loại này lựa chọn.

	"Thì đã là Cuồng Huyết chiến sĩ!"

	Tử tước Bessemer, mọi người ở trong duy nhất cô gái, nàng đẹp đẽ chân mày hơi nhíu lại, tuy rằng không có như tử tước Ricas như vậy mang theo mãnh liệt oán hận, nhưng cũng xác thực là có một ít không cam lòng.

	Nàng đồng dạng là khát vọng dẫn dắt gia tộc, thăng cấp bá tước gia tộc , nhưng đáng tiếc bây giờ nhìn lại, nhất định vô vọng.

	Một cái hầu tước gia tộc nhiều nhất chỉ có thể phân phong ba vị bá tước, bây giờ đã có hai vị, lại thêm vào gia tộc Fergus, gia tộc Bessemer nhất định vô vọng.

	. . .

	Một tuần lễ sau, Sidney thành bảo ở ngoài.

	Trên bầu trời, hoa tuyết như lông ngỗng giống như bay xuống, chu vi mặt đất tất cả đều là tuyết đọng.

	Trên người mặc dầy cộm nặng nề da lông áo khoác hầu tước Sidney, hầu tước phu nhân, Polly, hầu tước con thứ Darren. Sidney, đứng ở pháo đài trước, sắc mặt nghiêm túc chờ đợi.

	"Phụ thân, Grey thật sự đã là Cuồng Huyết chiến sĩ?"

	Polly thân mặc đồ trắng da lông áo khoác, tóc vàng vãn thành đuôi ngựa, tinh xảo mặt bị đông cứng đến hơi đỏ lên, nàng mang theo kinh ngạc nhìn hướng về hầu tước Sidney.

	"Hừm, Saroyan trả lại trong thư nhắc tới, hắn xác thực đã là Cuồng Huyết chiến sĩ!"

	Đối mặt với mang theo vẻ kinh ngạc nữ nhi hỏi dò, hầu tước Sidney khẳng định gật đầu.

	Đâu chỉ đối phương, mặc dù là hắn, lần đầu nghe được tin tức này thì cũng là không khỏi trong lòng sinh ra kinh ngạc.

	20 tuổi không tới tuổi tác, thì đã là Cuồng Huyết chiến sĩ, phần này trưởng thành tốc độ thực sự quá nhanh, ít nhất Saroyan là so với không được.

	Nếu không phải đối phương xác thực vẻn vẹn là xuất thân từ tử tước gia tộc, hắn e sợ muốn cho rằng đối phương là công tước gia tộc, thậm chí vương quốc Tử Nguyệt hoàng thất trọng điểm bồi dưỡng con cháu.

	"20 tuổi không tới Cuồng Huyết chiến sĩ, thật nhanh tốc độ tu luyện, lại còn nhanh hơn Saroyan!"

	Hầu tước phu nhân Jotina thở dài nói.

	Nói chuyện đồng thời, nàng ánh mắt liếc mắt một cái nữ nhi Polly.

	Lần trước tuy rằng nghe nói Polly cùng đối phương cùng dùng cơm, quan hệ giữa hai người tựa hồ không sai, nhưng nàng cũng không có hướng về cấp độ càng sâu cân nhắc.

	Đối phương đương thời biểu hiện ra thiên phú, mặc dù không tệ, nhưng thân phận phương diện lại là kém không ít.

	Không cần nói tử tước gia tộc con cháu, mặc dù là bá tước gia tộc con cháu, nghĩ muốn cùng Polly xứng đôi, đều kém một chút.

	Nhưng bây giờ đối phương biểu hiện ra thiên phú, lại là không khỏi làm cho nàng đối với chuyện này hơi hơi coi trọng lên.

	Lấy đối phương bây giờ biểu hiện ra tiềm lực, trở thành Man Huyết chiến sĩ hẳn là có rất lớn khả năng.

	Tuy rằng thân phận kém một chút, nhưng phần này tiềm lực lại bù đắp trong đó không đủ.

	"Lại đem Saroyan tên kia đều làm hạ thấp đi!"

	Hầu tước con thứ Darren. Sidney cũng là mặt mang giật mình.

	Từ nhỏ đến lớn, hắn liền cùng Saroyan quan hệ cực sai, không chỉ là bởi vì Saroyan bị hầu tước vừa ý, chọn lựa thành đời tiếp theo thừa kế tước vị người, càng là bởi vì đối phương tốc độ tu luyện đều là vượt qua hắn.

	Bất luận hắn cố gắng như thế nào, đều đuổi không kịp đối phương , bởi vì loại này sâu sắc không phục nguyên nhân, để cho hắn đối mặt với Saroyan thì đều là không khỏi sinh ra đối kháng tâm lý.

	Mà bây giờ, lại có thể có người tốc độ tu luyện nhanh hơn Saroyan, hơn nữa còn là xuất thân từ lãnh địa bên trong tử tước gia tộc.

	Cái này nhượng cho hắn kinh ngạc, thậm chí có một ít bội phục, chính mình không có thể đem Saroyan đạp ở dưới chân, nhưng có người làm được, tâm tình của hắn trái lại hơi nhỏ sung sướng.

	"Phụ thân."

	"Hầu tước."

	"Hầu tước đại nhân!"

	. . .

	Không lâu sau đó, một nhánh đội ngũ ngừng ở Sidney thành bảo ở ngoài, từ bên trong, Saroyan, Manel. Sidney, Grey mấy người, lần lượt từ trên xe ngựa đi xuống, dồn dập hướng về hầu tước Sidney nói.

	"Khổ cực các ngươi."

	Hầu tước Sidney ánh mắt ở trên người mọi người đảo qua, ở Grey trên người đầy đủ dừng lại chốc lát.

	"Xấu hổ, lại để Rob Tracy bị cứu đi."

	Manel. Sidney trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn mang theo một ít xấu hổ.

	Rob Tracy chạy trốn, tất nhiên sẽ tăng cường lãnh địa không yên tĩnh nhân tố.

	"Thúc thúc không cần tự trách, ai cũng không thể nghĩ đến, gia tộc Wallen lại đột nhiên xuất hiện, đương thời như đổi lại ta, cũng sẽ có kết quả giống nhau."

	"Tuy rằng cuối cùng để Rob Tracy đào tẩu, nhưng liền kết quả tới nói, lại là tốt, ít nhất Ám Ảnh Chi Xà cái tổ chức này đã tiêu diệt."

	Hầu tước Sidney lắc đầu nói.

	Lần này, tuy rằng cuối cùng vẫn là xuất hiện bất ngờ, để Rob Tracy bị cứu đi , bất quá tiêu diệt Ám Ảnh Chi Xà cái tổ chức này mục đích, vẫn là đạt đến.

	Ít nhất hiện tại chỉ cần lo lắng Rob Tracy, không cần lo lắng cái khác Ám Ảnh Chi Xà thích khách.

	Nói đơn giản chính là do trước lo lắng một đám người đổi làm hiện tại lo lắng một người, liền kết quả tới nói, hiển nhiên là tốt đẹp.

	"Một đường chạy đi, tin tưởng các ngươi đều mệt mỏi, pháo đài đã cho các ngươi chuẩn bị kỹ càng nơi ở, các ngươi trước tiên đi nơi ở giải lao, tiệc tối trên cho các ngươi thêm khánh công."

	Theo hầu tước Sidney ra hiệu, nhất thời có từng vị pháo đài người hầu, tiến lên cho mọi người dẫn đường.

	"Vâng, hầu tước đại nhân!"

	Grey mấy người cung kính ứng nói một tiếng, tất cả đều ở từng vị người hầu dẫn dắt đi tản đi.

	"Grey, Fergus thúc thúc."

	Lúc này, Polly đi lên phía trước, hướng về hai người chào hỏi.

	"Polly tiểu thư."

	Grey hai người khách khí đáp lại.

	"Grey, không nghĩ tới ngài thì đã là Cuồng Huyết chiến sĩ, nhìn thấy đại ca viết tin, mọi người chúng ta có thể đều là bị kinh sợ!"

	Nhìn về phía hai người ở trong Grey, Polly ánh mắt ở trong mang theo một chút trêu ghẹo.

	"Mới vừa trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ không lâu!"

	Grey ngượng ngùng cười nói.

	"Được rồi, lần này liền buông tha ngươi!"

	Polly đẹp đẽ đuôi lông mày hơi nhíu , bất quá cũng không có sẽ cùng Grey tính toán, nàng cũng biết các gia tộc có các gia tộc ẩn tình, rất nhiều lúc, rất nhiều tình huống đều không tiện đối với người ngoài tiết lộ.

	"Grey, ngươi bị thương?"

	Sau đó nàng ánh mắt trông thấy Grey mơ hồ có thể thấy được băng vải cánh tay cùng với phần bụng, đẹp đẽ lông mày lần thứ hai hơi nhíu lên.

	"Chịu một điểm thương , bất quá cũng không tính nghiêm trọng."

	Grey khẽ gật đầu nói.

	"Hữu dụng chữa trị dược tề sao?"

	Polly lo lắng hỏi dò.

	"Chỉ là một điểm thương nhẹ, qua mấy ngày hẳn là là tốt rồi, chưa dùng tới chữa trị dược tề."

	Grey lắc lắc đầu.

	Gia tộc Fergus hàng năm đều có chữa trị dược tề mua số lượng, vì lẽ đó tử tước Fergus nơi đó là có chữa trị dược tề, nguyên bản tử tước Fergus phải đem cho Grey dùng , bất quá bị Grey từ chối.

	Chữa trị dược tề hay là dùng ở thời khắc mấu chốt cho thỏa đáng, như trên người hắn loại thương thế này , căn bản không cần chữa trị dược tề.

	Chờ trở lại pháo đài Fergus, tìm một chỗ rừng cây, vận dụng Phản Bộ năng lực, liền lập tức có thể khỏi hẳn, phạm không được vì thế mà lãng phí một bình chữa trị dược tề, thứ này thời khắc mấu chốt nhưng là có thể cứu mạng đồ vật.

	"Vậy cũng tốt."

	Polly tinh xảo đuôi lông mày gạt gạt, nói.

	"Các ngươi cũng mệt mỏi, liền không quấy rầy các ngươi!"

	Ở người hầu dẫn dắt đi, Grey hai người đi tới Sidney thành bảo, vì bọn họ sắp xếp nơi ở, mà Polly nhưng là thẳng đến pháo đài sân sau một chỗ cực lớn độc lập ba tầng nhà lầu phòng, đồng tiến vào trong đó một chỗ gian phòng.

	Gian phòng bốn phía bày ra có rất nhiều mộc quỹ, ở giữa nhưng là có mấy tấm bàn dài.

	Bàn dài trên bày ra rất nhiều hình thù kỳ quái thủy tinh bồn chứa.

	Tiến vào phòng, nàng trực tiếp đi tới một cái mộc quỹ bên cạnh, kéo ra ngăn kéo.

	. . .

	"Polly."

	Bởi vì có thương tích nguyên nhân, Grey không thể ngâm tắm, chỉ có thể xoa xoa thân thể.

	Bất quá như trước thoải mái không ít, chỉ là đi ra phòng tắm thời điểm, hắn lại là bất ngờ phát hiện, Polly lại ở trong phòng khách chờ đợi.

	"Grey, cái này cho ngươi."

	Nhìn thấy Grey, Polly đứng lên, đem một cái thanh đồng bình nhỏ đưa tới Grey trước mặt, chiếc lọ mặt ngoài có rõ ràng "Chữa trị dược tề" cái từ này.

	"Cái này. . . Không cần, ta vết thương trên người lại mấy ngày là tốt rồi, không dùng tới chữa trị dược tề."

	Nhìn thấy chiếc lọ trên "Chữa trị dược tề" cái từ này, Grey cũng không có đưa tay đón.

	Chữa trị dược tề thứ này vô cùng quý giá, then chốt là vật này có tiền cũng không thể mua được, không có tương ứng quan hệ , căn bản mua không mua được, vô duyên vô cớ tiếp thu như vậy quý giá đồ vật, thực sự có chút không tốt.

	"Ngươi hiện tại có thương tích tại người, rửa ráy những thứ này đều không tiện, hơn nữa bởi vì lão sư có thể luyện chế chữa trị dược tề nguyên nhân, chữa trị dược tề ở pháo đài cũng không tính quá mức quý trọng đồ vật."

	Tựa như nhìn ra Grey ý nghĩ, Polly cười giải thích.

	"Cái kia. . . Được rồi, cảm tạ!"

	Suy nghĩ một chút, Grey cuối cùng đưa tay tiếp nhận.

	Có thương tích tại người, rửa ráy không tiện là sự thực, đặc biệt ở mùa đông thời điểm phiền toái nhất, khí trời lạnh lau người cũng không phải một cái thoải mái trải nghiệm.

	Tuy rằng có Phản Bộ năng lực, nhưng ở Sidney thành bảo mấy ngày nay là khẳng định không có thể sử dụng, phải tiếp tục như vậy.

	Đương nhiên hắn cũng tuyệt không là có thể bình yên tiếp thu người khác tặng cho người, đặc biệt đối phương vẫn là một cái nữ hài, coi như là nợ đối phương một ân tình, sau đó có cơ hội tới nói, trả lại chính là.

	"Tốt, liền không quấy rầy ngươi giải lao!"

	Hướng về Grey gật gật đầu, Polly cười xoay người rời đi. 