 "Không thể tiếp tục như vậy!"

	Cảm nhận được trên người các nơi truyền đến nóng hừng hực đau đớn, Grey vẻ mặt nghiêm túc, tiếp tục như vậy, hắn khả năng sẽ bị háo chết ở chỗ này.

	Tuy rằng căn cứ trước nghe được tình báo, đến nay vẫn chưa có người nào chết ở Thử luyện chi tháp ở trong, Thử luyện chi tháp nên ở người thí luyện bị thương thật nặng thời điểm đình chỉ công kích, nhưng điều này cũng mang ý nghĩa thử luyện kết thúc, hắn đem vĩnh viễn không cách nào leo lên tầng thứ hai mươi bảy.

	Không cách nào leo lên tầng thứ hai mươi bảy, tự nhiên cũng là không cách nào trong thời gian ngắn tăng lên tới Ma Quang thứ ba tầng thứ.

	Đừng xem hắn hiện tại đã đạt đến Ma Quang tầng thứ hai bình cảnh, nhưng nếu là dựa vào thời gian từ từ thôi, dù là nắm giữ hai lần lột xác thực lực mỗi ngày đều đang nhanh chóng tăng lên hắn, cũng đầy đủ cần chừng một hai tháng thời gian.

	Chừng một hai tháng thời gian, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, nếu có thể tiết kiệm được tự nhiên là tốt nhất.

	"Cuồng hóa! ! !"

	Nương theo đùng đùng tiếng vang, mắt thường có thể thấy, Grey thân thể đang nhanh chóng biến hóa, bất kể là hướng ngang vẫn là dọc, đều đang phát sinh rõ ràng biến hóa.

	Bắp thịt đang trở nên càng thêm thô to, nguyên bản đường nét rõ ràng nhưng cũng không quá đáng lộ ra bắp thịt, rất nhanh liền từng chiếc tựa như Cầu long, quấn quanh ở Grey trên người, để Grey thân thể đầy đủ bành trướng một vòng.

	Chiều cao đang nhanh chóng tăng trưởng, nguyên bản một mét tám mấy chiều cao rất nhanh liền đạt đến hai mét, hơn nữa còn đang không ngừng mà cất cao, cuối cùng đạt đến khoảng chừng hai mét rưỡi mới ngừng lại.

	Y phục trên người hắn bị cổ thực lên thân thể căng thẳng, cuối cùng xé tan, hóa thành vải quấn quanh ở trên người hắn.

	Vận dụng cũng không phải là cấp một cuồng hóa, mà là Grey trước đây không lâu mới đạt đến cấp hai cuồng hóa.

	Cấp một cuồng hóa, đối với Vương cấp thậm chí trở xuống giai đoạn có tác dụng tăng cường, cấp hai cuồng hóa, đối với Ma Quang cấp thậm chí trở xuống giai đoạn có tác dụng tăng cường, bây giờ cảnh giới đạt đến Ma Quang cấp Grey, cũng chỉ có vận dụng cấp hai cuồng hóa, mới có thể thu hoạch được tăng cường.

	Bất quá bởi vì thời gian quy tắc năng lực uy lực đã vượt qua Ma Quang đạt đến cấp Hủy Diệt nguyên nhân, dù là vận dụng cấp hai cuồng hóa trạng thái, cũng không cách nào đối với thời gian quy tắc năng lực uy lực tiến hành tăng cường.

	Cũng may, Grey tốc độ mặc dù có thể đạt đến cấp Hủy Diệt, là bởi vì bên ngoài tốc độ thời gian trôi qua nguyên nhân, Grey tự thân tốc độ như trước ở vào Ma Quang cấp, như trước có thể bị cuồng hóa tăng cường.

	Tuy rằng bị tăng cường cũng chỉ có tốc độ, nhưng đối với hiện tại Grey tới nói, cũng đã đầy đủ.

	Xèo, xèo, xèo!

	Lượng lớn kim loại hóa cái bóng xúc tu từ mỗi cái phương hướng, mang theo phảng phất có thể đem không gian đều xuyên thủng uy lực kinh khủng, tựa như như tiêu thương đánh úp về phía Grey.

	Vèo!

	Hít sâu một hơi, hóa thành hai mét năm Grey thân hình nhanh chóng di động lên.

	Nhanh, cực hạn nhanh!

	Nguyên vốn đã là tốc độ cực nhanh, trong phút chốc lần thứ hai tăng vọt, đạt đến vượt qua phổ thông cấp Hủy Diệt trình độ.

	Xèo!

	Một cái kim loại hóa cái bóng xúc tu đâm thẳng Grey ngực, Grey hơi nghiêng người, tránh ra kim loại hóa cái bóng xúc tu, trường kiếm một tước nhất thời đem cái này một cái kim loại hóa cái bóng xúc tu cắt đứt, thời gian quy tắc năng lực phía dưới, cả cây kim loại hóa cái bóng xúc tu đều mục nát biến mất.

	Rồi sau đó hắn hướng về bên trái đằng trước bước ra một bước, ngay khi hắn bước ra trong nháy mắt tiếp theo, ba cái kim loại hóa cái bóng xúc tu từ hắn chỗ cũ xuyên qua, lẫn nhau va chạm vào nhau.

	Đang ——

	Khủng bố va chạm kích khởi kịch liệt sóng âm hướng bốn phía khuếch tán, gợi ra khủng bố không khí chấn động, dù là Vương cấp chiến sĩ cũng có thể chấn động thành một đống thịt nát.

	Grey lại là đã rời xa nơi địa phương này, mà lại lấy hắn hợp kim hóa sau khi đạt đến cấp Hủy Diệt phòng ngự, cũng không e ngại điểm ấy sóng âm chấn động.

	Dựa vào tăng vọt tốc độ, hắn liên tục né tránh kim loại hóa cái bóng xúc tu tập kích, đến gần rồi Sư Thú.

	Phốc!

	Quấn quanh tử quang trường kiếm xẹt qua Sư Thú cổ, thật sâu chém vào Sư Thú cổ, cũng có thời gian quy tắc năng lực tác dụng ở Sư Thú thân thể bên trên, để Sư Thú mặt ngoài kim loại màu sắc trở nên lờ mờ.

	Như đổi một con Huyết thú, không nói thời gian quy tắc năng lực, riêng là chịu như vậy thương thế, lúc này tất nhưng đã cách cái chết không xa, nhưng Sư Thú dù sao chỉ là phù văn trận sản sinh, không coi là chân chính Huyết thú, tự nhiên cũng không có cổ chỗ yếu cách nói này.

	Xèo, xèo, xèo!

	Lượng lớn kim loại hóa cái bóng xúc tu đánh úp về phía Sư Thú bên cạnh Grey.

	Vèo!

	Grey bóng người lóe lên cũng đã biến mất ở tại chỗ, lượng lớn kim loại hóa cái bóng xúc tu ở hắn nguyên lai vị trí va chạm vào nhau, mà hắn nhưng là đi vòng một vòng sau khi, đi tới Sư Thú mặt khác một bên.

	Phốc!

	Quấn quanh tử quang trường kiếm lần thứ hai chém xuống một kiếm , tương tự là chém về phía Sư Thú cổ, chỉ là phương hướng lại là từ một bên khác.

	Lạch cạch!

	Một viên kim loại đầu rơi xuống mặt đất, truyền ra lanh lảnh tiếng vang, mà chính đang truy tung hướng về Grey kim loại hóa cái bóng xúc tu, nhưng là bỗng nhiên tan vỡ biến mất.

	Tuy rằng cổ cũng không phải Sư Thú chỗ yếu, nhưng cũng không phải nói bị chém đứt cổ, Sư Thú còn nắm giữ năng lực hoạt động.

	Liền giống như khống thi, nghiêm chỉnh mà nói, cổ đồng dạng không phải là chỗ yếu, nhưng nếu là bị chém đứt cổ, khống thi đồng dạng sẽ mất đi năng lực hoạt động.

	Lạch cạch!

	Xác thực Sư Thú đã mất đi năng lực hoạt động, Grey mau mau giải trừ cuồng hóa trạng thái, một trận mệt nhọc truyền đến, hắn mau mau trường kiếm chống đất, hoãn một lúc mới khôi phục như cũ.

	Vận dụng Huyết kỹ, bị tiêu hao không chỉ là Huyết lực, còn bao gồm thân thể thể lực, cái này cũng là tại sao vận dụng Huyết kỹ sau khi thân thể sẽ cảm giác được mệt nhọc nguyên nhân.

	"Lần này mới có thể đột phá tới Ma Quang thứ ba tầng thứ!"

	Kéo có chút mệt nhọc thân thể, Grey trong mắt mang theo chờ mong, giẫm chất liệu đá cầu thang, hướng về tầng thứ hai mươi bảy đi tới.

	Vù!

	Bước lên tầng thứ hai mươi bảy, một trận quỷ dị tiếng rung bao phủ Grey, đầy đủ kéo dài mấy giây sau, mới cuối cùng ngừng lại.

	Cái này một trận tiếng rung đã đình chỉ, nhưng Grey thân thể biến hóa nhưng không có đình chỉ, đang tiếng rung trợ giúp phía dưới, Grey Ma Quang tầng thứ hai đến Ma Quang thứ ba tầng thứ bình cảnh bị chọc thủng, thân thể của hắn bắt đầu rồi cấp tốc biến hóa.

	Bắp thịt, bộ xương, bộ lông, Huyết lực. . .

	Hết thảy tất cả đều ở cấp tốc tăng cường bên trong, đều đang phát sinh lột xác, mỗi một cảnh giới tăng lên, đều là thân thể một lần lột xác, đều là thân thể một lần thăng hoa.

	Cấp quy tắc cường giả mặc dù có thể sống được mấy chục ngàn năm, liền ở chỗ cái này một lần lại một lần lột xác tích lũy, cuối cùng để thân thể của hắn phát sinh cao cấp độ tiến hóa.

	Tuy rằng như trước duy trì người ngoại hình, nhưng trình độ nào đó trên nói, bọn họ cùng bình thường người đã có bản chất tính khác nhau.

	Hơn mười phút sau, loại này lột xác mới kết thúc, mà Grey thân thể cũng trở nên vững chắc, hắn cảm giác lúc này chính mình, cả người đều tràn ngập lực lượng, giơ tay liền có thể đem một ngọn núi nổ nát, để một cái sông lớn khô.

	Cái này cũng không phải tỉ dụ, mà là sự thực, cảnh giới đạt đến Ma Quang thứ ba tầng thứ, dù là sức mạnh thân thể uy lực, cũng đã đủ để cùng Ma Quang tầng thứ hai đem có thể so với.

	Chiến lực như vậy, tồi núi đoạn sông, dễ dàng liền đủ để làm được.

	"Không biết tầng thứ hai mươi bảy phù văn cơ quan uy lực có thể đạt tới trình độ nào?"

	Ánh mắt nhìn về tầng thứ hai mươi bảy lối đi, Grey lúc này hướng về nơi sâu xa đi tới.

	Tuy rằng leo lên tầng thứ hai mươi bảy sau khi, cảnh giới của hắn đã tăng lên tới Ma Quang thứ ba tầng thứ, đã đạt thành mục đích , bất quá nếu như có thể lên tới tầng lầu cao hơn, hắn tự nhiên là sẽ không bỏ qua, dù sao lên tầng trệt càng cao, cuối cùng thu hoạch đến chỗ tốt nơi liền càng nhiều.

	Loại này chỗ tốt không chỉ bao quát cảnh giới tăng cao, còn bao quát cái khác một ít trước mắt không biết khen thưởng.

	Bạch!

	Một tia sáng trắng lóe qua, một cái vượt ải thất bại Hỗn Loạn thánh điện con cháu bị truyền tống ra Thử luyện chi tháp.

	Thử luyện chi tháp ở ngoài, đã có không ít người bởi vì vượt ải thất bại lục tục bị truyền tống ra Thử luyện chi tháp.

	Có người mặt lộ vẻ vui mừng, đối với tại thành tích của chính mình vẫn tính thoả mãn, có người nện ngực giậm chân, một mặt tiếc nuối, rất là bất mãn thành tích của chính mình.

	Bọn họ ở trong, đại đa số người đều chỉ leo lên hơn mười tầng, leo lên hai mươi tầng trở lên đã ít lại càng ít, hiển nhiên tầng thứ hai mươi là một cái ranh giới, ngăn cản quá nhiều người.

	Đỉnh cấp gia tộc con cháu bên trong, Grey ở ngoài cái khác bốn người cũng đã bị truyền tống ra Thử luyện chi tháp, ngoại trừ thực lực yếu nhất cái kia một mặt ủ rũ ở ngoài, ba người kia đều là trên mặt hơi mang theo sắc mặt vui mừng, hiển nhiên thu hoạch không nhỏ.

	Ba người thực lực, dù là cùng Hỗn Loạn thánh điện con cháu so ra, cũng có thể đạt đến tiếp cận tiêu chuẩn hàng đầu, tiến vào tầng hai mươi trở lên là khẳng định không có vấn đề.

	Mà lấy Thử luyện chi tháp đặc điểm, có thể tiến vào tầng hai mươi trở lên, ba người cảnh giới rất khả năng tăng lên hai cấp bậc.

	Có người còn ở Thử luyện chi tháp bên trong, thử luyện còn chưa kết thúc, bị truyền tống ra người đến cùng hơn mười vị Hỗn Loạn thánh điện cường giả như thế, quan tâm Thử luyện chi tháp.

	"Tầng thứ hai mươi bảy sáng!"

	Bỗng nhiên, có Hỗn Loạn thánh điện con cháu kinh ngạc thốt lên một tiếng, sắc mặt mang theo khó mà tin nổi.

	Làm cái này Hỗn Loạn thánh điện con cháu, hắn tự nhiên là rõ ràng tầng thứ hai mươi bảy sáng đại diện cho cái gì, vì lẽ đó lập tức kinh sợ hô lên.

	Nghe được hắn kinh ngạc thốt lên, không ít người ánh mắt nhìn về Thử luyện chi tháp, nhất thời phát hiện tầng thứ hai mươi bảy phù văn hoa văn quả nhiên đã sáng lên.

	"Lại có thể có người tiến vào tầng thứ hai mươi bảy!"

	"Là Julio sư huynh, khẳng định là Julio sư huynh tiến vào 27 tầng!"

	"Julio sư huynh lại tiến vào tầng thứ hai mươi bảy, há không phải nói tiềm lực của hắn chỉ đứng sau thánh tử!"

	. . .

	Trong khoảng thời gian ngắn, tiếng thán phục, tiếng giật mình, tiếng kinh hô liền thành một phiến.

	Bất kể là Hỗn Loạn thánh điện cái kia hơn mười vị cường giả, vẫn là Hỗn Loạn thánh điện con cháu cùng với đỉnh cấp gia tộc con cháu, đến chuyện đương nhiên cho rằng tiến vào tầng thứ hai mươi bảy chính là Julio, mà cũng không phải là những người khác.

	"Thật bị ngươi nói trúng rồi, lại thật sự đi vào tầng thứ hai mươi bảy!"

	Hơn mười vị Hỗn Loạn thánh điện cường giả ở trong một người đàn ông trung niên ánh mắt nhìn về phụ nữ trung niên, tiếng nói mang theo thở dài nói.

	"Ta cũng là thuận miệng nói, lại không nghĩ rằng hắn thật sự có thể đạt đến một bước này."

	Phụ nữ trung niên tiếng nói bên trong đồng dạng mang theo cảm thán, nàng tuy rằng như vậy đã nói, nhưng trên thực tế nội tâm ở trong, nàng đồng dạng đối với Julio leo lên tầng thứ hai mươi bảy không ôm hy vọng quá lớn, lại không nghĩ rằng, đối phương lại thật sự leo lên tầng thứ hai mươi bảy, điều này thực làm nàng giật mình.

	"Tốt, tốt, trước tiên có leo lên thứ ba mươi tầng Hỗn Loạn thánh tử, bây giờ lại có leo lên tầng thứ hai mươi bảy Julio, nhất định ta Hỗn Loạn thánh điện phồn vinh như trước."

	Sắc mặt hồng hào ông lão cũng là cười ha ha, tiếng nói bên trong tràn ngập vui sướng, hiển nhiên là cực kỳ cao hứng.

	Một cái thế lực nghĩ muốn kéo dài phồn vinh, cần cuồn cuộn không ngừng mới mẻ máu tươi, bằng không chờ đến bọn họ những thứ này thế hệ trước chết già sau khi, hậu bối tiếp tục không lên, thế lực chắc chắn suy yếu.

	Đầu tiên là có leo lên thứ ba mươi tầng Hỗn Loạn thánh tử, sau lại có leo lên tầng thứ hai mươi bảy Julio, rõ ràng cho thấy Hỗn Loạn thánh điện phồn vinh chắc chắn như trước. 