 "Đây là rào chắn không gian!"

	Hạ xuống ở trước cung điện, Grey ánh mắt đánh giá hướng về cung điện, ở những người khác xem ra, cung điện chu vi có một đạo không nhìn thấy bình phong, nhưng dưới cái nhìn của hắn, cái này lớp bình phong lại có thể thấy rõ ràng.

	Có không gian quy tắc năng lực, Grey rất dễ dàng liền phán đoán ra, cái này một đạo ở những người khác xem ra hoàn toàn nhìn không tới bình phong là rào chắn không gian.

	"Không hổ là cấp quy tắc cường giả nơi ở, lại lấy rào chắn không gian làm cái này bình phong phòng ngự!"

	Rào chắn không gian kiên cố, Grey chính mình là vô cùng rõ ràng, lấy hắn hiện tại cấp Hủy Diệt thứ nhất cấp độ cảnh giới, liền chắc chắn chế tạo ra cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cũng khó có thể đánh vỡ bình phong, có thể tưởng tượng được loại này bình phong kiên cố.

	"Bình phong phòng ngự lại là rào chắn không gian, cái này liền phiền phức."

	Ánh mắt nhìn về cung điện bên trong, Grey cau mày, nếu là cái khác bình phong, hắn có niềm tin rất lớn thuấn di tiến vào, nhưng rào chắn không gian xác thực không có niềm tin quá lớn, rào chắn không gian có ngăn cách không gian hiệu quả, thuấn di năng lực không chắc có thể xuyên qua.

	Bất quá tự nhiên là muốn thử một chút, thử nghiệm vận dụng thuấn di năng lực.

	Vù ——

	Không gian rung động xuất hiện, nhưng ngay khi sắp thành công sát na, lại là bỗng nhiên bị một lớp bình phong ngăn cản, thuấn di thất bại, như hắn dự liệu giống như, rào chắn không gian ngăn cách không gian, dẫn đến thuấn di thất bại.

	"Không cách nào thuấn di tiến vào, như vậy cũng chỉ có thể đánh phá rào chắn không gian, thật sự làm được sao?"

	Grey nhíu mày lên, hắn biết đem tất cả thế lực hấp dẫn tới thế lực dự định , bất quá thực sự không quá xem trọng.

	Một cái cấp quy tắc cường giả nơi ở bảo vệ rào chắn không gian, cường độ tất nhiên là muốn vượt qua hắn lấy không gian năng lực cấu trúc rào chắn không gian, thời điểm toàn thịnh, chỉ sợ cũng là cấp quy tắc cường giả cũng rất khó có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh vỡ.

	Dù là hắn lấy không gian năng lực cấu trúc rào chắn không gian, ở đây thế lực liên thủ cũng chưa chắc có thể đánh vỡ, huống chi là chỗ này cấp quy tắc cường giả nơi ở bảo vệ rào chắn không gian.

	Hiện tại chỉ có thể hi vọng chỗ này rào chắn không gian trận văn bởi vì tồn tại mấy chục ngàn năm, đã mục nát lão hóa phòng ngự yếu đi, nếu không thì, ở đây thế lực liên thủ cũng không có cơ hội.

	Tìm một chỗ rời xa cung điện đất trống, Grey trát xuống trướng bồng nghỉ ngơi, cũng như những người khác như thế bắt đầu chờ đợi , chờ đợi tất cả thế lực tất cả đều chạy tới.

	Mấy ngày, cung điện người chung quanh lần thứ hai vọt lên gấp đôi, tiến vào vị diện người hầu như đã toàn bộ đến, lúc này, Thánh Binh tộc bắt đầu đứng dậy, triệu tập tất cả thế lực cùng nhau công kích rào chắn không gian.

	Lấy Thánh Binh tộc ở Thần Binh lĩnh uy vọng, để tất cả thế lực nghe theo hiệu triệu tự nhiên là điều chắc chắn, hơn nữa các thế lực cũng rất tình nguyện phối hợp, liên thủ đánh vỡ rào chắn không gian cũng tương tự là bọn họ hi vọng.

	Không lâu sau đó, tất cả thế lực người đều là đứng ở cung điện bên cạnh, dồn dập nắm ra bản thân trạng thái mạnh nhất, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay.

	"Đồng loạt ra tay!"

	Theo Thánh Binh tộc cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ ông lão lên tiếng, tất cả mọi người đều là tập ra chính mình công kích.

	Nóng rực đến có thể đem ma lực kim loại tất cả hòa tan ngọn lửa, nương theo tiếng nổ vang rền tựa như là thiên phạt sấm sét, tràn ngập mãnh liệt tính ăn mòn liền ngay cả hoàng kim vũ khí đều có thể ăn mòn khói độc. . .

	Đủ mọi màu sắc Huyết thú năng lực hỗn tạp cùng nhau, so với bất kỳ pháo hoa càng thêm xán lạn, càng càng bao la.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Khủng bố nổ tung kéo dài vang lên, cung điện quần thể cùng núi lớn ở run rẩy kịch liệt, nếu không phải cả ngọn núi cùng cung điện quần thể là một thể, đều trải qua phù văn gia cố, e sợ từ lâu ở run rẩy kịch liệt ở trong sụp xuống.

	Tất cả mọi người đều là dùng ra toàn lực, Grey cũng dùng ra thời gian quy tắc năng lực.

	5 phút.

	10 phút.

	15 phút.

	. . .

	Nửa giờ.

	Một canh giờ.

	Đầy đủ một canh giờ đi qua, rào chắn không gian như trước không có phá nát, như trước tồn tại, liền tựa như là một mặt vĩnh viễn không cách nào đánh vỡ tường sắt.

	Kéo dài công kích một canh giờ, tất cả mọi người Huyết lực tiêu hao không ít, dồn dập ngừng lại khôi phục Huyết lực, đều là chau mày, một canh giờ đều khó mà công phá, kết quả đã rõ ràng, nhưng trong lòng bọn họ lại là cực kỳ không cam lòng.

	Cấp quy tắc cường giả nơi ở đang ở trước mắt , liền ngay cả quy tắc vũ khí nói không chắc đều có, nhưng một mực, bọn họ bị một đạo không nhìn thấy bình phong ngăn trở, không cách nào tiến vào.

	"Quả nhiên. . ."

	Grey thở dài một hơi, suy đoán được chứng minh.

	Luận đối với rào chắn không gian hiểu rõ, ở đây người không ai có thể có thể so với hắn, đang ra tay trước, hắn cũng đã dự liệu được kết quả như thế này, mà kết quả cũng như hắn dự liệu, dù là tất cả thế lực đồng loạt ra tay, cũng không có thể đem rào chắn không gian đánh vỡ.

	Đùng, đùng, đùng!

	Có người hướng về hắn bên này đi tới, hắn nghiêng đầu nhìn tới, nhất thời liền thấy Louis Arms chính hướng bên này đi tới.

	Trong lòng hắn một lồi, có chút bận tâm đối phương lật lọng , bất quá thấy đối phương sắc mặt tuy rằng lãnh khốc, nhưng cũng không có ác ý, liền yên lòng.

	"Còn không biết tên ngươi?"

	Đi tới Grey phụ cận, Louis Arms hỏi.

	Mặt mũi lãnh khốc, một bộ người sống chớ gần dáng dấp, nhưng nhìn ra được, đây là một cái rất không am hiểu biểu đạt tâm tình người.

	Sự thực cũng là như thế, từ khi ra đời bắt đầu liền bị gia tộc mang nhiều kỳ vọng, bị giao cho thân phận cực cao hắn, tại cái khác con cháu trước mặt, phải tận lực duy trì kiệt xuất con cháu hình tượng, ở trưởng bối trước mặt, muốn có vẻ trầm ổn.

	Lâu dần, hắn đã không am hiểu đem tâm tình biểu lộ ở trên mặt, bất cứ lúc nào luôn là một bộ người sống chớ gần lãnh khốc dáng dấp.

	"Grey Fergus."

	Grey khẽ gật đầu báo ra tên của chính mình.

	"Lấy ngươi thuấn di năng lực, cũng không cách nào tiến vào bên trong sao?"

	Louis Arms tiếng nói hơi mang theo nghi hoặc hỏi.

	"Không được, rào chắn không gian nắm giữ ngăn cách không gian tác dụng, cho dù ta nắm giữ thuấn di năng lực, cũng không cách nào tách ra rào chắn không gian tiến vào bên trong."

	Grey lắc đầu.

	"Vậy ngươi có thể hay không tìm được rào chắn không gian yếu kém điểm?"

	Louis Arms lại hỏi.

	"Tìm kiếm rào chắn không gian yếu kém điểm? Ngươi là muốn từ rào chắn không gian yếu kém điểm đánh vỡ rào chắn không gian?"

	Nghe được đối phương hỏi dò, Grey lập tức rõ ràng đối phương ý tứ.

	"Hừm, làm được đến sao?"

	Louis Arms chờ mong hỏi.

	"Không chắc chắn , bất quá có thể thử một lần."

	Chần chờ một chút sau khi, Grey mới hồi đáp, trước đó hắn cũng không có đã nếm thử, cũng không xác định có thể thông qua loại này phương pháp phát hiện rào chắn không gian yếu kém điểm.

	"Ta đại biểu Thánh Binh tộc xin ngươi thử một lần, nếu có thể thành công, ngươi có thể hướng về Thánh Binh tộc đưa ra một yêu cầu, chỉ cần không phải quá phận quá đáng, Thánh Binh tộc đều có thể đáp ứng."

	"Thành giao."

	Grey đồng ý, rất nhanh, hắn liền bay lên, hướng về cung điện bay đi.

	Đánh vỡ rào chắn không gian , tương tự là hắn hi vọng, lại thêm vào Thánh Binh tộc đưa ra điều kiện, hắn tự nhiên rất tình nguyện làm.

	Vù ——

	Không gian năng lực vận dụng, một tia những người khác dù là cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả cũng không phát hiện được gợn sóng không gian nổi lên, rào chắn không gian ở Grey trước mắt trở nên có thể thấy rõ ràng, thậm chí dày rộng đều có thể trực quan nhìn thấy.

	Hắn bắt đầu quay chung quanh cung điện quần thể phi hành, kiểm tra mỗi một nơi rào chắn không gian, tìm kiếm rào chắn không gian yếu kém địa phương.

	"Tìm tới!"

	Ở một chỗ cũng không tính quá to lớn cung điện ở ngoài, Grey phát hiện một chỗ rào chắn không gian yếu kém địa phương, so với nơi khác rào chắn không gian, nơi địa phương này rào chắn không gian độ dày đầy đủ co lại một nửa.

	"Là phù văn trận bản thân lỗ thủng, vẫn là phù văn trận tổn hại tạo thành?"

	Quan sát một thoáng , bất quá lấy Grey phù văn trình độ, hiển nhiên không cách nào phán đoán là nguyên nhân gì tạo thành, hắn cũng không có tra cứu ý tứ, đem nơi này ghi nhớ, bắt đầu quay chung quanh cung điện quần thể tiếp tục sưu tầm.

	Đầy đủ tiêu tốn một canh giờ, Grey mới đưa tất cả cung điện đều tra xét một lần, từ điều này cũng không khó nhìn ra nơi này cung điện quần thể là khổng lồ cỡ nào.

	"Thế nào?"

	Thấy Grey trở về, Louis Arms mau mau chạy tới, cùng hắn cùng còn có một cái màu đen chòm râu trung niên, chính là Thánh Binh tộc bốn vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả một trong.

	"Tổng cộng phát hiện 6 nơi, yếu kém nhất một chỗ, ở mặt nam cái kia một chỗ vị trí."

	Grey chỉ chỉ mặt nam một chỗ cung điện nói.

	"Tốt, rất tốt, nếu có thể đánh vỡ rào chắn không gian, Thánh Binh tộc hứa hẹn sẽ không thay đổi, chỉ cần không phải quá phận quá đáng yêu cầu Thánh Binh tộc đều có thể đáp ứng."

	Nghe được Grey trả lời, màu đen chòm râu trung niên hưng phấn nói.

	Oanh, oanh, oanh!

	Không lâu sau đó, mọi người cùng tụ Grey sở chỉ cái kia một chỗ cung điện phụ cận, sau đó sẽ lần nữa đồng loạt ra tay.

	Khủng bố nổ vang, xán lạn pháo hoa, mặt đất chấn động kịch liệt, lần thứ hai kéo dài lên.

	Nửa giờ.

	Răng rắc!

	Nương theo một tiếng vang lanh lảnh, ở trong mắt Grey, rào chắn không gian mặt ngoài xuất hiện một chút bé nhỏ vết rạn nứt, liền tựa như là bị đánh nứt pha lê.

	"Có hiệu quả, tiếp tục!"

	Những người khác tự nhiên là không cách nào giống như Grey rõ ràng nhìn thấy rào chắn không gian, nhưng một ít lỗ tai vô cùng nhạy cảm người lại là nghe được rào chắn không gian da bị nẻ âm thanh, nhất thời không khỏi hưng phấn nói.

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!

	Theo tiếp tục công kích, vết rạn nứt càng lúc càng lớn, cuối cùng, không nhìn thấy rào chắn không gian tựa như là bị đập nát pha lê giống như triệt để mà phá nát ra.

	Công kích cũng không có trở ngại rơi vào nơi này trong cung điện, ở nơi này trong cung điện phát tiết, cũng may là cung điện là trải qua phù văn trận cố hóa, mới không có đang công kích phía dưới sụp xuống hư hao.

	"Rào chắn không gian phá, nhanh, nhanh xông!"

	Tất cả thế lực đều là ánh mắt nóng rực về phía rào chắn không gian chỗ vỡ nơi phóng đi, vào giờ phút này, dù là Thánh Binh tộc uy tín vào lúc này cũng biến thành khó dùng, không có thế lực sẽ đi kiêng kỵ Thánh Binh tộc.

	Chỉ là, Thánh Binh tộc làm cái này Thần Binh lĩnh thực lực mạnh nhất thế lực, lần này đi theo người đến thực lực tự nhiên là vô cùng mạnh, đặc biệt bốn vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả, càng là ở rào chắn không gian phá nát trước tiên hóa thành bốn vệt quang mang nhảy vào trong đó.

	Bất quá, nếu nói là nhanh, lại có người nào có thể có thuấn di Grey nhanh, luận tốc độ, dù là cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả cũng phải mặc cảm không bằng.

	Vèo!

	Một cái thuấn di, hắn cũng đã xuất hiện ở bên trong cung điện, lần thứ hai một cái thuấn di, hắn đã xuất hiện ở khoảng cách nơi này cung điện khá xa một chỗ bên trong cung điện.

	Trước tìm kiếm không gian yếu kém điểm, hắn không chỉ có riêng chỉ tìm cung điện đơn giản như vậy , tương tự cũng âm thầm đánh giá tất cả cung điện, xem xét ra cái nào mấy chỗ cung điện thu hoạch có thể sẽ càng to lớn hơn.

	Vừa tiến vào trong sau khi, hắn liền lập tức thuấn di chạy tới cảm thấy khả năng có thu hoạch khổng lồ một chỗ cung điện. 