 Vèo!

	Rào chắn không gian phá nát, khủng bố xung kích bao phủ mà xuống, vết nứt không gian trải rộng, nuốt chửng không khí chung quanh, khủng bố lực trùng kích tựa như đại dương bao phủ mà xuống.

	Thời khắc mấu chốt, Grey thuấn di biến mất, tránh thoát khủng bố lực trùng kích bao phủ.

	Rào chắn không gian tuy rằng phá nát, nhưng cũng thế Grey tranh thủ đến thuấn di cơ hội chạy trốn.

	Bất quá, hắn hôm nay bị vây ở Tinh lĩnh vực ở trong, chu vi tất cả đều là rơi rụng mà xuống to lớn tinh thần, khi hắn xuất hiện ở bên ngoài mấy chục dặm sau, lại lần nữa có một viên lại một viên to lớn tinh thần tập kích hắn.

	Leng keng

	Grey sắc mặt nghiêm nghị, ở bên cạnh hắn, trải qua Chú quy tắc cùng Thái dương chi kiếm cường hóa đen nhánh chi bóng xuất hiện, rồi sau đó lập tức hóa thành một thanh đen nhánh chi kiếm, toả ra tuyệt thế phong mang khí tức, hướng về một viên cách đến gần nhất tinh thần chém đánh mà đi.

	Cùng đường kính đạt đến mấy ngàn mét có thể so với núi lớn to lớn tinh thần so sánh lẫn nhau, dài độ không qua hơn một thước đen nhánh chi kiếm hết sức nhỏ bé.

	Nhưng.

	Đen nhánh chi kiếm toả ra tuyệt thế phong mang, tựa như là hủy diệt đại biểu, tuy rằng hình thể xa nhỏ hơn cực lớn tinh thần, nhưng gây ra động tĩnh lại không chút nào nhỏ tại cực lớn tinh thần.

	Khuếch đại một màn xuất hiện, đường kính đạt đến mấy ngàn mét tựa như núi lớn to lớn tinh thần lại bị dài độ không qua hơn một thước đen nhánh chi kiếm chém thành hai khúc.

	Hóa thành hai nửa to lớn tinh thần hướng về hai bên rơi rụng, rồi sau đó ầm ầm nổ tung.

	"Cái gì. . . Loại uy lực này?"

	Từ đầu đến cuối đều thắng cuốn nắm chắc Holy Thánh giả, sắc mặt lần thứ nhất xuất hiện biến hóa, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bổ ra cực lớn tinh thần, tự động bay trở về Grey bên cạnh đen nhánh chi kiếm.

	Loại này rơi rụng mà xuống to lớn tinh thần là Tinh lĩnh vực có khả năng thôi phát cực hạn chiến lực, uy lực đã đạt đến ba quy tắc tầng thứ, là hắn mạnh nhất chiến lực.

	Theo lý thuyết, lấy đối phương cảnh giới, cho dù có quy tắc vũ khí tăng cường, cũng không có thể có thể ngăn trở mới đúng, nhưng vừa nãy đen nhánh chi kiếm rõ ràng chặn lại rồi.

	Nói cách khác, đối phương chiến lực đồng dạng đạt đến ba quy tắc tầng thứ.

	Đang lúc này, lại lần nữa có một viên cực lớn tinh thần ẩn chứa đạn hạt nhân nổ tung giống như uy lực kinh khủng, hướng về Grey đánh tới.

	Đen nhánh chi kiếm lại lần nữa từ Grey bên cạnh bắn ra, sau một khắc, cực lớn tinh thần lại lần nữa bị chém thành hai nửa.

	Lâu năm quy tắc cường giả cảnh giới, lại trải qua Chú quy tắc cùng Thái dương chi kiếm tăng cường, khiến đen nhánh chi kiếm uy lực đã không kém gì ba quy tắc tầng thứ.

	"Ba quy tắc tầng thứ uy lực. . ."

	Lại lần nữa có một viên cực lớn tinh thần bị đen nhánh chi kiếm đánh nát, Holy Thánh giả trong mắt lộ ra nghi ngờ không thôi vẻ.

	Liên tục hai lần đánh nát cực lớn tinh thần, cho thấy đối phương xác thực là ủng có thể so với ba quy tắc chiến lực.

	Sắc mặt hắn mang theo trịnh trọng, trong lòng sinh ra một tia lo lắng, Tinh lĩnh vực bị hắn thôi thúc đến cực hạn, một viên lại một viên cực lớn tinh thần hướng về Grey đánh tới.

	Oanh, oanh, oanh!

	Một viên lại một viên to lớn tinh thần, tựa như một viên lại một viên đạn hạt nhân, từ mỗi cái phương hướng, tập kích hướng Grey.

	Nhìn một viên lại một viên tập kích tới to lớn tinh thần, cho dù biết được lấy đen nhánh chi kiếm uy lực đủ để đánh nát cực lớn tinh thần, Grey trên mặt nghiêm nghị như trước không có biến mất.

	Nếu như nói mượn Chú quy tắc, hắn chiến lực xem như là miễn cưỡng đạt đến ba quy tắc tầng thứ, này đối phương chiến lực liền thuộc về ba quy tắc ở trong so sánh cao cấp độ.

	Hắn chỉ có thể để đen nhánh chi kiếm uy lực đạt đến ba quy tắc tầng thứ, nhưng đối phương nhưng có thể để mỗi một viên cực lớn tinh thần uy lực đều đạt đến ba quy tắc tầng thứ.

	"Nhất định phải đánh vỡ loại cục diện này!"

	Grey mắt lộ ra sát cơ nhìn hướng về Holy Thánh giả, sau một khắc hắn thuấn di biến mất ở cực lớn tinh thần trong vòng vây, xuất hiện ở Holy Thánh giả phụ cận, đen nhánh chi kiếm tựa như là tuyệt thế thích khách trong tay lưỡi dao sắc, hóa thành một vệt hắc quang đâm hướng về Holy Thánh giả.

	"Hừ"

	Đối mặt kéo tới kiếm, Holy Thánh giả hừ lạnh, trong tay xuất hiện một thanh màu lam thương, vừa xuất hiện liền tỏa ra óng ánh ánh sáng màu lam, hấp dẫn đến tinh thần uy lực.

	Đây là một thanh lẫn lộn quy tắc vũ khí tài liệu thương, khắp mọi mặt đặc tính tuy rằng không đạt tới quy tắc tầng thứ, nhưng cũng vượt qua đỉnh cấp truyền thừa vũ khí.

	Đang!

	Một thương đâm thẳng, màu lam thương cùng đen nhánh chi kiếm mũi nhọn đụng vào nhau, va chạm nơi, hào quang óng ánh bắn ra, khủng bố sóng trùng kích hướng bốn phía bao phủ.

	Rồi sau đó, đen nhánh chi kiếm ở khủng bố lực trùng kích phía dưới rút lui, bay trở về Grey bên cạnh.

	Làm cái này ba quy tắc tầng thứ cường giả, đối phương cường đại hiển nhiên cũng không giới hạn tại nắm giữ uy lực kinh khủng to lớn tinh thần, cho dù là cận chiến phương diện , tương tự có thể đạt đến ba quy tắc tầng thứ.

	Ầm!

	đập bay đen nhánh chi kiếm, Holy Thánh giả trong mắt phát lạnh, đã thu hồi đối với Grey xem thường, ba quy tắc tầng thứ tốc độ bạo phát, cầm trong tay trường thương màu xanh lam lao thẳng tới Grey.

	Toả ra óng ánh ánh sáng màu lam trường thương màu xanh lam, tuy rằng nhỏ nhưng cũng ẩn chứa không kém gì cực lớn tinh thần uy lực, hướng về Grey một thương xuyên tới.

	Răng rắc!

	Không gian xuất hiện kịch liệt phá nát, không trung xuất hiện một đạo đen nhánh sông, mà lại theo trường thương đang không ngừng lan tràn, chính là phá nát không gian.

	Vèo!

	Biết một thương này uy lực đủ để đạt đến ba quy tắc tầng thứ, Grey không có chút gì do dự thuấn di kéo dài khoảng cách, tránh thoát đâm thương.

	Ầm ầm ầm!

	Hắn thuấn di mới vừa xuất hiện, liền lại lần nữa có cực lớn tinh thần kéo tới.

	Thời khắc mấu chốt, hắn triệu hồi đen nhánh chi kiếm, đen nhánh chi kiếm hóa thành một vệt hắc quang mà đem cực lớn tinh thần chém thành hai nửa.

	"Chiến lực lại miễn cưỡng đạt đến ba cái quy tắc tầng thứ , bất quá bị ta lĩnh vực bao phủ, ngươi có chạy đằng trời, như trước chắc chắn phải chết!"

	Thoáng tiếc nuối nhìn Grey đánh nát cực lớn tinh thần thoát được một mạng, Holy Thánh giả lạnh giọng nói.

	Tinh lĩnh vực là hắn sức lực, cho dù đối phương chiến lực đạt đến ba quy tắc tầng thứ, nhưng chỉ cần còn ở Tinh lĩnh vực bên trong đối phương liền chắp cánh khó thoát, sớm muộn sẽ bị hắn đánh chết.

	"Nhất định phải đánh vỡ lao tù!"

	Grey sắc mặt vô cùng lo lắng, lại lần nữa một cái thuấn di tránh thoát lại một viên kéo tới to lớn tinh thần.

	Tuy rằng nắm giữ thuấn di năng lực, nhưng không cách nào chạy trốn lĩnh vực phạm vi, hắn bây giờ tựa như chim trong lồng, hắn nhất định phải đánh vỡ lao tù.

	Lúc xuất hiện lần nữa, hắn xuất hiện ở lĩnh vực biên giới, đen nhánh chi kiếm hóa thành một vệt hắc quang va về phía lĩnh vực bình phong.

	Ầm ầm!

	Ở đen nhánh chi kiếm va chạm phía dưới, lĩnh vực bình phong truyền ra tựa như thiên băng địa liệt tiếng vang cực lớn, bản thân cũng kịch liệt rung động lên, mặt ngoài xuất hiện từng tia từng tia vết nứt, tuy rằng rất bé nhỏ, nhưng xác thực tồn tại.

	Rất rõ ràng, loại này lĩnh vực bình phong là có cực hạn chịu đựng, mà trải qua tăng cường sau khi uy lực đã đạt đến ba quy tắc tầng thứ đen nhánh chi kiếm, là có đánh vỡ năng lực.

	"Có hiệu quả!"

	Grey ánh mắt sáng ngời, liền muốn khống chế đen nhánh chi kiếm lại lần nữa va về phía vết nứt nơi, nghĩ liên tục va chạm lĩnh vực bình phong cái này chỗ vị trí, đánh vỡ lĩnh vực bình phong.

	"Muốn đánh phá lĩnh vực bình phong đào tẩu, hỏi qua ta không có!"

	Holy Thánh giả cười gằn, mấy viên cực lớn tinh thần ở lĩnh vực bình phong phân nhánh hiện va về phía Grey, như Grey kiên trì muốn tập kích lĩnh vực bình phong, như vậy hắn rất có thể sẽ bị cực lớn tinh thần va chạm.

	Vèo!

	Sắc mặt lộ ra một tia không cam lòng , bất quá Grey vẫn là lúc này thuấn di tránh thoát, tránh né còn có mệnh, nếu là không né tránh, tại chỗ thì sẽ mất mạng.

	"Ngày hôm nay ngươi liền chết ở chỗ này đi!"

	Ngăn lại Grey, Holy Thánh giả liên tục cười lạnh, Tinh lĩnh vực năng lực điều động, chữa trị xuất hiện vết nứt lĩnh vực bình phong.

	"Ngươi muốn giết hắn, hỏi qua ta không có?"

	Đang lúc này, một nữ tính tiếng nói bỗng nhiên ở Tinh lĩnh vực bên trong xuất hiện.

	Răng rắc!

	Đón lấy, nguyên vốn đã ở chữa trị lĩnh vực bình phong, bỗng nhiên xuất hiện lượng lớn vết nứt, cuối cùng lại răng rắc một tiếng vỡ vụn ra đến, lộ ra một cái cực lớn phá động.

	Phá động nơi, một người mặc màu tím váy dài cô gái đạp bước mà vào. 