 "Lại thử một chút!"

	Không nghĩ ra một cái nguyên cớ đến, Grey quyết định lại thử một chút, lần này hắn chuẩn bị đem đối tượng lựa chọn làm vì thực lực mạnh mẽ Huyết thú.

	Sau lưng sinh ra màu xanh đen cánh, Grey bay lên trời tìm kiếm thích hợp dùng đến kiểm tra Huyết thú, lấy thực lực bây giờ của hắn, thích hợp nhất kiểm tra đối tượng tự nhiên là Ma Quang cấp Huyết thú , bất quá loại này cấp bậc Huyết thú khẳng định là không tìm được, vì lẽ đó chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác tìm kiếm Vương cấp Huyết thú kiểm tra.

	Thâm nhập rừng Lá Đỏ hơn trăm dặm, Grey rốt cục phát hiện một con nghi tựa như Vương cấp Huyết thú.

	Đây là một con thân dài mười bốn, mười lăm mét cự thú, thân thể rộng lớn cực kỳ mập mạp, di động lên tựa như một toà nhúc nhích núi nhỏ, trên người không có bộ lông, cả người hiện vàng óng ánh vẻ, tựa như hoàng kim đúc.

	Cự thú đầu bên trên, có một cái ngoại hình tựa như loan đao sừng nhọn , tương tự là tựa như hoàng kim đúc, có tới dài mấy mét, thoạt nhìn hết sức sắc bén.

	Đây là một con Grey chưa bao giờ ở trong sách từng thấy Huyết thú, dù là hắn hôm nay Huyết thú kiến thức cực kỳ phong phú, cũng không cách nào bảo đảm có thể đem tất cả Huyết thú nhận toàn.

	Ngang ——

	Hoàng kim cự thú phát hiện Grey.

	Vì tiết kiệm thời gian, một đường tìm kiếm, Grey cũng không có ẩn náu hành tung, vì lẽ đó ở Grey phát hiện cự thú đồng thời, cả người vàng óng ánh cự thú cũng tương tự phát hiện Grey.

	Nó ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, uy áp che ngợp bầu trời hướng thiên không Grey mà đến, nghĩ muốn đem bay trên bầu trời Grey chấn nhiếp rơi xuống.

	Như vậy uy áp vận dụng phương thức, nó vận dụng cực kỳ thuần thục , bởi vì nó đã nhiều lần làm như thế, mỗi lần đều có thể thu hoạch rất tốt mỹ vị, ăn khắp cả trên đất chạy, tình cờ ăn một chút ăn trên trời bay, nhất thời để nó có một loại mỹ vị cảm giác.

	Bồng!

	Grey thu hồi màu xanh đen cánh, vuông góc rơi xuống mặt đất, trên mặt đất đập ra một cái hố oa.

	Hắn tự nhiên không phải là bị hoàng kim cự thú uy áp chấn nhiếp từ không trung rơi xuống , liền ngay cả Ma Quang cấp uy áp cũng không có thể làm kinh sợ hắn, chớ nói chi là hoàng kim cự thú Vương cấp uy áp, sở dĩ như vậy, là bởi vì nghĩ khoảng cách gần quan sát hoàng kim cự thú chịu đến hào quang màu tím tập kích sau khi biến hóa.

	Đùng, đùng, đùng!

	Hoàng kim cự thú tự nhiên không biết Grey ý nghĩ, nhìn thấy ở uy áp phía dưới Grey rơi xuống dưới, nó nhất thời hưng phấn, bước động thô to chân, để mặt đất đều hơi chấn động về phía Grey vọt tới.

	Grey sắc mặt bình tĩnh mà nhìn vọt tới hoàng kim cự thú, hoàng kim cự thú cái kia thân thể to lớn, ở trong mắt Grey từ từ trở nên rõ ràng.

	Cách Grey chỉ còn mấy chục mét, hoàng kim cự thú hưng phấn đến miệng rộng mở ra, lộ ra sâm bạch hàm răng, một luồng tanh tưởi tràn ngập ra, sền sệt nướt bọt chảy dài, hoàng kim cự thú đã dư vị lên dĩ vãng từ không trung rơi xuống con mồi mùi vị.

	Chỉ là nó lại là không biết, lúc này đứng ở trước mặt hắn không phải con mồi mà là thợ săn.

	Grey ngón trỏ tay phải duỗi ra, một đoàn bóng rổ lớn tử quang xuất hiện ở hắn ngón tay trỏ trước, suy nghĩ một chút, hắn lại đem tử quang thể tích thu nhỏ lại một nửa, rồi sau đó đem tử quang hướng về cách hắn còn sót lại mấy chục mét hoàng kim cự thú vọt tới.

	Bạch!

	Một vệt ánh sáng màu tím lấy nhanh hơn sấm sét tốc độ xẹt qua, va chạm ở hoàng kim cự thú trên người, hoàng kim cự thú thậm chí không có thấy rõ là cái gì, cũng đã bị tử quang va vào.

	Bị tử quang va vào, hoàng kim cự thú hướng về Grey xông tới đến thân thể bỗng nhiên một dừng, hoàn toàn trở nên cứng ngắc , bất quá ở mạnh mẽ lực trùng kích phía dưới, đối phương như trước ở hướng về Grey vọt tới.

	Mấy chục mét khoảng cách, lấy Grey thị lực có thể rõ ràng nhìn thấy bị tử quang va vào sau khi hoàng kim cự thú trên người phát sinh tất cả biến hóa.

	Hoàng kim cự thú thân thể to lớn chính đang khô quắt, chính đang tại bò lên trên lượng lớn nhăn nheo, cuối cùng, nó thân thể to lớn gầy đi trông thấy, lượng lớn nhăn nheo nằm dày đặc nó trên thân hình, thân thể của nó liền tựa như là một đoàn bị chen đến nhăn lại đến miếng xốp rửa chén.

	Mà nó nguyên bản sắc bén toả ra hung lệ khí tức màu đen thú con ngươi, đang nhanh chóng trở nên vẩn đục, màu đen ở trong tràn ngập lên màu xám trắng.

	Bồng!

	Hoàng kim cự thú ngã sấp xuống ở Grey trước người, cũng hướng về Grey trượt đến, Grey ngón tay trỏ hơi điểm nhẹ hoàng kim cự thú thân thể, nhất thời ngừng lại hoàng kim cự thú.

	Loảng xoảng!

	Bởi vì Grey cố ý suy yếu uy lực, hoàng kim cự thú cũng chưa chết, nhìn gần trong gang tấc Grey, nó run run rẩy rẩy giẫy giụa nghĩ muốn đứng lên đến , bất quá chân vừa mới thẳng lên, sau một khắc liền không còn hơi sức ngã xuống, nó bốn cái chân đã không cách nào chống đỡ lấy thân thể của nó.

	Đây là một con rơi vào tuổi già sinh mệnh đã tới phần cuối hoàng kim cự thú, đây là bất kỳ nhìn thấy tình cảnh này người đều sẽ đưa ra đánh giá, nhưng trên thực tế, ở trước đây không lâu, đối phương làn da màu hoàng kim bóng loáng, hai mắt cũng vô cùng sắc bén, tuyệt đối nằm ở tráng niên thời kỳ.

	"Xác thực là mất đi lượng lớn sinh mệnh lực!"

	Grey vòng quanh hoàng kim cự thú đánh giá, xác thực hoàng kim cự thú xác thực là ở vừa nãy hào quang màu tím phía dưới mất đi lượng lớn sinh mệnh lực, trong nháy mắt do tráng niên tiến vào tuổi già.

	"Hào quang màu tím năng lực đúng là cướp đoạt sinh mệnh?"

	Từ hoàng kim cự thú chịu đến công kích sau phản ứng đến xem, hào quang màu tím xác thực là để hoàng kim cự thú mất đi lượng lớn sinh mệnh lực, nhưng hắn như trước đối với hào quang màu tím năng lực là cướp đoạt sinh mệnh có hoài nghi , bởi vì loại năng lực này không cách nào giải thích hào quang màu tím mang theo cho hắn cực tốc.

	"Cướp đoạt sinh mệnh? Cực tốc?"

	Hai loại không giống năng lực ở Grey trong đầu qua lại lóe qua, bỗng nhiên trong lúc đó, Grey trong mắt bắn mạnh ra tinh quang, hô hấp trở nên thoáng ồ ồ, lấy thoáng âm thanh kích động nói.

	"Ta biết là. . . Năng lực gì, thời gian. . . Năng lực, không sai, khẳng định là. . . Thời gian năng lực!"

	Thời gian năng lực, thao túng thời gian thần bí năng lực, nghe đồn rằng liền ngay cả có tồn tại hay không đều cũng không thể đủ xác định năng lực, cũng chỉ có loại năng lực này mới có thể đồng thời giải thích cướp đoạt sinh mệnh cùng cực tốc.

	Cây cối cùng với hoàng kim cự thú mất đi sinh mệnh, cũng không phải là bị cướp đoạt đi rồi, mà là trong nháy mắt trải qua mấy trăm năm thậm chí khả năng trăm nghìn năm thời gian sau khi, một cách tự nhiên mất đi.

	Hắn bị hào quang màu tím bao bọc sau khi có cực tốc, nhưng là thời gian năng lực đem chung quanh hắn thời gian biến nhanh, để chung quanh hắn thời gian nhanh hơn.

	Nói đơn giản chính là vận dụng hào quang màu tím bao bọc toàn thân thời điểm, hắn khả năng đã trải qua vài giây thời gian, mà ngoại giới thì lại vẻn vẹn đi qua một giây thời gian, vài giây thời gian di động khoảng cách bị áp súc ở một giây trong, ở bên ngoài xem ra, tốc độ của hắn tự nhiên là bị tăng lên mấy lần.

	"Không nghĩ tới thời gian năng lực thật sự tồn tại, hơn nữa lại còn bị ta nắm giữ!"

	Grey trong mắt tất cả đều là phấn chấn, thời gian năng lực tuyệt đối là thần bí nhất năng lực không có một trong, Grey xem qua không ít sách vở đối với loại năng lực này cũng gần gần là suy đoán khả năng tồn tại, mà cũng không dám hứa chắc.

	Mà hiện tại, hắn tự thân trải qua chứng thực loại năng lực này là chân thực tồn tại, thật sự có loại năng lực này.

	"Thời gian năng lực, cùng với nói là năng lực, không bằng nói là quy tắc, cái này đã không phải đơn thuần năng lực, mà càng như một loại quy tắc!"

	Cho tới nay, Grey tiếp xúc đến năng lực ở thiên nhiên trong đều là để lại dấu vết, có thể ở thiên nhiên trong đem tìm ra, chúng nó chính là tạo thành thiên nhiên cơ bản nhất hình thái.

	Ngọn lửa, nhen lửa khúc củi liền có thể thu được.

	Hàn băng, ngày đông liền có thể nhìn thấy.

	Gió, tùy ý có thể thấy được, chỉ là uy lực mạnh mẽ gió tương đối ít thấy thôi, nhưng cũng không phải là không có.

	Lực lượng tốc độ phòng ngự loại hình thân thể năng lực, nhân loại tự thân liền nắm giữ.

	. . .

	Trước gặp phải các loại năng lực đều có thể ở thiên nhiên trong phát hiện, nhưng thời gian năng lực nhưng khác, nó hư vô phiêu miểu không có dấu vết mà tìm kiếm, cùng với nói là năng lực, không bằng nói là một loại quy tắc, thật muốn xưng là năng lực tới nói cũng đến xưng là thời gian quy tắc năng lực.

	Mà loại năng lực này sản sinh cực kỳ khó khăn, đầy đủ năm loại năng lực hỗn hợp mới cuối cùng diễn biến thành loại năng lực này, có thể thấy được sản sinh khó khăn.

	Hắn không biết có hay không có nắm giữ loại năng lực này Huyết thú, nhưng mặc dù có, như vậy Huyết thú tất nhiên cũng là cực nhỏ, nếu không thì, thời gian năng lực liền sẽ không được gọi là truyền thuyết.

	"Do năm loại năng lực tạo thành quy tắc năng lực? Chẳng lẽ năng lực thông thường bên trên chính là quy tắc năng lực?"

	Thời gian năng lực xuất hiện, không khỏi để Grey hoài nghi, năng lực cũng phân là đẳng cấp, hạ đẳng nhất cấp chính là năng lực thông thường, mà đẳng cấp cao nhưng là do nhiều loại năng lực hỗn hợp mà thành quy tắc năng lực.

	Nguyên vương quốc Liệt Diễm sa mạc Màu Đỏ cung điện tế đàn, diện tích vượt quá 1000 mét vuông bên trên tế đàn, cùng Grey ban đầu khi đến không giống, lúc này bên trên tế đàn, đã nhiều hơn rất nhiều phù văn hoa văn.

	Những bùa chú này hoa văn toàn bộ lấy máu tươi vẽ, toả ra quỷ dị màu đỏ tươi vẻ, vặn vẹo, lẫn nhau hàm đón lấy, có như quấn quanh dây leo, có như một loại nào đó Huyết thú, có như con mắt thật to. . .

	Thứ năm thế lực bốn người toàn bộ cầm trong tay phù văn bút, trám điều chế qua máu tươi, nhanh chóng vẽ, phù văn bút ở trong tay bọn họ uyển như long xà giống như đi khắp, mỗi một đạo hoa văn vẽ đều một phần không nhiều một phần không thiếu.

	Như lúc này có phù văn đại sư ở đây, tất nhiên sẽ khiếp sợ phát hiện, bốn người phù văn trình độ cách xa ở bọn họ bên trên, ở bốn người trước mặt, bọn họ căn bản không dám tự xưng đại sư, bọn họ tài nghệ ở trước mặt đối phương liền tựa như là Phù văn sư học đồ.

	Vẽ hoàn thành một cái phù văn, đem phù văn bút đâm vào máu tươi trong, có râu dê nam tử Chaucer ánh mắt nhìn trung ương đan xen vào nhau bốn thanh kiếm, nói.

	"Chụp cái này khuynh hướng, nhiều nhất một ngày, bốn chuôi hẳn là liền có thể dung hợp làm một."

	"Xác thực là so với dự liệu nhanh hơn rất nhiều, nguyên bản dự liệu là ba ngày, bây giờ nhìn lại là chưa dùng tới."

	Derek khẽ gật đầu nói.

	"Động tác mau một chút, chúng ta muốn gia tăng, tranh thủ ở dung hợp hoàn thành trước, đem huyết tế phù văn trận khảm nạm nhập Vị Diện Nguyên Trận, ta có một ít lo lắng, Grey Fergus còn sẽ tới quấy rối."

	Hắn ánh mắt nhìn về Meryl.

	"Meryl, cảm giác ma lực vũ khí đừng có ngừng lại, đề phòng Grey Fergus trở lại!"

	"Có chúng ta bốn vị Ma Quang ở đây, dù là Grey Fergus chạy tới cũng ngăn cản không được chúng ta, lại nói, Grey Fergus căn bản không biết huyết tế sẽ hút khô cả cái vị diện, chờ hắn biết đến lúc, đã không kịp."

	Fatese sắc mặt một mảnh ung dung, rất có điểm không để ý lắm.

	"Grey Fergus thực lực của người này không đơn giản, không thể bất cẩn."

	Derek khuôn mặt nghiêm túc lắc đầu.

	"Ta rõ ràng, ta vẫn mở ra cảm giác ma lực vũ khí, một khi có người tới gần, chính mình liền có thể cảm ứng được."

	Meryl tinh xảo trên mặt mang theo nghiêm túc cùng chăm chú. 