 Hầu tước sinh nhật yến cùng ngày.

	Diện tích đủ có mấy ngàn mét vuông to lớn phòng yến hội, đỉnh đầu huyền treo năm cốc nhỏ giống nhau như đúc phù văn đèn, mặt đất phô có màu đỏ cừu mền nhung.

	Chu vi vách mặt, cột chống thành thuần trắng vẻ, phía trên có mỹ lệ hoa văn cùng với các loại trang sức.

	Từng cái từng cái lát có màu trắng khăn trải bàn bàn ăn, bày ra có các loại mỹ thực cùng rượu, chu vi là trên người mặc thống nhất trang phục hầu gái, qua lại người hầu gái.

	Từng vị trên người mặc lễ phục nam nữ, túm năm tụm ba, đi vào phòng yến hội, trong đó liền bao quát gia tộc Fergus bảy người.

	Grey thân mặc đồ trắng làm chủ thể, khảm nạm có màu vàng, ống tay áo vị trí có gia tộc Fergus tộc huy lễ phục.

	Lễ phục vai vị trí, mỗi cái có một đống màu sắc rực rỡ lông chim, mà cái cổ vị trí đây là do sợi tơ buộc vào thành một cái khổng lồ màu trắng nơ.

	Tử tước Fergus, Bernal, Ailice cũng trên người mặc tương tự lễ phục, hiển lộ hết cao quý cùng khí chất.

	Mà Milan phu nhân, Caroline, Sarah nhưng là trên người mặc kiểu dáng màu sắc khác nhau váy dài.

	Milan phu nhân trên người mặc màu tím thấp ngực váy dài, trên cổ đeo có đá quý màu tím dây chuyền, hai lỗ tai trên là một đôi nạm kim cương kim vòng tai, tràn ngập quý phu nhân khí chất.

	Caroline trên người mặc quần dài màu lam nhạt, trước ngực cao vót, vòng eo tinh tế, đẹp đẽ vóc người hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Sarah nhưng là trên người mặc đẹp đẽ quần dài trắng, tựa như một đóa nụ hoa chờ nở đóa hoa màu trắng.

	"Tử tước Fergus, Milan phu nhân. . ."

	Mọi người đi vào phòng yến hội, liền lập tức có quý tộc chào đón, hướng về mọi người chào hỏi.

	Gia tộc Fergus ở năm nay tử tước chiến bên trong rực rỡ hào quang, một lần đoạt được tử tước chiến số một, để không ít quý tộc gia tộc kinh ngạc đồng thời, sinh ra cùng gia tộc Fergus giao hảo ý nghĩ.

	"Green nam tước, Maggie phu nhân. . ."

	"Baker nam tước, Elma phu nhân. . ."

	. . .

	Đối với loại này lấy lòng, tử tước Fergus ai đến cũng không cự tuyệt, từng cái khách khí đáp lại.

	"Rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi, Gevo thúc thúc!"

	"Rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi, Dreiser thúc thúc!"

	. . .

	Làm cái này ở tử tước chiến ở trong có chút danh tiếng "Thiên tài", Grey cũng không có bị lộ qua, đối với những thứ này người bắt chuyện, Grey cũng tất cả đều khách khí đáp lại.

	Ở trường hợp này, nên lấy loại nào lời nói cử chỉ đáp lại, gia tộc Fergus là mời mọc hành lễ nghi lão sư học bổ túc qua, Grey tuy rằng không tính quen tay làm nhanh, nhưng vẫn tính cử chỉ khéo léo.

	Theo thời gian trôi qua, đến quý tộc gia tộc càng ngày càng nhiều, gia tộc Bessemer, gia tộc Shelley, gia tộc Ford. . . Từng cái từng cái quý tộc gia tộc tất cả đều đến, nam trên người mặc lễ phục, hiển lộ hết khí chất, nữ nhưng là trên người mặc váy dài, đẹp đẽ mà lại tao nhã.

	Trong phòng yến hội bầu không khí trở nên cực kỳ nhiệt liệt, ngay vào lúc này, một nhóm năm người đi vào phòng yến hội, lập tức đem phòng yến hội ở trong tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều hấp dẫn lại đây.

	Năm người hai ba vị trí đầu sau, ở vào phía trước chính là một cái nam tử cùng với một vị nữ tử.

	Nam tử trên người mặc lễ phục màu vàng, có mái tóc màu vàng óng, khuôn mặt trên mang theo một chút nếp nhăn, cả thân người trên lộ ra một luồng nho nhã khí tức, hắn chính là hầu tước Sidney Walker. Sidney.

	Cô gái có mái tóc dài màu đen, thân mặc màu đen váy dài, trên cổ đeo một chuỗi khổng lồ bảo thạch dây chuyền, ung dung mà lại hào hoa phú quý.

	Tuy rằng được bảo dưỡng rất tốt, nhưng từ một ít nhỏ bé địa phương không khó nhìn ra, nàng tuổi tác đã không nhỏ, chính là hầu tước phu nhân Jotina phu nhân.

	Mà sau lưng bọn họ ba người, hai nam một nữ, tuổi tác đều rất trẻ trung.

	Bên trái, tuổi tác lớn nhất thanh niên thân mặc lễ phục màu trắng, anh tuấn mà lại đẹp trai, chính là hầu tước trưởng tử Saroyan.

	Ở giữa, tuổi tác khoảng 20 tuổi thanh niên, trên người mặc vàng nhạt lễ phục , tương tự anh tuấn, chỉ là cái này anh tuấn ở trong mang theo điểm điểm cùng người trước không giống kiệt ngạo, chính là hầu tước con thứ Manel.

	Bên phải, tuổi tác khoảng 17 tuổi thiếu nữ, trên người mặc lam bạch sắc váy dài, một đầu tóc vàng vãn ở sau gáy, khuôn mặt đẹp đẽ, chính là hầu tước nữ nhi Polly.

	"Đây chính là hầu tước Sidney?"

	Grey ánh mắt đánh giá hướng về hầu tước Sidney, trong ánh mắt mang theo một vẻ kinh ngạc.

	Nguyên bản, hắn cho rằng vị này chưởng quản có như thế quyền to thế quý tộc, hẳn là cả người lộ ra không giận tự uy uy nghiêm khí tức, mỗi tiếng nói cử động đều lộ ra dày đặc uy nghiêm.

	Nhưng sự thực vừa vặn ngược lại, ở trên người đối phương, không có uy nghiêm khí tức, có vẻn vẹn là lâu dài chịu đến cuốn sách hun đúc nho nhã khí chất.

	"Hầu tước. . ."

	Từng cái từng cái quý tộc gia tộc tất cả đều tiến lên, cùng hầu tước Sidney chào, hầu tước Sidney một gật đầu một cái đáp lại.

	Khi đến phiên gia tộc Fergus thời điểm, hầu tước Sidney ánh mắt ở gia tộc Fergus trên người mọi người đảo qua, cuối cùng rơi vào Grey trên người, mở miệng hỏi.

	"Vị này chính là Grey?"

	"Đúng, hầu tước đại nhân, đây chính là tiểu nhi Grey."

	Tử tước Fergus vội vàng nói.

	"Xin chào hầu tước đại nhân. . ."

	Grey cũng thi lễ một cái nói.

	"Không sai, trẻ tuổi như vậy, cũng đã là trung vị Huyết chiến sĩ!"

	Hầu tước Sidney khẽ mỉm cười, trên mặt mang theo một chút khen ngợi.

	"Hầu tước quá khen. . ."

	Được đến hầu tước Sidney khen ngợi, tử tước Fergus so Grey còn cao hứng hơn, đầy mặt ý cười nói.

	Chào hỏi, gia tộc Fergus mọi người xin cáo lui, ngồi vào một bàn trước bàn ăn, tạm thời nghỉ bán tức.

	"Ca ca, mới vừa hầu tước đại nhân khích lệ ngươi!"

	Sarah ánh mắt vui mừng nhìn Grey.

	Grey chỉ cươi cười, đối với hầu tước Sidney vừa nãy khích lệ, hắn cũng không có quá mức coi là chuyện to tát.

	Nếu thật sự bởi vì hầu tước Sidney một câu khích lệ, cũng coi chính mình vô cùng được hầu tước coi trọng, đây mới thực sự là quá mức tự cho là.

	17 tuổi không tới trung vị Huyết chiến sĩ, ở tử tước trong gia tộc cực kỳ tài năng xuất chúng, nhưng ở hầu tước gia tộc ở trong, cũng là chuyện như vậy.

	Hầu tước trưởng tử trên Saroyan 16 tuổi trở thành trung vị Huyết chiến sĩ, 17 tuổi thời điểm, đã là thượng vị Huyết chiến sĩ, Grey 17 tuổi không tới trở thành trung vị Huyết chiến sĩ, tuy rằng có chút khiến hầu tước Sidney bất ngờ, nhưng tuyệt sẽ không quá mức được hầu tước Sidney coi trọng.

	Bởi vì còn vị thành niên nguyên nhân, Grey tạm thời vẫn chưa thể uống rượu, hắn bưng lên một chén trái cây, uống một hớp, nhất thời miệng đầy chua ngọt.

	Dùng nĩa bạc lấy một khối xốp bánh ngọt, một hớp cắn xuống, nhất thời ánh mắt sáng lên.

	Bánh ngọt trong, nhét vào có bơ chế tác tương ngọt, một hớp cắn xuống, mùi sữa phân tán đồng thời, lại mang theo vừa đúng vị ngọt.

	Rất rõ ràng, bất kể là cái này nước trái cây vẫn là bánh ngọt, đều là pháo đài bếp trưởng tỉ mỉ chế tác.

	"Người này. . ."

	Vừa ăn Sidney thành bảo mỹ thực, Grey tầm mắt vừa ở phòng yến hội khi ở trong dò xét, rất nhanh, hắn ánh mắt rơi vào trên người một người.

	Đây là một người có mái tóc màu sắc có chút loang lổ nam tử, khuôn mặt cũng biểu lộ ra khá là già nua, tuổi tác, ít nhất hẳn là có 50 tuổi.

	Hắn ánh mắt sở dĩ sẽ rơi xuống ở nam tử này trên người, là do vì người đàn ông này một thân một mình chiếm cứ một cái bàn ăn, mà ở bên cạnh hắn cũng không cùng bạn.

	Cái này ở bữa tiệc này trong sảnh là vô cùng hiếm thấy, dù sao tham gia tiệc rượu đều là từng cái từng cái quý tộc gia tộc, một cái gia tộc trong, tự nhiên là cũng không chỉ có một người, như nam tử như vậy một thân một mình, hắn vẫn là lần thứ nhất thấy.

	Lắc lắc đầu, Grey chuẩn bị dời tầm mắt.

	Tuy rằng thân phận của người đàn ông này xác thực làm hắn có chút hiếu kỳ, nhưng hắn còn không đến mức liên tục nhìn chằm chằm vào đối phương không rời mắt , bất quá ngay khi hắn chuẩn bị dời tầm mắt thời điểm, lại là nhìn thấy một bóng người đang hướng về nam tử này nơi bàn ăn đi tới.

	Bóng người trên người mặc quần dài màu trắng xanh, vóc người cao gầy thon dài, tóc vàng vãn ở sau gáy, chính là hầu tước nữ nhi Polly.

	Chỉ thấy nàng đi tới bên cạnh bàn ăn, hướng về nam tử bắt chuyện một tiếng, ngồi vào nam tử bên cạnh.

	Bởi vì khoảng cách quá xa, phòng yến hội lại quá mức ầm ĩ, Grey cũng không nghe thấy nàng đến tột cùng là xưng hô như thế nào nam tử, nhưng từ trên mặt nàng vẻ mặt đến xem, rõ ràng có thể cảm giác được nàng đối với nam tử tôn kính.

	"Một cái có thể làm cho hầu tước nữ nhi tôn kính đối xử người. . ."

	Grey không khỏi đối với nam tử thân phận càng thêm hiếu kỳ.

	"Một thân một mình, hơn nữa còn có thể làm cho hầu tước nữ nhi tôn kính đối xử, ân —— "

	Bỗng nhiên, Grey tâm tư một dừng , bởi vì đang lúc này, nam tử này bỗng nhiên quay đầu lại, ánh mắt nhìn về hắn bên này.

	Khuôn mặt trên mang theo lười biếng, nhưng ánh mắt lại cực kỳ sắc bén.

	Bị ánh mắt của đối phương nhìn kỹ đến, Grey liền phảng phất là bị máu me đầy đầu thú nhìn chằm chằm giống như, lại có một loại cảm giác không rét mà run. 