 "Bỗng nhiên có chút rõ ràng hôm qua phụ thân lời kia ý tứ!"

	Saroyan trên mặt không có gì thay đổi, chỉ là ánh mắt lại là híp lại, đây là hắn rơi vào suy tư biểu hiện.

	Hôm qua chạng vạng, phụ thân để cho hắn không muốn dễ dàng có kết luận, bất cứ sự vật gì không tới thời khắc cuối cùng, đều không phải tuyệt đối, hắn tuy rằng chăm chú nghe xong, nhưng cũng không là vô cùng lý giải, nhưng thời khắc này, hắn hoàn toàn lý giải một câu nói này.

	Tuy rằng cái này Grey Fergus lực lượng mới xuất hiện, cũng không nhất định liền có thể dao động gia tộc Ricas bá tước tranh đấu ưu thế, nhưng không nghi ngờ chút nào, bất ngờ đã xuất hiện.

	"Grey Fergus sao? !"

	Polly liếc mắt nhìn rơi vào suy tư đại ca Saroyan, vừa liếc nhìn giữa tràng Grey, trong mắt cũng là không khỏi thần sắc hơi động, đem danh tự này ghi xuống.

	Sinh ra hầu tước gia tộc, nhãn lực của nàng tất nhiên là không thấp, tuy rằng không nhìn ra Grey trên người có chiến đấu thiên phú, nhưng cũng có thể nhìn ra cái này Grey Fergus không chỉ là về mặt tu luyện, ở chiến đấu trên cũng rất có thiên phú.

	"Làm sao cảm giác, cái này gia tộc Ricas muốn từ bá tước tranh đấu bên trong thắng lợi, độ khó lại tăng cao không ít. . ."

	Bá tước Ford trong gia tộc, một cái gương mặt bên ngoài bình thường thanh niên khóe miệng hơi giương lên, mang theo một tia nụ cười tà dị.

	"Cái này bá tước tranh đấu càng ngày càng thú vị. . ."

	Gia tộc Smalley trong, một cái có mái tóc màu ám nâu thanh niên, cũng là không khỏi khóe miệng giương lên, trong mắt tràn đầy phấn khởi.

	Làm cái này Bá tước gia tộc con em, đối với bá tước tranh đấu, bọn họ là thờ ơ lạnh nhạt, thuận tiện coi như một tràng đặc sắc "Vở kịch lớn" tới đối xử.

	Bất kể là người nào tử tước gia tộc cuối cùng thắng lợi trở thành bá tước gia tộc, đều đối với bọn họ ảnh hưởng không lớn.

	Bọn họ có như vậy tư bản, trở thành bá tước gia tộc nhiều năm, gốc gác lại há là mới lên cấp bá tước gia tộc có khả năng có thể so với, vì lẽ đó bất luận người nào gia tộc cuối cùng trở thành bá tước gia tộc, cuối cùng tất nhiên đều sẽ bị bọn họ đặt ở dưới chân.

	Bên dưới sàn chiến đấu, một đám quý tộc, con cháu quý tộc ý nghĩ không chỉ một, Grey tự nhiên là cũng không biết, liếc mắt nhìn sắc mặt trắng bệch Boyle một chút, hắn thu hồi Thiết mộc kiếm, trực tiếp hướng về sân đài phía dưới đi tới.

	Trận chiến này tuy rằng vẻn vẹn vận dụng hạ vị Huyết chiến sĩ thực lực , liền ngay cả phương diện lực lượng, cũng duy trì đang cùng hiện tại Ailice không sai biệt lắm trình độ, nhưng có một vài thứ lại là rất khả năng đã bại lộ, như chiến đấu thiên phú.

	Chiến đấu thiên phú, nói trắng ra một điểm liền là đối với chiến đấu lý giải đọc năng lực, loại năng lực này cũng không phải nghĩ không cần liền không cần, dù sao đây là tư duy phương diện đồ vật, không phải muốn ngăn cản liền có thể ngăn cản.

	Lại nói nếu thật sự không cần, hắn trận chiến này không chắc liền có thể thắng lợi.

	Boyle không phải Ailice loại kia hàng lởm, thời gian mấy năm tiếp xúc thực chiến, đối phương kinh nghiệm chiến đấu đã khá là thành thục.

	Mà Grey chính mình dù sao mới tiếp xúc thực chiến mấy tháng, ở không nhờ vả chiến đấu thiên phú, dùng Hàn Hổ máu tươi lột xác thu hoạch đến lực lượng đặc tính tình huống xuống, hắn cùng đối phương thắng bại hẳn là từng cái một nửa, cái này hay là bởi vì có chiến đấu thiên phú phụ trợ, hắn mấy tháng này kinh nghiệm chiến đấu nhanh chóng tăng trưởng nguyên nhân.

	Tuy rằng khả năng đã bại lộ , bất quá hắn cũng không phải quá mức lưu ý.

	Chiến đấu thiên phú tuy rằng ở cùng cấp bậc trong chiến đấu hiệu quả hiện ra, nhưng ở vượt cấp chiến ở trong hiệu quả lại muốn mất giá rất nhiều, dù sao dù là tư duy có thể nhìn thấy đến, so với đối phương chênh lệch một đoạn thân thể phản ứng cũng sẽ theo không kịp.

	Vì lẽ đó, dù là gia tộc Ricas đã nhận ra được trên người hắn có chiến đấu thiên phú, hẳn là cũng sẽ không quá mức coi trọng, dù sao đối phương gia tộc hai cái con cháu đều là trung vị Huyết chiến sĩ.

	"Lợi hại, lại dễ dàng như thế nhân tiện đánh bại Boyle. Olivier."

	Xem quái vật giống như liếc nhìn đi tới Grey, nam tước Hades lập tức cười rạng rỡ khích lệ.

	"Lúc trước ta gặp được Grey thời điểm liền cảm thấy nhất định sẽ rất lợi hại, không nghĩ tới sẽ lợi hại như vậy!"

	Bass phu nhân cũng là một tay che miệng, biểu thị chấn động, tao nhã cười nói.

	Ở đây người trong, bọn họ là số ít mấy cái biết Grey nắm giữ trung vị Huyết chiến sĩ thực lực người, trong lòng chấn động liền càng tăng lên.

	Không chỉ về mặt tu luyện thiên phú khủng bố, ở chiến đấu lên thiên phú cũng là không chút nào thua kém.

	Vẻn vẹn tiếp xúc thực chiến mấy tháng, cũng đã có thể ở cùng đẳng cấp tình huống xuống, đánh bại tiếp xúc thực chiến mấy năm Boyle. Olivier, không nghi ngờ chút nào cái này Grey, ở chiến đấu trên thiên phú đồng dạng khủng bố.

	Ở bọn họ hai người bên cạnh, Kevin trong mắt tất cả đều là nồng đậm kiêng kỵ, cùng với một ít hối hận.

	Cái tên này có phải là trung vị Huyết chiến sĩ hắn vẫn cứ còn có thái độ hoài nghi, dù sao 17 tuổi không tới trung vị Huyết chiến sĩ chuyện này thực sự có chút khó có thể tiếp thu.

	Nhưng dù là chính là mới vừa biểu hiện ra chiến lực, hắn cũng đã không lớn bao nhiêu phần thắng, lúc này hắn bỗng nhiên có chút hối hận tùy tiện thế hai vị biểu đệ ra mặt, trêu chọc tới vị này, nếu như vị này thù dai, sau này e sợ có chính mình nếm mùi đau khổ.

	"Làm không tệ."

	Đối với đi tới Grey, tử tước Fergus nhưng là hài lòng gật gật đầu.

	Hắn chân chính thoả mãn nguyên nhân, không phải là bởi vì Grey thu được chiến đấu thắng lợi, mà là bởi vì Grey vẻn vẹn dựa vào hạ vị Huyết chiến sĩ thực lực, liền thu được chiến đấu thắng lợi, dù sao Grey trung vị Huyết chiến sĩ thực lực ở nơi đó, không thể sẽ bại.

	Nghiêng đầu nhìn hướng về bên cạnh tử tước Olivier, tử tước Fergus trên mặt mang theo ý cười "Cảm tạ" nói.

	"Tử tước Olivier, cảm tạ ngươi vì ta nhà Grey cung cấp lần này luận bàn cơ hội."

	"Bất ~ Khách ~ Khí."

	Tử tước Olivier sắc mặt tái xanh, hai mắt gần như sắp phun lửa, trên mặt đã sắp duy trì không được quý tộc thức tao nhã, hầu như là nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Vậy chúng ta liền cáo từ!"

	Cảm giác được tử tước Olivier cái kia nhanh phun lửa ánh mắt, tử tước Fergus nụ cười trên mặt càng tăng lên, cực kỳ khách khí hướng về tử tước Olivier cáo biệt một tiếng, mới mang theo Grey mấy người xoay người rời đi.

	"Đáng chết. . ."

	Cảm giác được mấy đạo mang theo ánh mắt đùa cợt chính đang nhìn mình, tử tước Olivier sắc mặt khó coi đến đã không thể lại khó hơn xem, rất rõ ràng hắn gia tộc Olivier ngày hôm nay cùng gia tộc Fergus trận này đối chiến, bại chính là thất bại thảm hại, hơn nữa trò hề còn bị hầu tước trưởng tử Saroyan đặt ở trong mắt.

	Nếu như không thể tại đến tiếp sau cùng với những cái khác tử tước gia tộc trong chiến đấu cướp đoạt thắng lợi, gia tộc Olivier sau này mấy năm đặc thù tài nguyên phối ngạch, e sợ sẽ mức độ lớn co lại.

	"Đi!"

	Bất mãn mà liếc mắt nhìn ăn "Đánh bại" trưởng tử cùng với con thứ, tử tước Olivier thực sự là không có mặt tiếp tục đợi ở chỗ này, xoay người liền dẫn gia tộc Olivier người rời đi.

	Theo gia tộc Fergus cùng gia tộc Olivier rời đi, các quý tộc gia tộc người cũng lần lượt tản đi, mà ở cái này tản đi quý tộc trong gia tộc, lại là có bốn cái Grey bọn họ người quen.

	Một người cầm đầu là một cái vóc người trung đẳng, có màu xám tóc ngắn nam tử.

	Người còn lại là một cái có mái tóc dài màu vàng óng đẹp đẽ trung niên nữ tử, tóc dài hơi mang theo uốn lượn.

	Hai người khác thì lại phân biệt là một cái 20 tuổi người trẻ tuổi, cùng với một cái tuổi tác hẳn là cùng Ailice không sai biệt lắm thiếu niên, hai người tóc đồng dạng là màu xám.

	Bốn người này rõ ràng là tử tước Locke Stein. Locke, Knoke tử tước phu nhân Blanche. Lewie, tử tước Locke trưởng tử Eiref. Locke, tử tước Locke con thứ Morey. Locke.

	Bọn họ là trưa hôm nay đến, vừa đến liền biết được gia tộc Fergus cùng gia tộc Olivier chính đang đối chiến, cho nên liền chạy tới.

	Cùng chu vi nhiệt liệt thảo luận trận chiến này quý tộc gia tộc không giống, quan sát gia tộc Fergus cùng gia tộc Olivier đối chiến, bốn người toàn bộ hành trình không có mảy may thảo luận.

	Bọn họ một đường không hề có một tiếng động đi trở về, trở lại gia tộc Sidney vì bọn họ sắp xếp nơi ở, tiến vào phòng khách, vẫy lui người hầu, đóng phòng khách cửa sau khi, mới rốt cục có người lên tiếng.

	"Phụ thân, cái kia Grey vừa nãy có phải là vận dụng trung vị Huyết chiến sĩ thực lực?"

	Morey khẽ cau mày không xác định hỏi.

	"Không có."

	Knoke tử tước lắc đầu, vô cùng khẳng định nói.

	"Vậy hắn năng lực thực chiến làm sao sẽ mạnh như vậy?"

	Eiref cũng là chau mày.

	Đối phương tiếp xúc thực chiến bất quá chỉ qua mấy tháng mà thôi, theo lý thuyết cùng cảnh giới mà chiến, đối phương hẳn là không phải Boyle. Olivier đối thủ mới đúng.

	"Các ngươi thật sự cảm thấy hắn tiếp xúc thực chiến mới mấy tháng sao?"

	Tử tước Locke ánh mắt nhìn lướt qua Eiref cùng Morey, thần sắc bình tĩnh hỏi.

	"Phụ thân, ý của ngươi là, hắn tiếp xúc thực chiến không ngừng mấy tháng? Nhưng là phụ thân, hắn không phải gần nhất mấy tháng mới bị tiếp nhập pháo đài Fergus sao?"

	Eiref nghi hoặc hỏi.

	Đối với mình lời của phụ thân, hắn luôn luôn là rất tín phục, nhưng lúc này lại là không khỏi nắm thái độ hoài nghi.

	"Một cái tiêu tốn thời gian một năm mới trở thành hạ vị Huyết chiến sĩ người, bị tiếp đến pháo đài sau, ở một năm không tới thời điểm, liền từ hạ vị Huyết chiến sĩ trưởng thành đến trung vị Huyết chiến sĩ, các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

	Đối với Eiref hoài nghi, tử tước Locke cũng không để ý lắm, tiếp tục hỏi.

	"Phụ thân, ý của ngươi là hắn ban đầu lúc tu luyện, khả năng đã bị tử tước Fergus nhận ra được có không phải bình thường thiên phú, cũng lập tức bắt đầu rồi bồi dưỡng."

	"Thực sự trở thành hạ vị Huyết chiến sĩ thời gian hẳn là so với một năm càng ngắn hơn , còn một năm trở thành hạ vị Huyết chiến sĩ, đây là gia tộc Fergus cố ý thả ra sương mù."

	Eiref chợt tỉnh ngộ.

	Như trở thành hạ vị Huyết chiến sĩ thời gian cũng không phải là một năm, như từ 15 tuổi vừa mới bắt đầu tiếp xúc Huyết pháp thời điểm, cũng đã bắt đầu thực chiến bồi dưỡng, như vậy hết thảy đều giải thích được.

	Tiêu tốn tiếp cận thời gian hai năm, có thể có hiện tại trình độ như thế này kinh nghiệm thực chiến, cũng không phải là không thể tiếp thu.

	"Không sai."

	Tử tước Locke khen ngợi gật gật đầu, sau đó lại thở dài nói.

	"Chân tâm coi thường gia tộc Fergus, lừa gạt qua toàn bộ hầu tước Sidney lĩnh, thủ đoạn cao cường, không phục không được."

	Không giống tin tức suy luận ra kết quả khác nhau, tử tước Bessemer dựa vào Grey tiếp xúc thực chiến mới mấy tháng, suy đoán ra Grey có chiến đấu thiên phú.

	Mà tử tước Locke, lại là thông qua Grey có trung vị Huyết chiến sĩ thực lực, phản đẩy ra Grey tiếp xúc thực chiến tiếp cận hai năm cái này "Sự thực" .

	"Nhưng là, phụ thân, cái này Grey kinh nghiệm thực chiến như thế phong phú, cứ như vậy kế hoạch của chúng ta, há không thất bại?"

	Nghe xong Eiref cùng tử tước Locke suy đoán, tốt chốc lát, Morey mới phục hồi tinh thần lại, lo lắng nói.

	"Không, chẳng bằng nói, càng thêm đối với chúng ta có lợi."

	Tử tước Locke trên mặt lộ ra nắm chắc phần thắng mỉm cười.

	"Tuy rằng gia tộc Fergus không thể khinh thường, nhưng cũng không nên xem thường gia tộc Ricas, luận gốc gác, gia tộc Ricas có thể là chúng ta sáu cái tử tước gia tộc số một."

	"Như hôm nay chúng ta gia tộc Locke cùng gia tộc Ricas như thế, có hai vị trung vị Huyết chiến sĩ, gia tộc Ricas tất nhiên sẽ không dễ dàng hướng về chúng ta phát ra khiêu chiến, rất lớn khả năng sẽ trước tiên khiêu chiến gia tộc Fergus, cuối cùng mới khiêu chiến chúng ta gia tộc Locke."

	"Hai cái gia tộc đều không đơn giản, bất luận phương nào sẽ thắng lợi, tất nhiên đều sẽ không ung dung, nói không chắc còn có thể bị thương, đây chính là chúng ta cơ hội. . ." 