 Sau mấy ngày, pháo đài trong phòng tu luyện.

	Grey nửa ngồi nửa quỳ thân thể, dưới hai tay buông lỏng, đầu ngửa mặt lên trời, miệng cật lực mở ra, tựa như đối với trời rít gào sói.

	Đồng thời, trong cơ thể hắn, Huyết lực từ vị trí trái tim rời đi, bắt đầu ở trong người đi khắp phác hoạ, cuối cùng trở lại trái tim, hình thành rồi một cái rít gào sói đồ đằng.

	Hô ——

	Khi sói đồ đằng hình thành một sát na kia, Grey cùng ngoại giới sản sinh một loại nào đó không biết cộng hưởng.

	Liền phảng phất là ở hô ứng Grey trong cơ thể phác hoạ ra rít gào sói đồ đằng giống như, trong phòng tu luyện, không khí bắt đầu không bình thường lưu động rung chuyển lên, rõ ràng là đóng kín trong phòng, nhưng cũng xuất hiện gió thổi động âm thanh.

	Ở trong phòng tu luyện, lấy Grey làm trung tâm, xoay quanh gào thét, liền phảng phất là vờn quanh Grey đi khắp không nhìn thấy Tinh linh.

	Theo này cỗ quái dị gió xuất hiện, lượng lớn hào quang màu xanh đột nhiên xuất hiện, hướng về Grey nhanh chóng hội tụ đến.

	Chúng nó ở Grey bốn phía lượng lớn hội tụ, số lượng càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền hội tụ ra đầu sói, thân người, tứ chi, đuôi đường viền.

	Cuối cùng, một con do thanh quang hội tụ "Nằm rạp sói" xuất hiện ở trong phòng tu luyện.

	Hiện rõ từng đường nét , liền ngay cả trên người bộ lông đều có thể có thể thấy rõ ràng.

	Mà Grey nhưng là bị này con thanh quang hình thành sói bao bọc ở bên trong, nhìn từ đàng xa, liền tựa như là một con chân chính sói xuất hiện ở trong phòng tu luyện giống như, rất sống động, tựa như có sinh mệnh.

	Vù!

	Ở cái này con sói hoàn toàn thành hình sát na.

	Grey toàn thân mỗi một nơi bộ phận, mỗi một khối bắp thịt, mỗi một nơi da thịt. . .

	Đều xuất hiện hơi tê dại cảm giác, liền phảng phất cả người đều bị áp lực thấp dòng điện bao bọc giống như.

	Hô ——

	Bỗng nhiên, bị thanh quang hình thành sói bao bọc ở bên trong Grey, từ nửa ngồi nửa quỳ ở trong đứng lên.

	Mà theo hắn động tác này, bao phủ ở hắn bên ngoài thanh quang hình thành sói, chậm rãi trở nên mơ hồ, chậm rãi tan rã, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

	Liền tồn tại tí tẹo vết tích cũng không tìm tới, liền phảng phất là chưa bao giờ từng xuất hiện giống như, nhưng đối phương xác thực từng tồn tại, điểm này xác định không thể nghi ngờ.

	"Không sai, bốn cái tu luyện tư thế, ngươi cũng đã có thể thành thục triển khai!"

	Grey bên cạnh, tử tước Fergus thoả mãn gật đầu, nói.

	"Sau này ngươi có thể tự chủ tu luyện."

	Mấy ngày nay, hắn vẫn đang dạy dỗ Grey Huyết pháp ( cuồng phong ) tu luyện.

	Tuy rằng có giới thiệu đến cực kỳ tỉ mỉ Huyết pháp cuốn sách , bất quá nhìn hiểu cùng làm được đến, lại là hoàn toàn khác nhau hai chuyện khác nhau.

	Ở trong người lấy Huyết lực phác hoạ "Sói đồ đằng", trật chỉ một chút, đi một ngàn dặm.

	Một chút xíu sự sai biệt rất nhỏ, đều đủ để để toàn bộ quá trình thất bại, có thành thục người chỉ đạo, hiển nhiên sẽ tiết kiệm rất nhiều tìm tòi thời gian, hơn nữa còn có thể đúng lúc sửa lại tu luyện ở trong sai lầm.

	Nhìn thấy chính mình dễ dàng gây nên ngoại giới cộng hưởng, hấp dẫn đến rồi hào quang màu xanh, hội tụ thành sói hình dạng, Grey trên mặt cũng lộ ra một nụ cười.

	Tiêu tốn mấy ngày, rốt cục có thể đem bốn bức "Sói đồ đằng" thành thục phác hoạ ra đến, gây nên ngoại giới cộng hưởng, dẫn dắt ra màu xanh ánh sáng sói, tiến tới đối với thân thể tiến hành rèn luyện.

	Tuy rằng bởi vì lột xác năng lực nguyên nhân, dùng Cuồng Phong lang huyết dịch tinh hoa hắn, lần thứ hai nằm ở thực lực nhanh chóng tăng lên lần thứ hai lột xác trạng thái, mặc dù không tu luyện tương ứng Huyết pháp, thực lực cũng có thể thu được tăng lên.

	Nhưng Huyết pháp tu luyện lại có thể để tốc độ tu luyện của hắn so với đơn thuần lần thứ hai lột xác càng nhanh, hắn tự nhiên không thể từ bỏ Huyết pháp tu luyện.

	"( cuồng phong ) Huyết pháp tu luyện, động tĩnh quá lớn, không thích hợp bị người ngoài nhìn thấy, chờ một chút để quản gia sắp xếp người bỏ ra một gian kho đến , làm cái này ngươi sau này chuyên môn tu luyện nơi."

	"Vâng, phụ thân."

	Từ phòng tu luyện rời đi, Grey tìm tới quản gia Nick, đem tu luyện nơi chuyện dặn dò một phen sau khi, mới đi tới phòng tắm.

	Trong phòng tắm, Grey nằm ngửa trong bồn tắm, ( cuồng phong ) Huyết pháp tu luyện, đã cực kỳ thành thục, kho đổi thành phòng tu luyện hẳn là ngày mai liền có thể sử dụng , bất quá Grey lại cũng không tính ngày mai bắt đầu chính thức tu luyện ( cuồng phong ) Huyết pháp.

	"Là lúc đi xem một chút!"

	Từ lần trước đi tới qua rừng Lá Đỏ ở trong cái kia nơi đế quốc di tích sau khi, Grey liền đối với chỗ đó nhớ mãi không quên, dù sao nơi đó nhưng là có mấy trăm vạn đồng tiền vàng.

	Tuy rằng bởi vì là ngàn năm trước đế quốc thời kỳ kim tệ, cùng hiện tại kim tệ không giống, không thể trực tiếp cho rằng kim tệ sử dụng, nhưng mặc dù là nung nấu sau khi, coi như hoàng kim đến bán, cũng đủ để giá trị 1,2 triệu kim tệ.

	Khổng lồ như thế một món tiền bạc, để cho hắn thấy không thèm là không thể, đã sớm sinh ra đi tới đó dò xét một phen dự định.

	Chỉ là làm sao cái kia nơi di tích nằm ở rừng Lá Đỏ tương đối gần bên trong khu vực, đã có Hung cấp Huyết thú qua lại, không có Hung Huyết chiến sĩ thực lực, nếu là tao ngộ, tuyệt đối là chắc chắn phải chết.

	"Không biết ở chúng ta trước đến thăm cái kia nơi di tích người, trên đường có hay không trở về?"

	Ở hắn cùng tử tước Fergus, Bernal trước đến thăm cái kia nơi di tích mấy người, thực lực mạnh mẽ là không thể nghi ngờ, phỏng đoán cẩn thận, đội ngũ ở trong có ít nhất Cuồng Huyết chiến sĩ cấp bậc cường giả.

	Lúc trước, bọn họ là bởi vì sợ cùng những thực lực này người mạnh mẽ tao ngộ, cho nên mới bị ép từ bỏ lớn như vậy một món tiền bạc.

	Bây giờ, thời gian dài như vậy đi qua, đối phương nếu như thật sự dự định phân từng nhóm đem kim tệ toàn bộ chở đi, như vậy lúc này, cái kia mấy trăm vạn đế quốc kim tệ hẳn là đã bị mang đi.

	Ngược lại, nếu như cái kia mấy trăm vạn đế quốc kim tệ không có bị động qua, liền cho thấy ở bọn họ trước những người kia , bởi vì nguyên nhân nào đó, đã từ bỏ những thứ này đế quốc kim tệ.

	Gia tộc Fergus tự nhiên có thể không hề e dè mà đem những thứ này kim tệ lén lút chở về gia tộc Fergus, đem đốt dung thành kim khối bán bán đi.

	"Muốn hay không kêu lên tử tước Fergus?"

	Thoáng cân nhắc, cuối cùng Grey từ bỏ kêu lên tử tước Fergus.

	Vừa đến, lúc trước tử tước Fergus là quyết định từ bỏ, hiện tại chuyện xưa nhắc lại, tử tước Fergus không chắc sẽ đồng ý.

	Thứ hai, hắn tự tin lấy thực lực bây giờ của hắn, một thân một mình cũng đã đầy đủ đi tới cái kia nơi di tích.

	Hắn bây giờ, trên người nắm giữ Phong Lang tốc độ đặc tính, Hàn Hổ lực lượng đặc tính, Ảnh Xà phòng ngự đặc tính.

	Lại thêm vào, hỗn hợp sau khi, uy lực tăng mạnh, bị hắn mệnh danh là "Hàn Băng Phong Nhận" hỗn hợp Huyết thú năng lực, cùng với ẩn núp âm ảnh ở trong năng lực.

	Các loại đặc tính cùng năng lực gộp lại, thực lực bây giờ của hắn, mặc dù là ở Hung Huyết chiến sĩ ở trong, cũng tuyệt đối là lấy cường hãn xưng.

	Có thực lực như vậy, đi tới cũng chỉ có Hung cấp Huyết thú khu vực, độ nguy hiểm cũng không lớn.

	Thêm vào hắn còn nắm giữ hồng ngoại năng lực nhận biết, hầu như không thể bị đánh lén đến, độ nguy hiểm thì càng thấp.

	Từ phòng tắm đi ra, Grey đưa tới người hầu gái Barbara phân phó nói.

	"Để nhà bếp giúp ta chuẩn bị một ngày lương khô, ta ngày mai muốn đi ra ngoài săn thú!"

	"Vâng. Grey thiếu gia."

	Người hầu gái Barbara theo tiếng mà đi.

	Đối với Grey ngày mai chuẩn bị săn bắt, nàng cũng không có cảm thấy có cái gì không thích hợp, quý tộc, con cháu quý tộc săn bắt đó là chuyện thường xảy ra, cái này đã là quý tộc, con cháu quý tộc một loại tiêu khiển.

	Chỉ là nàng lại là cũng không biết, Grey trong miệng có thể trở thành hắn con mồi, cũng không tầm thường thú hoang, mà là mặc dù thượng vị Huyết chiến sĩ cũng nghe đến đã biến sắc Hung cấp Huyết thú. 