 Kỷ ——

	Một con thân dài chỉ có hơn 30 mét, trên người lộ ra khí thế khủng bố, khoảng cách cấp Hủy Diệt hẳn là đã không xa Ma Quang cấp Hư Vô thú rít gào một tiếng, hướng về Grey bốn người tập kích tới.

	Oành, oành!

	Hai cái màu xám bạc bàn tay khổng lồ xuất hiện, đánh vào trên người hắn, để cho trên người da tróc thịt bong đồng thời, thân thể không khỏi mạnh mẽ bị đè lại.

	Xì xì ——

	Sương mù màu đen xuất hiện, quấn quanh ở nó bốn cái trên đùi, ăn mòn bốn cái chân đồng thời càng là ràng buộc ở bốn cái trên đùi.

	Vèo, vèo!

	Landry Angusmo cùng George Lopez lao ra, một cái chiến đao quấn quanh màu xanh sẫm gió cũng nương theo bén nhọn ma âm, một cái kiếm trên bao phủ hào quang màu vàng óng.

	Phốc, phốc!

	Hai người công kích không ngừng đang bị ràng buộc Hư Vô thú trên người tỏa ra, bị ràng buộc Hư Vô thú trên người không ngừng tăng thêm một đạo lại một đạo nghiêm trọng vết thương, bị ràng buộc Hư Vô thú kịch liệt giãy dụa, nhưng cũng ở Blanca Mandy cùng Grey song trọng ràng buộc phía dưới, không thể động đậy.

	Loảng xoảng!

	Cuối cùng, Hư Vô thú nương theo một tiếng không cam lòng réo vang, ầm ầm ngã xuống đất, thân thể bắt đầu nhanh chóng tiêu tan, bốn người nhanh chóng nhào về phía mục tiêu kế tiếp.

	Sau mấy tiếng, thời gian tiếp cận chạng vạng, ánh tà dương đỏ quạch như máu, rắc như máu ánh sáng, chiếu vào tiên máu nhiễm vào tàn tạ đại địa bên trên.

	Chiến đấu rốt cục sắp đến hồi kết thúc, tất cả Hư Vô thú tất cả đều bị chém giết, bây giờ còn tồn tại Hư Vô thú chỉ có một con.

	Đó là một con thân dài vượt quá chín mươi mét to lớn Hư Vô thú, cực lớn Hư Vô thú ngoại hình như nhím gai, chỉ là trên người sinh trưởng cũng không phải là gai mà là đông đảo xúc tu, nguyên bản hẳn là gai địa phương, bị một căn lại một căn thô to xúc tu thay thế.

	Đây là xâm nhập Hư Vô thú trong hình thể lớn nhất thực lực mạnh nhất một con, đạt đến khủng bố cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ, mà lại đã vô hạn tiếp cận cấp quy tắc.

	Cũng may là phát hiện đến sớm, đối phương vẫn không có làm sao tới kịp nuốt chửng sinh mệnh cũng đã bị phát hiện, nếu là như ban đầu hư vô tai ương mới vừa bạo phát thời điểm, chỉ là người tập kết liền tiêu tốn tiếp thời gian gần mười ngày, có thời gian dài như vậy, cái này con Hư Vô thú rất có thể sẽ trưởng thành lên thành có thể so với quy tắc cấp bậc Hư Vô thú.

	Khi đó, chính là kinh khủng đến mức tai nạn khó có thể tưởng tượng.

	Lúc này cùng cái này một con quái vật khổng lồ giao chiến, là ba vị Hỗn Loạn thánh điện cường giả cùng ba cái phân biệt đến từ tam đại chí cường gia tộc người, sáu người đều là cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả.

	Grey các loại Ma Quang chiến sĩ thậm chí còn phần lớn cấp Hủy Diệt cường giả đều lùi đến xa xa, căng thẳng nhìn kỹ cuộc chiến đấu này.

	Loại này cấp bậc chiến đấu, không chỉ Ma Quang chiến sĩ không giúp được gì, thậm chí ngay cả bình thường cấp Hủy Diệt cường giả đều không giúp được gì, có năng lực chống lại cái này con Hư Vô thú người, cũng chỉ có bọn họ sáu người mà thôi.

	Phốc, phốc, phốc ——

	Hỗn Loạn thánh điện, một cái trên mặt có thập tự vết sẹo nam tử tay trái tay phải tất cả đều hóa thành cự nhận, phía trên quấn quanh hào quang màu vàng xanh, liên tiếp chém đi, nhất thời có một căn lại một căn thô to xúc tu bị chém đứt.

	Gia tộc Mandy, một cái trung niên dáng dấp nam tử đứng ở một con cao lớn cự nhân trên thân.

	So với Blanca Mandy lấy năng lực chế tạo ra cự nhân, này con cự nhân càng thêm cao lớn, chiều cao đã đạt đến cực kỳ khuếch đại tám mươi mét.

	Một cái căn thô to xúc tu tập kích hướng cự nhân, mà từ cự nhân trên người, cũng sinh trưởng ra một cái lại một cái bàn tay khổng lồ, đón lấy cái này một cái căn thô to xúc tu, đem cái này từng cây từng cây kéo tới thô to xúc tu đỡ.

	Hai người công kích, kiềm chế lại cái này con Hư Vô thú phần lớn tinh lực, để cái này con Hư Vô thú hoàn mỹ nó chiếu cố.

	Oanh, oanh, oanh!

	Đang lúc này, Hỗn Loạn thánh điện hai vị khác cường giả cùng gia tộc Angusmo, gia tộc Lopez cường giả ra tay, cuồng bạo công kích cùng nhau xung kích ở bên ngoài hình tượng nhím gai Hư Vô thú trên người.

	Phốc, phốc, phốc!

	Ở cuồng bạo mà lại khủng bố công kích phía dưới, ngoại hình như nhím gai to lớn Hư Vô thú trên người, nhất thời xuất hiện một đạo lại một đạo dữ tợn vết thương, thân thể to lớn, liền tựa như là bị cuồng oanh loạn tạc qua đại địa giống như, tràn đầy nhằng nhịt khắp nơi vết thương.

	Kỷ ——

	Ngoại hình như nhím gai to lớn Hư Vô thú nhất thời phẫn nộ rít gào, trong miệng phun ra nuốt vào ra chùm sáng màu xanh lam tập kích hướng bốn người, trên người đông đảo xúc tu đồng dạng tập kích hướng bốn người.

	Oanh, oanh, oanh!

	Đông đảo xúc tu bị Hỗn Loạn thánh điện thập tự vết tích nam tử cùng gia tộc Mandy trung niên ngăn lại, phun ra nuốt vào mà ra chùm sáng cũng bị bốn người liên thủ đỡ, cũng lại một lần có công kích mạnh mẽ rơi vào ngoại hình như nhím gai to lớn Hư Vô thú trên người.

	Dù là vẻn vẹn là dư âm, cũng đã gây nên địa mạo kịch liệt biến hóa, ngọn núi sụp xuống, sông nước khô, mặt đất sụp đổ. . .

	Một ít người vây xem bị dư âm lan đến miệng phun máu tươi bay ngược, bức bách đến một đám người vây xem không thể không một lần lại một lần lui về phía sau tránh, tránh né dư âm lan đến.

	Ầm ầm ——

	Ngao chiến một canh giờ, sắc trời đã hoàn toàn tối lại, màu tím mặt trăng đã treo ở bầu trời, chiến đấu cuối cùng kết thúc, ngoại hình như nhím gai to lớn Hư Vô thú ầm ầm ngã xuống đất.

	Mà chiến đấu sáu vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả, cũng tất cả mọi người mang thương, trên mặt lộ ra mệt nhọc vẻ, có thể làm cho cường đại như bọn họ lộ ra mệt nhọc vẻ, có thể tưởng tượng được cái này là khó khăn bực nào một trận chiến.

	"Rốt cục chết rồi!"

	Nhìn thấy ngoại hình như nhím gai to lớn Hư Vô thú bị chém giết, vây xem tất cả mọi người đều là thở phào nhẹ nhõm, dồn dập tiến lên đánh giá cái này con hình thể cực lớn khủng bố cấp Hư Vô thú.

	"Thật lớn hình thể!"

	Grey bốn người cũng đi lên trước đánh giá, đứng ở cực lớn Hư Vô thú bên cạnh thi thể đánh giá cái này con Hư Vô thú, liền tựa như là đứng ở dưới chân núi hướng lên phóng tầm mắt tới ngọn núi giống như, một loại chấn động tự nhiên mà sinh ra.

	"Ngoại trừ truyền thuyết trong đã từng xuất hiện có thể so với cấp quy tắc Hư Vô thú, đây tuyệt đối là lớn nhất Hư Vô thú!"

	Blanca Mandy mang theo thở dài nói.

	"Khoảng cách cấp quy tắc hẳn là đã không xa, bằng không không thể cần sáu vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả liên thủ."

	Đưa tay sờ về phía Hư Vô thú thân thể, cảm nhận được rõ ràng là sương mù tạo thành so với chi hợp kim kiên cố hơn rất nhiều thân thể, George Lopez thán phục.

	"Hi vọng có một ngày, chúng ta cũng có thể có được cùng như vậy cự thú sức đánh một trận."

	Landry Angusmo trong mắt mang theo nồng nặc khát vọng.

	"To lớn như vậy một con Hư Vô thú, không biết tinh hạch sẽ lớn bao nhiêu?"

	Grey nhưng là hai mắt thoáng có một ít nóng rực mà nhìn cái này con Hư Vô thú thi thể, phảng phất có thể trông thấy Hư Vô thú bên trong cái viên này cực lớn tinh hạch.

	Đương nhiên, vẻn vẹn là trông mà thèm mà thôi , còn cướp giật đó là tuyệt đối không dám, ở sáu vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả trước mặt cướp giật, hầu như cùng tìm chết không khác.

	Vù ——

	Bỗng nhiên, một đạo quỷ dị chấn động xuất hiện, màu tím ánh trăng phía dưới, cực lớn Hư Vô thú chính đang tại tiêu tan bên cạnh thi thể, không hề có thứ gì hư không, lại như mặt nước dập dờn lên.

	Vù, vù, vù ——

	Rung động cực kỳ kịch liệt, trong phút chốc liền đầy đủ rung động mấy chục lần, hư không tựa như là đang bị gõ vang trống mặt giống như.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Chưa bao giờ từng gặp phải hiện tượng quái dị, làm cho tất cả mọi người đều là trong lòng nghi hoặc không thôi , bất quá nguy cơ bản năng thúc đẩy bọn họ, giục bọn họ mau chóng xa cách nơi này, bọn họ theo bản năng lui về phía sau đi.

	Răng rắc ——

	Đang lúc này, một tiếng vang giòn vang lên, hư không bỗng nhiên trở nên đen nhánh một mảnh, mà từ cái này đen nhánh một mảnh trong, duỗi ra đầy đủ mấy chục điều cực lớn xúc tu.

	Mỗi điều đều dài đến trăm mét, thô như phòng ốc, vừa xuất hiện sau khi, liền tựa như sinh con mắt giống như, tập kích hướng chính đang tại trước sau tránh lui mọi người.

	Xì xì ——

	Mấy căn xúc tu đánh lui về phía sau Ma Quang chiến sĩ, hơn mười vị Ma Quang chiến sĩ bị quét trúng, tại chỗ hóa thành thịt băm, thịt vụn trong nháy mắt trở nên đen nhánh một mảnh, phảng phất là có món đồ gì bị trong nháy mắt hấp thu hầu như không còn.

	Xì xì ——

	Mấy căn xúc tu đánh hướng về mấy vị cấp Hủy Diệt cường giả, cấp Hủy Diệt cường giả mặc dù đã bùng nổ ra tốc độ nhanh nhất tránh né, nhưng vẫn cứ không thể tránh né.

	Bị tại chỗ quét trúng, thân thể trở nên rách nát tàn khuyết không đầy đủ, còn chưa rơi xuống đất cũng đã trở nên đen nhánh cùng khô héo.

	Oành, oành, oành ——

	Sáu căn xúc tu đánh úp về phía Hỗn Loạn thánh điện sáu vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả, sáu người ai nấy dùng thủ đoạn phòng ngự, nhưng cũng là tất cả đều không khỏi bay ngược, tuy rằng không chết, nhưng cũng được một chút thương.

	Phần phật ——

	Một cái thô to xúc tu tập kích hướng Hỗn Loạn thánh tử Arjen, Hỗn Loạn thánh tử Arjen trên người khí tức bỗng nhiên tăng vọt, hơn nữa tăng lên hai cấp, hẳn là vận dụng Huyết kỹ cùng truyền thừa vũ khí song trọng thủ đoạn.

	Chỉ thấy hắn tay trái tay phải đều là hóa thành cự nhận, cự nhận biên giới hiện ra màu vàng xanh, chém về phía kéo tới xúc tu.

	"Phốc —— "

	Hai thanh cự nhận bên trên thanh hào quang màu vàng tán loạn, khủng bố lực trùng kích thông qua hai thanh cự nhận truyền vào Hỗn Loạn thánh tử Arjen trên người, hỗn loạn thậm chí Arjen nhất thời miệng phun máu tươi bay ngược.

	Tuy rằng bị thương rất nặng, nhưng chung quy đỡ, cũng không có tại chỗ tử vong.

	Phần phật ——

	Một căn thô to xúc tu, vừa vặn quét về phía Grey bọn họ bên này, thô như phòng ốc xúc tu, tựa như một cái núi đồi giống như, hướng về Grey bốn người thậm chí người chung quanh quét tới, ở bọn họ trong tầm mắt nhanh chóng phóng to.

	Tuyệt vọng ở trên mặt của mọi người hiện lên, không ít người trên mặt mang theo không cam lòng, rõ ràng đã chịu đựng nổi qua khó khăn nhất, rõ ràng đã kết thúc, nhưng không nghĩ thời khắc cuối cùng, sẽ xuất hiện biến cố như vậy. 