 Quang Minh thánh điện cung điện.

	Quang Minh thánh điện điện chủ Alex Bader ngồi ở vương tọa bên trên, hai bên trái phải phân biệt có sáu ghế, có ngồi điện chủ phía dưới quyền thế lớn nhất mười hai người, bọn họ có đứng hàng phó điện chủ vị trí, có nhưng là đứng hàng trưởng lão vị trí.

	"Điện chủ, chư vị trưởng lão!"

	Chính giữa cung điện một cái thân mặc đồ trắng tu thân váy cô gái trẻ, hơi khom người hướng về điện chủ cùng mười hai vị điện chủ phía dưới quyền thế lớn nhất người hành lễ.

	Cô gái có mái tóc dài màu bạch kim, hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt, eo thon chi, đường cong phập phồng vóc người, nàng chính là Quang Minh thánh điện thánh nữ Aurora.

	Quang Minh thánh điện điện chủ Alex Bader nhìn hướng về cô gái ánh mắt mang theo sủng nịch, âm thanh dịu dàng hòa hoãn nói.

	"Aurora, đem ngươi ở vị diện kia trải qua nói một chút đi!"

	Ở Bổn Nguyên thế giới, lớn nhỏ thế lực vô số kể, hầu như mỗi một ngày đều có thế lực ở sinh ra ở hủy diệt , bất quá nói tóm lại thế lực chia làm hai đại loại.

	Loại thứ nhất là lẫn nhau trong lúc đó không có liên hệ máu mủ lấy tổ chức hình thức tồn tại thế lực, thứ hai loại là lẫn nhau trong lúc đó nắm giữ liên hệ máu mủ lấy gia tộc hình thức tồn tại thế lực.

	Quang Minh thánh điện tự nhiên chính là loại thứ nhất thế lực, ở cái này loại thế lực ở trong, ưu tú con cháu liền tương đương với gia tộc thế lực ở trong con cháu đích tôn, địa vị cao quý, vô cùng được cao tầng coi trọng, có hòa hợp thể chất nắm giữ quy tắc năng lực Aurora hiển nhiên chính là như vậy một cái ưu tú con cháu.

	"Vâng. . ."

	Aurora đáp lời một tiếng, đem chính mình ở vị diện kia tao ngộ nói ra.

	Trong lúc vô tình, nam tử kia khuôn mặt hiện lên ở trong đầu của nàng, nàng trong đầu lóe qua phẫn nộ cùng kính nể.

	Phẫn nộ với mình lần này thảm bại, kính nể tại thực lực của đối phương, nàng chắc chắn sẽ không cố ý làm thấp đi đối thủ , bởi vì đó là ngu xuẩn người biểu hiện, nhìn thẳng vào đối thủ, cũng vượt qua đối thủ mới là người thông minh nên có phản ứng.

	"Quả nhiên là Thời Không thánh điện ở phía sau giở trò!"

	Một người phụ nữ trung niên mở miệng, nàng trên người mặc chiến lực có thể so với Hủy Diệt chiến sĩ Tai cấp Huyết thú thuộc da nhũn dần sau khi chế thành quần tím, thân thể đẫy đà, mọi cử động đầy rẫy một loại quyến rũ.

	Nàng tên là Deborah. Civic, là Quang Minh thánh điện bốn vị nữ tính trưởng lão một trong, tuy là cô gái, nhưng sức chiến đấu của nàng ở điện chủ phía dưới mười hai người ở trong cũng là có thể xếp tới hàng đầu.

	"Xem ra chuôi này quy tắc Thánh khí là rơi vào Thời Không thánh điện trong tay , bất quá từ vị diện kia còn tồn tại đến xem, Thời Không thánh điện cũng không có tiến hành cuối cùng huyết tế hoàn toàn chữa trị quy tắc Thánh khí."

	Một cái có hai phiết màu nâu chòm râu khuôn mặt người cũ kỹ trung niên nói.

	"Dối trá, Thời Không thánh điện vẫn là như vậy dối trá!"

	Một cái con mắt hiện màu xanh thoạt nhìn cực kỳ khiếp người khô gầy nam tử dữ tợn cười gằn.

	"Lúc trước tiêu diệt Thái Dương thánh điện nhưng là Thời Không thánh điện chủ đạo, trận chiến đó chỉ là tiêu diệt vị diện đều có mười mấy cái, chết rồi không biết bao nhiêu người."

	"Hiện tại hàng đầu tình huống là thế nào từ Thời Không thánh điện đem cái kia một thanh quy tắc Thánh khí đoạt lại, tiến hành cuối cùng huyết tế."

	Tóc bạch kim khuôn mặt tựa như hài nhi giống như hồng hào ông lão nói.

	"Rơi vào rồi Thời Không thánh điện trong tay nghĩ muốn đoạt lại, e sợ khó khăn, duy nhất vui mừng chính là Thời Không thánh điện cũng không có tiến hành cuối cùng huyết tế, mặc dù được đến đối với Thời Không thánh điện chiến lực tăng cường cũng không lớn."

	Một cái có đen tóc ngắn người đàn ông trung niên ngón tay trỏ cùng ngón tay cái tách ra, ma sát chính mình trên cằm râu tua tủa.

	"Ta lo lắng đúng là cái kia một cái có thể cùng Aurora chiến đấu chiếm thượng phong Thời Không thánh điện tiểu bối, không những có thời gian quy tắc năng lực, lại còn có Khống Thi cùng với một loại nào đó cường hóa thân thể năng lực, nhiều năm sau khi, Thời Không thánh điện tất sẽ sinh ra một nhân vật hung hăng."

	"Phải nghĩ biện pháp diệt trừ cái kia tiểu bối."

	Khô gầy nam tử con mắt màu xanh lục lộ ra âm lãnh ánh sáng lạnh.

	"Hơn nữa lần này chuyện nhất định phải để Thời Không thánh điện trả giá thật lớn, ta đề nghị đối với Thời Không thánh điện trọng yếu tài nguyên điểm ra tay."

	"Ta tán thành."

	Trong cung điện, không ít người đều là trong mắt mang theo tức giận lên tiếng tán thành, vì chữa trị chuôi này quy tắc Thánh khí, bọn họ bố cục ngàn năm, trong đó còn không bao gồm tìm kiếm thích hợp vị diện thời gian chuẩn bị, nhưng cũng bởi vì Thời Không thánh điện nguyên nhân mà dã tràng xe cát, phần này lửa giận, phải đến phát tiết.

	"Cứ làm như thế đi!"

	Quang Minh thánh điện điện chủ Alex Bader giải quyết dứt khoát làm ra quyết định, liền một tràng do Grey dẫn dắt lên hai con quái vật khổng lồ thế lực trong lúc đó xung đột bị làm ra quyết định.

	"Vị diện kia xử lý như thế nào?"

	Thân mặc quần đỏ thiếu phụ hỏi.

	"Tiếp tục đóng giữ, cái kia nơi vị diện nhất định phải nắm giữ ở trong tay chúng ta, dù sao nếu là đoạt lại quy tắc Thánh khí như trước cần dùng đến vị diện kia , bất quá đóng giữ đẳng cấp hạ thấp một đẳng cấp, đem chủ lực rút ra trở về."

	Quang Minh thánh điện chủ quán Alex Bader suy nghĩ một chút nói.

	Thi thể không trọn vẹn quá mức lợi hại, dù là nắm giữ năng lực Phục Sinh, Grey cũng không có thể đem bị giết người cứu sống lại, hơn nữa chuyện đã xảy ra hôm nay cũng cho Grey cảnh tỉnh, dù là nắm giữ Derek đóng giữ, cũng không phải là không có sơ hở nào.

	Một lần nữa phái một nhóm người đến sau khi, Grey không chỉ đem Băng Phách vương thú đóng tại nơi này , liền ngay cả chính hắn cũng chuẩn bị thường xuyên đóng giữ nơi này.

	Quang Minh thánh điện thánh nữ thực lực thực sự quá mạnh, cũng chỉ có hắn cùng Derek liên thủ mới có thể miễn cưỡng đánh bại, nếm mùi thất bại sau khi, đối phương hẳn là sẽ không trở lại , bất quá không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, vì lẽ đó hắn quyết định tự mình đóng giữ nơi này.

	Thời gian trong lúc vô tình đi qua, Grey đã hai mươi lăm tuổi, ngay khi mấy ngày trước, hắn qua xong chính mình hai mươi lăm tuổi sinh nhật.

	Khoảng thời gian này, Grey cảnh giới rất tự nhiên liền đạt đến Vương cấp tầng thứ hai, cũng ở đây trụ cột trên lần thứ hai thu được tăng lên, hắn đã trước sau dùng Băng Hỏa Ma Viên, Phong Ma hồ máu tươi, đem tạo thành thời gian quy tắc năng lực năm loại huyết mạch đẳng cấp tất cả đều tăng lên tới Ma Quang cấp.

	"Gần nhất một năm, có hay không Quang Minh thánh điện người hàng lâm?"

	Grey cùng Sophia dắt tay đi ở một tòa lịch sử lâu đời nhưng cũng khá là phồn vinh thành trì trong, cùng vội vội vàng vàng người đi đường sượt qua người, tựa như một đôi hết sức bình thường tình nhân.

	Đây là Grey công tước đất phong ở trong một toà thành trì, thu được sau khi, Grey rất ít xuất hiện ở chính mình đất phong bên trong, đất phong hết thảy đều là xin mời chuyên gia quản lý.

	Lần này Sophia đến đây pháo đài Fergus tham gia Grey tiệc sinh nhật, tiệc rượu kết thúc sau khi hai người quyết định cùng ra ngoài du ngoạn giải sầu, trải qua thương nghị cuối cùng quyết định đi tới Grey công tước đất phong, thuận tiện cũng thị sát một thoáng đất phong bên trong tình huống.

	"Không có, từ lần trước Quang Minh thánh điện thánh nữ hàng lâm sau khi liền không còn có người hàng lâm."

	Grey lắc đầu, hắn hoài nghi xuất hiện tình huống như thế là cùng mình lúc trước gắp lửa bỏ tay người có quan hệ , bất quá hắn cũng không dám đánh vỡ vị diện bình phong đi tới một mặt khác nghiệm chứng, dù sao như Quang Minh thánh điện thật sự có người đóng giữ, thực lực tất nhiên có thể so với hắn bây giờ mạnh hơn không ít.

	"Vị kia Quang Minh thánh điện thánh nữ thật sự như vậy mạnh, mạnh đến liền ngươi đều chỉ là thắng hiểm?"

	Sophia nghiêng đầu nhìn hướng về Grey, màu đen tựa như bảo thạch con mắt ở trong mang theo hiếu kỳ.

	Nàng trên người mặc một thân màu lam tu thân váy dài, màu tím mỹ lệ tóc dài tới eo, phía trên chỉ có đơn giản bảo thạch vật trang sức, giản lược, tinh mỹ, rất tốt mà đưa nàng có chút lãnh diễm khí chất biểu lộ ra đi ra.

	Rất thực bộ ngực, dịu dàng nắm chặt vòng eo, tinh tế rắn chắc hai chân, tinh mỹ trứng ngỗng gò má, vẻ đẹp của nàng tuyệt đối không thua tại Quang Minh thánh điện thánh nữ.

	Chỉ là hai người đẹp thiên hướng phương hướng khác nhau, Quang Minh thánh nữ đẹp thiên hướng tại xuất trần, không nhiễm tro bụi, mà Sophia đẹp thiên hướng tại lãnh diễm, liền tựa như là một đóa màu tím Violet giống như.

	"Thánh điện thế lực mặc dù là ở mênh mông vô biên Bổn Nguyên thế giới, cũng là đỉnh cấp nhất thế lực, một cái thế lực như vậy người thừa kế tuyệt đối không thể coi thường."

	Grey vẻ mặt ở trong hơi mang theo thận trọng.

	"Hơn nữa ta cùng nàng trận chiến đó, không xưng được thắng rồi đối phương, nếu không phải đối phương cảnh giới bị áp chế, ta tuyệt không phải là đối thủ của nàng, ta phỏng chừng nàng bản thân cảnh giới hẳn là ở Ma Quang thứ nhất cấp độ."

	"Trẻ tuổi như vậy cảnh giới cũng đã đạt đến Ma Quang thứ nhất cấp độ, đối phương thiên phú lẽ nào liền mạnh hơn chúng ta trên nhiều như vậy?"

	Sophia lông mày hơi nhíu.

	"Thiên phú không nhất định liền mạnh hơn chúng ta."

	Grey lắc đầu.

	"Chủ yếu vẫn là tu luyện hoàn cảnh, lần trước tra hỏi thứ năm thế lực, từ đối phương trong miệng biết được, dù là không nhờ vả bất kỳ phụ trợ thuốc, ở Bổn Nguyên thế giới tốc độ tu luyện cũng là vị diện này mấy lần."

	"Mấy lần?"

	Sophia giật mình, tốc độ tu luyện tăng lên mấy lần đem là kinh khủng đến mức nào một cái tốc độ, chẳng trách không được Quang Minh Thần Điện thánh nữ cảnh giới cao hơn bọn họ như thế.

	"Hừm, trong này tựa hồ liên lụy tới vị diện bổn nguyên, vị diện bổn nguyên càng là dồi dào, hoàn cảnh liền càng có lợi tại tu luyện, tốc độ tu luyện thì sẽ càng nhanh, lấy Bổn Nguyên thế giới to lớn, vị diện bổn nguyên tất nhiên là cực kỳ khổng lồ cùng dồi dào."

	Grey giải thích.

	"Không nghĩ tới Bổn Nguyên thế giới còn có như vậy chỗ tốt nơi, nếu là đi tới Bổn Nguyên thế giới, ta e sợ không bao lâu nữa liền có thể trở thành Vương cấp , nhưng đáng tiếc có cường đại như vậy một cái thế lực đóng tại vị diện ở ngoài, muốn rời khỏi vị diện này, dù là ngươi e sợ cũng rất khó."

	Sophia khẽ thở một hơi.

	"Xác thực rất khó."

	Grey sắc mặt Trịnh lại gật đầu.

	Lấy suy đoán của hắn, ở cảnh giới không có đạt đến Ma Quang trước, hắn tuyệt đối không thể là bên ngoài đóng giữ người đối thủ.

	Cũng may thời gian năng lực có thể đánh vỡ vị diện này Vị Diện Nguyên Trận, giải trừ Vị Diện Nguyên Trận đối với cảnh giới tăng lên hạn chế, sẽ không kẹt ở ba lần lột xác Vương cấp không cách nào tăng lên, có thể tăng lên tới Ma Quang cấp.

	Bất quá tăng lên tới Ma Quang cấp hẳn là cũng đã là hắn ở vị diện này có thể tăng lên tới cực hạn, dù sau hắn cũng không có Ma Quang cấp sau khi Tai cấp máu Huyết thú, không cách nào nắm giữ Tai cấp Huyết thú huyết mạch.

	Đến thời điểm thế tất yếu mạo hiểm xông một lần, xem có thể hay không đột phá Quang Minh thánh điện phong tỏa, tiến vào Bổn Nguyên thế giới.

	Sóng ——

	Hai người trong lúc đi, đột nhiên, dị dạng tình huống xuất hiện.

	Trên đường phố, người đi đường như trước ở qua lại, xe ngựa như trước ở thông hành, nhưng ở bọn họ trong tai, lại không nghe được một chút xíu âm thanh, tất cả âm thanh cũng đã từ hai người trong tai biến mất.

	Từng cái từng cái người đi đường từng chiếc từng chiếc xe ngựa từ trên người bọn họ xuyên thủng qua, nhưng cũng tựa như ảo ảnh giống như từ trên người bọn họ xuyên qua, bọn họ không có bất kỳ bị đụng vào cảm giác.

	Grey cùng Sophia liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đã rõ ràng lúc này phát sinh ở trên người bọn họ chính là cái gì.

	"U Linh Thương Nhân!"

	Như vậy ra sân động tĩnh, bọn họ không thể quen thuộc hơn được, Grey càng là đã trải qua hai lần, chính là U Linh Thương Nhân xuất hiện lúc động tĩnh! 