 "Lời đề nghị rất không sai, ta xác thực là rất có hứng thú , bất quá ta có một nghi vấn, tại sao tìm tới ta, mà không phải ngươi gia tộc Arase tương ứng Thánh cấp thế lực?"

	Grey có chút nghi hoặc nhìn hướng về trung niên.

	"Đại nhân, thực không dám giấu giếm, ta gia tộc Arase cùng tương ứng Thánh cấp thế lực quan hệ cũng không tốt."

	Arase gia chủ lộ ra cười khổ.

	"Hơn nữa không có Thánh cấp thế lực hi vọng chính mình phạm vi thế lực lại xuất hiện một cái Thánh cấp thế lực, nếu là đem cái này tình báo nói cho tương ứng Thánh cấp thế lực, Quy Tắc quả nhất định sẽ không có ta gia tộc Arase phần."

	Grey khẽ gật đầu, đối phương lời giải thích này vẫn tính hợp tình hợp lý , bất quá vẫn còn hỏi dò.

	"Vậy tại sao là ta? Chẳng lẽ không sợ ta trở mặt không công nhận?"

	"Dưới cái nhìn của ta, bất kỳ Thánh cấp thế lực đều có khả năng, nhưng chỉ có đại nhân sẽ không, có thể vì một cái không chút nào tương quan người Violet gia tộc liều Thánh cấp thế lực người, ta không cho là sẽ lật lọng."

	Arase gia chủ lo lắng trương , bất quá vẫn là cường giả bộ trấn định nói.

	"Thành giao, ta đáp ứng rồi, đến ngươi gia tộc Arase cái kia một phần ta sẽ không chiếm."

	Grey cũng không nói ra, gật đầu đồng ý.

	Hắn đương nhiên sẽ không dựa vào thế lực mạnh mẽ đem cướp đoạt, cái này là nguyên tắc căn bản vấn đề, cũng là hắn làm việc chuẩn tắc.

	"Đại nhân, khoảng cách Quy Tắc quả thành thục đã không xa, còn xin theo chúng ta đến gia tộc Arase trao đổi tỉ mỉ chi tiết nhỏ, cùng với chuẩn bị."

	Arase gia chủ nhẹ thở ra một hơi, trên mặt lộ ra ý cười nói.

	"Được."

	Grey gật đầu, mang theo Ảnh Bát cùng Ellen, ở hai cha con dẫn đường phía dưới từ khách sạn cầu thang đi xuống, khi trải qua phòng ăn thời điểm, Ảnh Bát không khỏi khẽ nhíu mày liếc mắt một cái phòng ăn ở trong bảy người.

	Động tác này không khỏi bị gia tộc Arase hai cha con đặt ở trong mắt, lúc này, hai cha con ở trong người thanh niên trẻ nói.

	"Đại nhân, bảy người này trêu chọc đến ngươi?"

	"Xác thực là có một ít đáng ghét, có thể thay ta cho bọn họ một ít trừng phạt sao?"

	Grey hơi gật đầu nói.

	"Đương nhiên không có vấn đề."

	Người trẻ tuổi mừng rỡ đáp lại.

	Tuy rằng hiện tại đã cùng đối phương thành lập quan hệ hợp tác, nhưng có thể thông qua những phương thức khác sâu sắc thêm quan hệ không thể nghi ngờ càng tốt, mà lại cùng như vậy một cái tiềm lực cực lớn người kết giao, đối với gia tộc Arase chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

	Grey khẽ gật đầu, rồi sau đó mặc kệ nghe được hai người trò chuyện sắc mặt đã hoàn toàn trắng bệch bảy người trực tiếp đi ra khách sạn, mà thanh niên nhưng là trên mặt lộ ra cười gằn, nhanh chân hướng về bảy người đi tới.

	Trêu chọc ai không được, trêu chọc tới vị đại nhân này, cho dù Thánh cấp thế lực con cháu cũng không dám tùy ý trêu chọc vị đại nhân này, bảy người này ngược lại tốt, dám to gan đi trêu chọc hắn.

	"Fernandez thiếu gia, chúng ta là gia tộc Toss con cháu, kính xin nể mặt gia tộc Toss. . ."

	Nhìn thấy thanh niên mặt lộ vẻ vẻ lạnh lùng đi tới, bảy người sắc mặt biến đến tái nhợt, mau mau cầu xin tha thứ.

	"Đỉnh cấp gia tộc gia tộc Toss?"

	Người thanh niên trẻ Fernandez trên mặt lộ ra trào phúng nụ cười.

	"Đến hiện tại còn không thấy rõ tình thế, không thể không nói các ngươi thực sự là dại dột có thể."

	"Lời nói thật cho các ngươi nói đi, vị đại nhân kia nghĩ muốn đối phó người, không cần nói ngươi gia tộc Toss, cho dù Thánh cấp thế lực cũng không giữ được."

	"Fernandez thiếu gia, ngươi lời này có ý gì. . . ?"

	Bảy trong lòng người bỗng nhiên có một loại rất dự cảm không ổn, một người trong đó thanh âm khẽ run hỏi.

	"Trước một quãng thời gian, các ngươi gia tộc lẽ nào liền không có được đến thông báo sao?"

	Fernandez cười gằn nhìn hướng về bảy người, thấy bảy người sắc mặt biến đổi lớn, mới nói.

	"Không cần hoài nghi, các ngươi trêu chọc chính là cái kia một vị đại nhân."

	"Là hắn. . . ? Làm sao sẽ như vậy xảo? Xong, xong. . ."

	Bảy người sắc mặt trắng bệch tựa như giấy trắng, thân thể hoàn toàn xụi lơ ngồi trở lại cái ghế bên trên, trong đầu trống rỗng, tâm tình tuyệt vọng trong lòng lan tràn, bọn họ biết được, không chỉ bọn họ xong, một cái sơ sẩy, thậm chí gia tộc của bọn họ cũng phải xong đời.

	Trước một quãng thời gian, Thánh điện truyền đến tin tức, để các thế lực tận lực biết điều, cần phải không thể trêu chọc tới "Người kia", bọn họ tuy rằng nghe đến gia tộc mệnh lệnh , bất quá lại là cũng không có quá coi là chuyện to tát.

	Bổn Nguyên thế giới địa vực rộng mênh mông, cho dù phụ cận mấy lĩnh gộp lại, cũng đầy đủ có mấy ngàn vạn km2, bát ngát như thế một phiến khu vực, tao ngộ lên một cái người xác suất thực sự thật quá thấp.

	Lại không nghĩ như thế thấp xác suất, lại nhượng bọn họ gặp gỡ, bọn họ thật sự trêu chọc tới cái kia một cái mặc dù là Thánh cấp thế lực cũng không muốn trêu chọc người.

	"Cái kia một vị đại nhân ý tứ là cho các ngươi một ít trừng phạt, các ngươi đến tột cùng là do tại sao mà trêu chọc tới vị đại nhân kia, nói vậy chính các ngươi hẳn là rất rõ ràng, nên làm như thế nào không cần ta nhắc nhở chứ?"

	Người thanh niên trẻ Fernandez từ tốn nói.

	Hắn tuy rằng không nhìn thấy sự tình đã xảy ra trình, nhưng từ Ảnh Bát cái kia không thể xoi mói mỹ lệ đại thể có thể đoán được nguyên nhân, tất nhiên là bảy người thấy Ảnh Bát đẹp đẽ nghĩ muốn đùa giỡn đối phương.

	Không thể không nói bảy người này lá gan xác thực rất lớn, thậm chí ngay cả vị đại nhân kia người phụ nữ đều dám đùa giỡn, luận tìm đường chết hắn không có bội phục qua bất luận người nào, nhưng bây giờ lại là không thể không bội phục bảy người.

	" Fernandez thiếu gia, chúng ta rõ ràng. . ."

	Bảy người sắc mặt trắng bệch liếc mắt nhìn nhau, tiếp theo không chút do dự mà hai ngón tay uốn lượn móc hướng về con mắt của chính mình.

	Phốc ——

	Uốn lượn ngón tay đâm vào hai mắt trong, bỗng nhiên dùng sức, nương theo máu tươi rơi xuống, bảy người lại mạnh mẽ mà đem hai viên đẫm máu con mắt móc đi ra, cũng một cái bóp nát.

	Máu tươi từ bảy người viền mắt ở trong chảy ra, bảy người sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, run giọng nói.

	"Fernandez thiếu gia, như vậy. . . Có thể sao? Nếu như không được, chúng ta còn có thể —— "

	"Như vậy là được , bất quá gia tộc Toss nên có thái độ nhất định phải có, các ngươi hẳn phải biết sau khi trở về nên làm như thế nào chứ?"

	Fernandez gật đầu, nhắc nhở.

	"Chúng ta rõ ràng, sau khi trở về, chúng ta lập tức để gia tộc. . . Chuẩn bị hậu lễ đi tới gia tộc Arase, hướng về vị đại nhân kia. . . Chịu nhận lỗi, thỉnh cầu tha thứ!"

	Bảy người nhẫn nhịn đau nhức nói.

	"Vậy là được, hi vọng các ngươi sẽ không nói lỡ, bằng không mặc dù vị đại nhân kia bỏ qua cho các ngươi, ta gia tộc Arase cũng sẽ không tha các ngươi."

	Fernandez cảnh cáo một câu sau khi, xoay người rời đi.

	. . .

	Rời đi quán trọ, cưỡi gia tộc Arase ngừng ở trong thành quảng trường phù văn thuyền, tiêu tốn hai ngày, Grey đến gia tộc Arase.

	"Grey đại nhân, hoan nghênh ngươi đến!"

	Ở gia tộc Arase cao nhất qui cách nghênh tiếp phía dưới, Grey vào ở gia tộc Arase, hiểu rõ Quy Tắc quả tình huống cặn kẽ, đồng thời tiến hành xuất phát chuẩn bị.

	Trong lúc, gia tộc Toss gia chủ cùng cấp Hủy Diệt tộc lão mang theo quý trọng lễ vật tới cửa thỉnh cầu tha thứ.

	Grey cũng không có khó khăn đối phương, dù sao không sai ở bọn họ , còn phạm sai lầm bảy người cũng chịu đến nên có trừng phạt.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, bảy người nửa đời sau đều sẽ đem ở trong bóng tối vượt qua.

	Cho dù có các loại chữa trị dược tề, như con mắt đã hoàn toàn mất đi tình huống như thế, cũng rất khó có thể trị liệu, trừ phi là có thể có được loại kia có thể đoạn chi sống lại quý giá dược tề, như Sinh Mệnh dược tề.

	Mà vật như vậy, hiển nhiên cũng không phải là một cái nho nhỏ đỉnh cấp gia tộc có thể thu được, cho dù có thể thu được, e sợ cũng sẽ không đem dùng ở bảy người thân trên.

	Vì lẽ đó, bảy người nửa đời sau hầu như đã nhất định cùng bóng tối làm bạn. 