 Mấy ngày sau, ủy thác lính đánh thuê đội điều tra, đã có kết quả.

	Điều tra kết quả bị lính đánh thuê lấy thư hình thức giao cho Grey trong tay.

	Grey đem phong thư mở ra, ánh mắt nhìn, một lát sau, sắc mặt khó coi mới đưa thư cất đi.

	"Grey thiếu gia, dược liệu hiện tại ở nơi nào?"

	Thấy Grey sắc mặt khó coi, huân tước Harry nghi hoặc hỏi dò.

	"Thành Smalley bên trong gia tộc Valentine trong bóng tối mở một chỗ hiệu thuốc."

	Grey hồi đáp.

	"Gia tộc Valentine? Đây là gia tộc gì?"

	Harry huân tước nhíu nhíu mày, hắn cũng chưa từng nghe nói gia tộc này.

	"Đây là gia tộc Smalley phân phong một cái tử tước gia tộc."

	Grey giải thích.

	"Lại là gia tộc Smalley phân phong tử tước gia tộc? Grey thiếu gia, đám kia giặc cướp sẽ không phải. . . ?"

	"Hừm, đem món dược liệu này vận chuyển đến chính là gia tộc Valentine người, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đám kia giặc cướp hẳn là chính là gia tộc Valentine ngụy trang."

	Grey gật đầu khẳng định huân tước Harry suy đoán.

	"Giặc cướp là gia tộc Valentine ngụy trang? !"

	Huân tước Harry trên mặt đầu tiên là khiếp sợ, rồi sau đó lại hóa thành vẻ ưu lo.

	"Grey thiếu gia, lấy gia tộc Fergus bây giờ cùng gia tộc Smalley quan hệ, nghĩ muốn phải về món dược liệu này, e sợ. . ."

	Gia tộc Valentine nếu là tử tước gia tộc, thực lực tự nhiên là sẽ không yếu, nghĩ đến mặc dù không bằng gia tộc Fergus, e sợ cũng không kém là bao nhiêu.

	Muốn theo như vậy một cái gia tộc trong tay đem dược liệu tìm về, biện pháp tốt nhất tự nhiên là thông qua phân phong gia tộc Valentine gia tộc Smalley, bức bách giao ra.

	Mà bây giờ gia tộc Fergus cùng gia tộc Smalley quan hệ rất là cứng ngắc, nghĩ muốn thông qua gia tộc Smalley đem món dược liệu này phải về, hiển nhiên đã là không thể.

	"Nếu không trở lại, đoạt lại chính là."

	Grey ánh mắt lạnh lẽo nói.

	Nếu như lần trước hắn bái phỏng gia tộc Smalley thời điểm, gia tộc Smalley đối đãi hắn khách khí một ít, hắn còn có thể cùng gia tộc Smalley toàn bộ nói, để gia tộc Valentine chủ động đem dược liệu giao ra đây, để gia tộc Valentine làm ra bồi thường xong việc.

	Cho tới hiện tại, nếu gia tộc Smalley đối với hắn như vậy không khách khí, hắn tự nhiên cũng không cần cho gia tộc Smalley khách khí, trước đem dược liệu đoạt lại , còn Valentine tộc, sau đó lại tính sổ.

	Bên mình chiếm lý, mặc dù là bẩm báo hầu tước Sidney nơi đó, Grey cũng không sợ.

	"Nhưng là cứ như vậy, cùng gia tộc Smalley quan hệ e sợ sẽ càng thêm. . . , Grey thiếu gia, nếu không đi về trước cùng tử tước thương lượng một thoáng?"

	Huân tước Harry trên mặt có vẻ lo lắng.

	"Không kịp."

	Grey lắc đầu.

	"Chờ chúng ta thương lượng tốt sau khi, món dược liệu này nói không chắc đã bị gia tộc Valentine bán bán đi."

	"Hơn nữa ta trước khi tới, phụ thân đã nói với ta, bất luận cướp giật gia tộc Fergus dược liệu chính là cái gì thế lực, đều tuyệt không buông tha."

	Huân tước Harry há miệng, còn muốn nói điều gì , bất quá vẫn chưa nói ra khỏi miệng, xác thực, đợi đến gia tộc Valentine đem món dược liệu này bán đi ra ngoài, liền không kịp.

	Hoa một ngân tệ, tìm một cái người dẫn đường, rất nhanh Grey mấy người liền tới đến một chỗ hiệu thuốc trước.

	Hiệu thuốc quy mô không nhỏ, chẳng trách không được sẽ đem dược liệu vận chuyển tới đây, lấy nhà này hiệu thuốc quy mô, xác thực rất dễ dàng đem dược liệu tiêu thụ đi ra ngoài.

	"Động thủ!"

	Grey hướng về đi theo đến hộ vệ phân phó nói.

	"Các ngươi muốn làm gì, a —— "

	Một cái hiệu thuốc người hầu đi lên phía trước, hướng về vọt vào hiệu thuốc hộ vệ lớn tiếng quát lớn , bất quá sau một khắc, một thanh sáng như tuyết thân đao xuất hiện, một đao bổ vào trên cổ của hắn, hắn kêu thảm một tiếng ngã trên mặt đất.

	"A —— "

	"A —— "

	Nguyên bản ở hiệu thuốc ở trong chọn mua dược liệu người, tất cả đều kêu sợ hãi đào tẩu, đối với những thứ này người, một đám hộ vệ không có để ý tới, ánh mắt chỉ tìm hiệu thuốc người, thấy một cái liền giết một cái.

	"Người nào dám ở chỗ này quấy rối?"

	Hiệu thuốc sân sau, một cái nam tử khí thế hùng hổ lao ra, khi nhìn thấy bị giết chết hiệu thuốc nhân viên cửa hàng thì trên mặt sát khí không khỏi phân tán.

	Hắn là một cái trung vị Huyết chiến sĩ, là gia tộc Valentine lưu thủ nơi này, bảo vệ đám kia dược liệu người, không nghĩ tới hiệu thuốc lại sẽ tao ngộ đến chuyện như vậy.

	"Đi chết!"

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, rút đao tức giận nhào về phía một cái trong đó hộ vệ.

	Phốc!

	Bất quá ngay khi trong nháy mắt tiếp theo, trên cổ của hắn phóng ra một vệt huyết hoa, đỏ tươi máu phun đến đâu đâu cũng có, mà hắn nhưng là dùng tay bưng nơi cổ, ánh mắt hoảng sợ ngã xuống.

	Sau lưng hắn, Grey vẩy vẩy trên tay kiếm.

	Ngoại trừ huân tước Harry ở ngoài, theo hắn mà đến hộ vệ, đều là một ít không có tu luyện qua Huyết pháp binh lính bình thường, đối phó người bình thường vẫn được, đối phó Huyết chiến sĩ liền không xong rồi, tự nhiên không thể để cho cái tên này ra tay với bọn họ.

	Vũ khí rút ra nửa đoạn huân tước Harry, khiếp sợ liếc mắt nhìn Grey, lại đem vũ khí thu về.

	Nhìn thấy nam tử nhào về phía hộ vệ, hắn là chuẩn bị ra tay, nhưng không nghĩ Grey ra tay sẽ nhanh như vậy, hơn nữa lại một chiêu liền giết đối phương, xem ra vị thiếu gia này đã là thượng vị Huyết chiến sĩ nghe đồn quả nhiên không giả.

	"Grey thiếu gia, tìm tới dược liệu!"

	Không lâu sau đó, một tên hộ vệ tới thông báo, Grey đi vào kiểm tra, liền thấy phía sau tiệm thuốc kho ở trong, chất đống một đống dùng rương gỗ chứa đựng dược liệu.

	Chứa đựng dược liệu rương gỗ bên trên, thậm chí còn có gia tộc Fergus tiêu chí, chính là gia tộc Fergus bị cướp đám kia dược liệu không thể nghi ngờ.

	"Đem dược liệu đem lên xe ngựa."

	Hiệu thuốc sân sau có không ít xe ngựa, chính là kéo món dược liệu này lại đây thì sử dụng đến xe ngựa, Grey để bọn hộ vệ trực tiếp lợi dụng.

	"Người nào dám ở Smalley gây sự!"

	Một đám nghe đến chỗ này có chuyện thành Smalley thành vệ chạy tới.

	"Tử tước gia tộc gia tộc Fergus làm việc!"

	Grey đi lên trước lạnh giọng nói.

	"Tử tước gia tộc gia tộc Fergus?"

	Cái này quần thành vệ người cầm đầu là một người đàn ông trung niên, nghe được Grey, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ do dự.

	Tử tước Fergus gia tộc, hắn tự nhiên là nghe nói qua, nếu là đối với hắn ra tay, khẳng định không chiếm được chỗ tốt.

	Nhưng nếu là không hề làm gì, sau đó truy cứu lên , tương tự cực kỳ phiền phức.

	Suy nghĩ một chút, hắn lập tức gọi tới một cái thủ hạ, đi tới Smalley thành bảo báo cáo.

	Đối phương hành động này Grey xem ở trong mắt , bất quá cũng không có ngăn cản, đối với hiệu thuốc động thủ có lý do chính đáng, nhưng ra tay với thành vệ, liền không còn gì để nói.

	Hơn nữa hắn nếu dám ra tay, tự nhiên không sợ bị gia tộc Smalley biết.

	Da mặt đều xé rách, hắn mới sẽ không để ý bởi vậy đắc tội gia tộc Smalley.

	Khi tất cả dược liệu, thậm chí bao gồm hiệu thuốc ở trong, vốn có dược liệu đều chứa ở xe ngựa trên thời điểm, một nhóm mấy chục người khí thế hùng hổ cưỡi ngựa mà tới.

	Người cầm đầu là một cái có mái tóc màu nâu người thanh niên trẻ, chính là Vinson. Smalley.

	Nhìn thấy đang đứng ở trước cửa tiệm thuốc Grey, hắn lập tức hừ lạnh nói.

	"Grey Fergus, ngươi quá to gan, lại dám ở thành Smalley tùy ý động thủ giết người!"

	"Ta có thể không có tùy ý giết người, ta giết đều là cướp giật gia tộc Fergus dược liệu giặc cướp."

	Nhìn đối phương một chút, Grey từ tốn nói.

	"Ngươi nói là giặc cướp chính là giặc cướp?"

	Vinson. Smalley cười gằn.

	"Những thuốc này hòm bên trên có gia tộc Fergus tiêu chí, nếu như ngươi không tin, có thể chính mình đến xem."

	Grey nói.

	"Đi xem một chút."

	"Thiếu gia, xác thực có gia tộc Fergus tiêu chí."

	Vinson. Smalley ra hiệu một cái thủ hạ đi tới đó kiểm tra, không lâu sau đó, hắn được đến cái này thủ hạ khẳng định trả lời chắc chắn.

	"Grey Fergus, cái này nhiều nhất có thể chứng minh những thứ này người cùng giặc cướp có quan hệ, hơn nữa nơi này dù sao cũng là ở ta thành Smalley, ngươi bắt chuyện cũng không nói một tiếng, không khỏi quá không đem ta gia tộc Smalley để vào trong mắt."

	Vinson. Smalley trong mắt ý lạnh cũng không có vì vậy biến mất.

	"Kính xin đến ta gia tộc Smalley làm khách một quãng thời gian, ta sẽ phái người để tử tước Fergus đến đây tiếp ngươi, đến thời điểm tốt hướng về tử tước Fergus hỏi một chút, gia tộc Fergus đến tột cùng là thế nào giáo dục con cháu."

	"Ta còn có việc liền không đi ngươi gia tộc Smalley làm khách, gia tộc Fergus đến tột cùng muốn như thế nào giáo dục con cháu, không cần ngươi gia tộc Smalley đến quản."

	Grey lạnh mặt nói.

	"Cái này có thể không phải do ngươi."

	Vinson. Smalley trong ánh mắt lộ ra ý lạnh, thân hình thoát ra, hai cái tay trên các mang một cái kim loại quyền sáo, hướng về Grey đập tới.

	Keng!

	Grey rút kiếm, một kiếm quét ra.

	Kiếm cùng quyền sáo va chạm, tia lửa tỏa ra, rồi sau đó một bóng người liên tục rút lui, chính là Vinson. Smalley.

	Keng, keng, Keng!

	Nếu như đã động thủ, hơn nữa hay là đối phương trước tiên ra tay, Grey đương nhiên sẽ không liền như vậy ngừng tay.

	Một bước bước ra, tựa như một cơn gió thổi qua, cũng đã đuổi theo Vinson. Smalley.

	Kiếm trong tay tựa như lam quang lấp lóe, liên tục mấy kiếm sau khi, Vinson. Smalley song quyền bị đẩy ra, cái cổ bị trường kiếm định trụ.

	"Thả chúng ta ra nhà thiếu gia!"

	Thấy thiếu gia nhà mình bị bắt, chu vi gia tộc Smalley hộ vệ vẻ mặt lo lắng, tất cả đều xông tới, đằng đằng sát khí mà đem Grey vây vào giữa.

	Huân tước Harry mấy người trong lòng lo lắng , bất quá bọn họ cũng bị bao vây lên.

	Liếc mắt nhìn bị chính mình kiếm gác ở trên cổ, sắc mặt khó coi Vinson. Smalley, Grey khóe miệng lộ ra một tia trào phúng.

	"Xem ra ta vẫn là có thể làm chủ, ngươi nói là chứ? Vinson. Smalley thiếu gia."

	Sau đó cũng mặc kệ Vinson. Smalley sắc mặt khó coi đến giống như gan lợn, thu kiếm xoay người đi ra ngoài.

	Vây nhốt hắn gia tộc Smalley hộ vệ, do dự một chút, cuối cùng vẫn là tránh ra đường đến, thiếu gia nhà mình không có chuyện gì, hơn nữa đối phương rõ ràng không dễ chọc.

	Vinson. Smalley sắc mặt khó coi, thua ở Grey trong tay, để tâm tình của hắn thật không tốt, tuy rằng cũng có thể dựa vào nhân số ưu thế mạnh mẽ đem Grey lưu lại, nhưng này dạng sẽ chỉ làm hắn càng thêm mất mặt.

	"Đi!"

	Sắc mặt âm trầm nhìn Grey một chút, trực tiếp mang theo gia tộc Smalley hộ vệ, trực tiếp rời đi.

	Mà Grey ở đem hiệu thuốc dược liệu cùng tiền tài toàn bộ đóng gói sau khi, cũng thẳng rời đi thành Smalley.

	Lần này khẳng định đem gia tộc Smalley đắc tội tàn nhẫn , bất quá cái này ở trong dự liệu, lại nói đây là gia tộc Smalley làm khó dễ trước.

	Bất quá duy nhất làm hắn bất ngờ chính là, gia tộc Smalley cũng không có mạnh mẽ lưu lại hắn.

	Báo hình Huyết thú đã bị hắn kêu đến thành Smalley ở ngoài, một khi gia tộc Smalley chuẩn bị làm như vậy, hắn lập tức sẽ để báo hình Huyết thú vọt vào thành.

	Tuy rằng gia tộc Smalley nhiều nhất sẽ đem hắn giam cầm, cũng không dám bắt hắn như thế nào, thế nhưng để cho mình sinh mệnh nắm giữ ở những người khác trong tay, cái này cũng không phải tính cách của hắn. 