 Lấy ra Mộc hệ cấp sáu phụ trợ dược tề, nhất thời nhìn thấy thủy tinh trong suốt bình nhỏ bên trong, màu xanh nước thuốc xanh tươi ướt át, tựa như là rau dưa chất lỏng giống như.

	Đẩy ra nắp bình, một luồng thơm ngát tràn ngập ra, rồi sau đó quỷ dị biến hóa xuất hiện.

	Trong nhà gỗ, nguyên bản chết đi cây cối lại bắt đầu sinh trưởng ra cành lá, trong phút chốc, toàn bộ nhà gỗ lại bị cành lá lấp kín.

	Grey vội vàng đem dược tề nuốt xuống, nhất thời, một loại mát mẻ cảm giác thoải mái xuất hiện ở trong cơ thể hắn, cuối cùng hướng về vị trí trái tim hội tụ mà đi.

	Mà trái tim của hắn vị trí, Huyết lực bắt đầu nhanh chóng do màu tím hướng về màu xanh chuyển hóa.

	Chuyển hóa tốc độ, rõ ràng so với trước dùng Diễm Hỏa dược tề lúc nhanh hơn không ít.

	Hai lần dùng phụ trợ dược tề, chỗ bất đồng duy nhất chính là Mộc hệ nằm ở hai lần lột xác trạng thái, mà Hỏa hệ không có.

	Cái này không thể nghi ngờ lại một lần chứng minh Grey phán đoán, lột xác trạng thái đối với phụ trợ dược tề ở trong đặc thù vật chất hấp thu, có rất lớn xúc tiến tác dụng.

	Một tháng hơi hơi nhiều thêm mấy ngày, Grey Huyết lực hoàn toàn biến thành màu xanh, hoàn thành Mộc hệ năng lực lột xác, cũng do Huyết lực kéo linh hồn cùng thân thể, toàn thân phát sinh lột xác, cảnh giới đạt đến cấp Hủy Diệt thứ tư tầng thứ.

	"Ừm. . . ?"

	Mới vừa hoàn thành Mộc hệ năng lực lột xác, Thời Không thánh điện chính mình giữa sân, Grey bỗng nhiên cảm giác được đến từ chính Fahd liên lạc, liên lạc ở trong rõ ràng lộ ra lo lắng tâm tình.

	Hắn mau mau thông qua linh hồn liên hệ, cùng đối phương thành lập linh hồn thông tấn.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Grey dò hỏi.

	"Grey đại nhân, căn cứ gia tộc Oogase phái ra thám tử báo cáo, trước đây không lâu, có một nhóm người xông vào thành Leo trong, đem gia tộc Leopold tiêu diệt, tất cả gia tộc Leopold thành viên một người sống đều không có."

	Fahd lo lắng nói.

	"Gia tộc Leopold bị diệt?"

	Grey sắc mặt trở nên tái nhợt, không cần nghĩ cũng có thể đoán được đến tột cùng là ai làm.

	"Được lắm Quang Minh thánh điện, còn thật không hổ là quang minh tên, vì làm tức giận ta, đem ta dẫn ra đi, thực sự là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào."

	May là hắn trước đó đã mệnh lệnh gia tộc Leopold ở trong thuộc về tự mình người cùng với gia tộc Fergus mọi người dời đi, nếu không thì, hậu quả khó mà lường được.

	"Tập kích gia tộc Leopold tổng cộng có hai nhóm người, trong đó một nhóm người trên người quần áo có "Trường kiếm màu bạch kim" tiêu chí, là Quang Minh thánh điện người, một đạo khác người thân trên quần áo có quỷ dị mắt dọc màu vàng óng tiêu chí, không biết là người nào thế lực người."

	Fahd tiếp tục nói.

	"Trên y phục có mắt dọc màu vàng óng tiêu chí? Đây là Thánh Nhãn tộc tiêu chí, Thánh Nhãn tộc không chỉ hiệp trợ Quang Minh thánh điện, bây giờ lại cùng Quang Minh thánh điện liên thủ."

	Nắm đấm nắm đến vang lên kèn kẹt, Grey sắc mặt càng hiện ra tái nhợt.

	Trước Thánh Nhãn tộc còn vẻn vẹn là cung cấp tình báo, cũng không có tham dự hành động thực tế, bây giờ lại hiệp trợ Quang Minh thánh điện cùng nhau đối với hắn tương ứng thế lực ra tay, có thể nói là hoàn toàn ngã về Quang Minh thánh điện.

	Hắn lại là không biết, Thánh Nhãn tộc ở biết được hắn nắm giữ ba quy tắc năng lực sau khi, gây ra khủng hoảng.

	Khủng hoảng sau khi, Thánh Nhãn tộc tất cả cao tầng tụ hội, khẩn cấp thương thảo đối sách, cuối cùng, Thánh Nhãn tộc quyết định một con đường đi tới đen, cùng Quang Minh thánh điện hình thành càng chặt chẽ hơn liên hợp, tranh thủ ở Grey trưởng thành trước, đem Grey xoá bỏ.

	Bọn họ không phải là không có nghĩ tới cùng Grey hòa giải, chỉ là trải qua suy đoán sau khi cảm thấy, đối mặt cái loại này sinh tử đại thù, Grey rất có thể sẽ không đồng ý hòa giải.

	Suy đoán của bọn họ cũng không sai, suýt chút nữa bị Thánh Nhãn tộc hại chết, Thánh Nhãn tộc đã lên Grey tất sát danh sách, dù là Thánh Nhãn tộc đến đây hòa giải, Grey cũng nhiều nhất mặt ngoài hòa giải, sau khi thực lực cường đại lập tức thu sau tính sổ.

	Giải lao một ngày, bằng phẳng một thoáng tâm tình, Grey bắt đầu đến tiếp sau tu luyện, hắn đầu tiên làm chính là kiểm tra trong cơ thể Huyết lực biến hóa, dù sau hắn cả người không giống, nắm giữ hai lần lột xác độc nhất đặc tính.

	"Màu xanh Huyết lực ở trong lẫn lộn có máu đen lực lượng, xem ra hai lần lột xác năng lực là Độc hệ năng lực."

	Căn cứ thời gian quy tắc chi sách trên miêu tả, Huyết lực hướng về màu đen chuyển biến là Độc hệ năng lực chính đang phát sinh lột xác đặc thù, vì lẽ đó Grey phán đoán hai lần lột xác năng lực là độc tính năng lực.

	"Vận khí coi như không tệ, vừa vặn có độc hệ năng lực cấp sáu phụ trợ dược tề."

	Grey sắc mặt vui vẻ, trước hắn hướng về Thời Không thánh điện phụ trách tài nguyên Tina trưởng lão đổi lấy hai loại cấp sáu phụ trợ dược tề trong liền có độc hệ, cái này không thể nghi ngờ sẽ để hắn hấp thu nước thuốc tốc độ biến nhanh.

	Hồi ức trong đầu thời gian Huyết pháp liên quan tới Độc hệ bí pháp, rồi sau đó bắt đầu tu luyện, tiêu tốn mấy ngày, Grey đem Độc hệ bí pháp tu luyện tới trở thành thân thể bản năng.

	Lấy ra cấp sáu Độc hệ phụ trợ dược tề, đây là một phần màu sắc hiện màu đen dược tề, thoạt nhìn rất là nguy hiểm, liền phảng phất có kịch độc.

	Cái này xác thực có độc, chế tác loại này phụ trợ dược tề vị thuốc chính Độc Vụ thảo là một loại mang theo kịch độc cấp sáu ma lực dược liệu, tràn ngập kịch độc.

	Bất quá, loại kịch độc này ở chế thuốc quá trình ở trong bị cái khác phụ thuốc tổng hợp, độc tính đã kinh biến đến mức vô cùng yếu, đối với nắm giữ Độc hệ năng lực nắm giữ cực mạnh kháng độc tính người tới nói, điểm ấy độc tính không coi là cái gì.

	Toàn mở nắp bình, một hớp uống vào, trúng độc sau tê dại cảm giác trải rộng toàn thân, rồi sau đó hội tụ hướng trái tim.

	Thân thể cũng không có không khỏe, Độc hệ năng lực lột xác tốc độ bắt đầu khủng bố tăng lên.

	Cùng Mộc hệ năng lực như thế, một tháng linh mấy ngày, Độc hệ năng lực lột xác liền hoàn thành, xúc động linh hồn cùng thân thể lột xác, cảnh giới nhất thời đạt đến cấp Hủy Diệt thứ năm cấp độ.

	Hơi làm giải lao, tiếp tục tu luyện, Huyết lực bắt đầu hướng về màu lam chuyển biến, nói rõ đón lấy hai lần lột xác năng lực là Thủy hệ.

	Hai lần lột xác năng lực cùng còn lại cấp sáu phụ trợ tu luyện dược tề thuộc tính cũng không giống nhau.

	Bất quá Grey cũng không ngoài ý muốn, có thể có một loại lột xác năng lực vừa vặn tương đồng, đã là vô cùng chuyện may mắn, hai loại năng lực đều là, độ khả thi quá thấp.

	Nắm giữ cấp sáu phụ trợ dược tề chính là Băng hệ, nằm ở hai lần lột xác chính là Thủy hệ, cuối cùng Grey lựa chọn Băng hệ làm cái này đón lấy lột xác năng lực.

	Lựa chọn Băng hệ làm cái này lột xác năng lực tuy rằng phải hao phí khoảng ba tháng thời gian mới có thể hoàn thành lột xác, so với Mộc hệ cùng Độc hệ dài không ít, nhưng lựa chọn hai lần lột xác Thủy hệ, đang không có cấp sáu phụ trợ tu luyện dược tề tình huống xuống, lại là đầy đủ cần lấy năm làm đơn vị thời gian, hai đem so sánh, nên lựa chọn cái gì là rõ ràng.

	Tu luyện Băng hệ bí pháp, hóa thành thân thể bản năng sau khi, dùng Băng hệ cấp sáu phụ trợ tu luyện dược tề.

	Sau ba tháng, Băng hệ năng lực lột xác cuối cùng cũng coi như hoàn thành.

	"Cuối cùng cũng coi như là đạt đến cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ."

	Grey thở ra một hơi dài, tuy rằng sớm đã có nghiền ép cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ bá chủ chiến lực, bây giờ cuối cùng cũng coi như là cảnh giới trên đạt đến cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ.

	Cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ, vô cùng trọng yếu một cảnh giới, thậm chí có thể nói là cấp Hủy Diệt giai đoạn trọng yếu nhất một cảnh giới , bởi vì đây là cấp Hủy Diệt hướng về cấp quy tắc cất bước quá độ giai đoạn.

	Có thể vượt tới, tự nhiên chính là cấp quy tắc, không thể vượt qua, cũng chỉ có thể là cấp Hủy Diệt, ngàn năm sau tuổi thọ tiêu hao hết, cuối cùng hóa thành một cỗ hài cốt.

	Lịch sử bên trên, có ít nhất chín mươi chín phần trăm cấp Hủy Diệt bá chủ đều bị kẹt ở giai đoạn này, suốt đời không cách nào tiến thêm một bước.

	Đầy đủ giải lao bốn, năm ngày, điều chỉnh tốt trạng thái, Grey mới bắt đầu quan tâm cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ sau khi tu luyện, trong đầu nhanh chóng hồi ức thời gian chi sách cùng không gian chi sách liên quan tới cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ sau khi ghi chép.

	"Cảm ngộ quy tắc."

	Hai loại sách trên, đều đối với cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ sau khi tu luyện có tường tận miêu tả cùng giới thiệu, tinh tế thưởng thức sau khi, Grey đến ra một kết luận như vậy, cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ sau khi tu luyện tổng kết lên chính là cảm ngộ quy tắc.

	Cấp Hủy Diệt giai đoạn thứ sáu sau khi tu luyện, chính là lấy bí pháp tìm hiểu tự thân quy tắc ảo diệu, cuối cùng đạt đến đối với quy tắc năng lực hoàn toàn chưởng khống.

	Loại này hoàn toàn chưởng khống, nói đơn giản liền đem tự thân quy tắc năng lực toàn bộ uy lực phát huy được.

	Ở cấp quy tắc trước, tuy rằng cũng có thể có được quy tắc năng lực, nhưng loại này nắm giữ, vẻn vẹn là mặt ngoài nhất trên nắm giữ, không cách nào đem quy tắc năng lực toàn bộ uy lực tất cả đào móc.

	Nâng một cái đơn giản ví dụ, ở chưởng khống quy tắc trở thành cấp quy tắc trước, quy tắc năng lực đang sử dụng người trong tay liền tựa như là một cái tuy rằng cường đại nhưng cũng hỗn độn quân đội.

	Đối với nhánh quân đội này, quy tắc năng lực người sử dụng không cách nào làm được kỷ luật nghiêm minh, không cách nào phát huy ra mạnh nhất chiến lực.

	Mà chưởng khống quy tắc trở thành cấp quy tắc sau khi, chính là đối với cái này một nhánh quân đội có tuyệt đối chưởng khống, có thể làm cho cái này một đội quân lấy đặc biệt hàng ngũ chiến đấu, phát huy ra tự thân mạnh nhất chiến lực.

	Hoàn toàn chưởng khống còn không chỉ dừng lại tại đây, ngoài ra, còn bao gồm đối với quy tắc năng lực cấp độ sâu đào móc.

	Không có trở thành cấp quy tắc cường giả trước, rất nhiều người là không cách nào đem tự thân quy tắc năng lực toàn bộ diễn sinh năng lực khai quật ra, bộ phận diễn sinh năng lực không cách nào khai quật ra, quy tắc năng lực uy lực tự nhiên sẽ mất giá rất nhiều.

	Mà hoàn toàn chưởng khống quá trình , tương tự cũng là đào móc cái này bộ phận diễn sinh năng lực quá trình, xem là liền quy tắc lúc, liên quan tới loại này quy tắc tất cả diễn sinh năng lực tất nhiên có thể đạt đến rõ ràng trong lòng, như thường vận dụng.

	"Đơn thuần cảm ngộ, lột xác trạng thái tác dụng không lớn."

	Grey nhíu mày.

	Lột xác năng lực đặc điểm, ở chỗ có thể gợi ra thân thể, linh hồn, Huyết lực lột xác, nhưng quy tắc năng lực cảm ngộ, lại là dính đến hư vô phiêu miểu năng lực phân tích, lột xác năng lực liền không có đất dụng võ.

	Đương nhiên đây cũng không phải là nói lột xác năng lực liền vô dụng, bất kể là muốn thu được càng nhiều quy tắc năng lực, vẫn là muốn thu được càng nhanh năng lực lột xác tốc độ, lột xác năng lực đều ắt không thể thiếu, đương nhiên đây là trở thành cấp quy tắc cường giả chuyện sau đó.

	"Cũng may nắm giữ Siêu Ức năng lực, ngộ tính ta tự tin sẽ không kém tại bất luận người nào."

	Để Grey thở phào nhẹ nhõm chính là hắn có năng lực ở trong nắm giữ Siêu Ức năng lực, loại năng lực này chẳng những có thể giao cho hắn siêu cường ghi nhớ năng lực, càng là có thể giao cho hắn siêu cường logic năng lực phân tích.

	Nắm giữ loại năng lực này, hắn đối với Huyết kỹ lý giải tốc độ khủng bố tăng cường, từ lúc rất lâu trước, hắn cũng đã đem Cuồng Hóa huyết kỹ hoàn toàn lý giải thấu triệt.

	Đương nhiên, trong chiến đấu, hắn cũng không có sử dụng Cuồng Hóa huyết kỹ, thực sự là bởi vì đến hắn bây giờ cảnh giới, Huyết kỹ đã không cách nào đối với hắn tiến hành tăng cường.

	"Trở thành cấp quy tắc, cần cảm ngộ quy tắc, Huyết kỹ cũng cần cảm ngộ quy tắc dấu ấn, Huyết kỹ e sợ chính là cảm ngộ quy tắc quá trình ở trong phó kết quả."

	Grey trong lòng hơi động, lập tức rõ ràng Huyết kỹ nguyên do, mà cũng chính là bởi vì Huyết kỹ vẻn vẹn là cảm ngộ quy tắc phó kết quả mà thôi, tự nhiên đối với bây giờ chiến lực đã đạt đến cấp quy tắc hắn không có một chút nào tác dụng. 