 Màu đỏ sương mù ở Grey lòng bàn tay tiêu tan, tê dại cảm giác uyển như thủy triều bao phủ Grey toàn thân, truyền đến Grey toàn thân mỗi nơi địa phương.

	Kèn kẹt!

	Bỗng nhiên, Grey thân thể phát ra dị dạng tiếng vang.

	Phảng phất là một loại nào đó hạn chế bị đánh vỡ, phảng phất sinh mệnh tầng thứ được đến tiến hóa, thân thể của hắn ở kịch liệt phát sinh biến hóa.

	Mỗi một tấc da thịt, mỗi một tấc máu thịt, mỗi một khối khớp xương, đều đang trở nên so với trước một giây càng mạnh.

	Tuy rằng hình thể không có quá nhiều biến hóa, nhưng mỗi một tấc máu thịt khớp xương đều trở nên càng thêm chặt chẽ.

	Nơi tim Huyết lực, cũng ở kịch liệt tăng nhiều.

	Ngăn ngắn chốc lát đã gia tăng rồi mấy lần, lượng lớn Huyết lực tụ tập ở trái tim của hắn, chậm rãi xoay tròn, liền tựa như là huyết sắc gió xoáy.

	Máu tươi tuần hoàn trở nên cực nhanh, như thủy triều ở trong cơ thể hắn chạy chồm giội rửa, chính là dị dạng tiếng vang đầu nguồn.

	Hồi lâu, loại này kịch biến mới kết thúc, Grey mở mắt ra, cảm thụ thân thể trước sau biến hóa, trong mắt vẻ mặt tràn đầy mừng rỡ.

	"Đến Hoang cấp!"

	Nguyên bản, hắn cho rằng dù là có Liệt Diễm dược tề, cũng ít nhất cần mấy tháng, dù sao như Liệt Diễm dược tề loại này tăng cao thực lực dược tề, là không thể trong thời gian ngắn liên tục dùng, mỗi một lần dùng đều cần khoảng cách thời gian không ngắn nữa.

	Nhưng hòn đảo này ở trong màu đỏ sương mù rút ngắn thời gian này, chẳng những có thể giống như Liệt Diễm dược tề tăng cao thực lực, hơn nữa trọng yếu nhất chính là, cũng không có bất kỳ tác dụng phụ, có thể liên tục hấp thu.

	"Màu đỏ sương mù giá trị so với tiến hóa dược liệu càng cao, ít nhất đối với ta mà nói là như vậy."

	Tiến hóa dược liệu tác dụng là để huyết mạch được đến tiến hóa, tăng lên huyết mạch, đối với nắm giữ lột xác năng lực, có thể thông qua lột xác tăng lên huyết mạch Grey tới nói, ý nghĩa cũng không tính quá to lớn.

	Mà màu đỏ sương mù không giống, hắn tuy rằng không thể tăng lên huyết mạch, lại có thể không có bất kỳ tác dụng phụ tăng cao thực lực, để thực lực của hắn nhanh chóng tăng trưởng, là hắn hiện tại cần gấp nhất.

	"Có thể mang một ít trở lại là tốt rồi , nhưng đáng tiếc mang không đi!"

	Grey có tâm mang một ít màu đỏ sương mù trở lại cho Sarah, Bernal mấy người , bất quá rất đáng tiếc, loại này màu đỏ sương mù không thể lấy bất kỳ lọ chứa chứa đựng, cũng không thể thu nhập không gian vật phẩm trong, ngoại trừ hiện trường hấp thu ở ngoài, không có bất kỳ biện pháp nào mang đi.

	Không có tại chỗ lưu lại, Grey bắt đầu tiếp tục săn giết màu đỏ Vụ thú.

	Tăng cao thực lực cơ hội đang ở trước mắt, mỗi một phút mỗi một giây lãng phí đều là đáng thẹn, nếu không phải xác thực là cần nghỉ ngơi, dù là buổi tối hắn đều sẽ không bỏ qua.

	Xì xì ——

	Tiến lên mấy dặm, bỗng nhiên, Grey dưới chân bùn đất kịch liệt lăn lộn ra, rồi sau đó một con to lớn đầu nhọn từ đất bên trong chui ra, lộ ra cực lớn như cái cuốc răng nanh, một hớp cắn hướng về phía Grey.

	Đầu nhọn, cực lớn như cái cuốc răng nanh, tròn tròn hình cầu con mắt, đây là một con ngoại hình như chuột Vụ thú.

	Vèo!

	Grey trong phút chốc cũng đã ở hơn mười mét ở ngoài, né tránh tập kích.

	Cảnh giới đạt đến Hoang cấp sau khi, tốc độ của hắn lần thứ hai thu được tăng lên trên diện rộng, bây giờ tốc độ đã không kém tại Hoang cấp tầng thứ hai Huyết chiến sĩ, mới có thể ở vừa nãy đánh lén ở trong trốn rơi.

	Như đổi một người, dù là một cái Hoang Huyết chiến sĩ, cũng rất khả năng ở vừa nãy đánh lén ở trong bị cắn trúng.

	Xì xì ——

	Đánh lén thất bại, chuột hình Vụ thú một lần nữa xuyên trở về đất bên trong, mặt đất phía dưới khẽ chấn động, trong nháy mắt tiếp theo, Grey dưới chân bùn đất lần thứ hai lăn lộn, một cái đầu lâu to lớn lần thứ hai từ đất bên trong chui ra, hướng về Grey cắn tới.

	Lần này, đã có chuẩn bị Grey không có lại tránh né.

	Leng keng!

	Bên hông kiếm ra khỏi vỏ, thổ hoàng sắc thân kiếm tựa như hào quang màu vàng lóe qua, chém vào ở chuột hình Vụ thú trên người.

	Không có sử dụng Huyết kỹ, vẻn vẹn là dựa vào thân thể lực lượng, nhưng bây giờ cảnh giới đã đạt đến Hoang cấp Grey, thân thể lực lượng đã không kém tại Hoang cấp tầng thứ hai Huyết chiến sĩ, dù là vẻn vẹn là đơn thuần sức mạnh thân thể, lực phá hoại cũng đủ để đạt đến Hoang cấp.

	Phốc!

	Ở Grey một kiếm này phía dưới, chuột hình Vụ thú trên người xuất hiện một lỗ hổng khổng lồ, bùn đất xuống thân thể bị rút ra.

	Đây là một con thân dài đại khái ở sáu mét chuột hình Vụ thú, chỉ là cả người trọc lốc, không chỉ có là đuôi , liền ngay cả trên người cũng giống như thế, không có một cái sợi lông.

	Bị thương chuột hình Vụ thú muốn một lần nữa chui vào đất bên trong, Grey chuẩn bị vận dụng sương mù màu đen giết chết chuột hình Huyết thú, nhưng vào lúc này, hắn sắc mặt trên xuất hiện một tia kinh ngạc , bất quá rất nhanh khôi phục như cũ.

	Bùm bùm!

	Mười mấy chuôi mang theo sấm sét to lớn kim loại lưỡi dao sắc xuất hiện, gào thét từ mỗi cái phương hướng đâm hướng về chuột hình Vụ thú.

	Phốc, phốc, phốc!

	Ở mang theo sấm sét kim loại lưỡi dao sắc phía dưới, chuột hình Vụ thú cả người kịch liệt run run một trận sau khi, hoàn toàn không có động tĩnh, thân thể sương mù hóa cuối cùng hóa thành một đoàn màu đỏ sương mù.

	"Thất bại?"

	Cũng không có lập tức tiến lên hấp thu màu đỏ sương mù, Grey sắc mặt trên có một tia quái dị, vừa nãy trong nháy mắt đó, hắn nghĩ muốn vận dụng ba hỗn hợp khói đen năng lực, nhưng cũng thất bại.

	Tình huống khẩn cấp dưới, vận dụng sấm sét kim loại năng lực, mới có thể đem chuột hình Vụ thú chém giết.

	"Là bởi vì Phong hệ năng lực chênh lệch quá lớn, đã không cách nào hình thành hỗn hợp năng lực sao?"

	Hắn duy nhất có thể nghĩ đến nguyên nhân, cũng chỉ khả năng là bây giờ cảnh giới đạt đến Hoang cấp, mà Phong hệ huyết mạch lại cũng chỉ có Man cấp, chỉ có Man cấp uy lực, cùng hai loại khác năng lực chênh lệch quá lớn, không cách nào hình thành hỗn hợp năng lực.

	Hắn thử nghiệm vận dụng Hàn Băng Phong Nhận năng lực , tương tự, lần thứ hai thất bại.

	"Quả nhiên là như vậy."

	Vận dụng Hàn Băng Phong Nhận thất bại, để cho hắn càng thêm vững tin chính mình suy đoán, uy lực chênh lệch quá to lớn dẫn đến hỗn hợp năng lực thất bại.

	"Nhất định phải mau chóng dùng Phong Bạo chuẩn máu tươi!"

	Nghĩ nếu có thể lần thứ hai vận dụng Hàn Băng Phong Nhận cùng sương mù màu đen, Grey nhất định phải mau chóng dùng Phong Bạo chuẩn máu tươi, bù đắp Phong hệ huyết mạch ngắn bản.

	Cũng may hắn hiện tại cảnh giới đạt đến Hoang cấp, đã đủ để lần thứ hai dùng máu Huyết thú.

	"Cũng cũng không phải vội ở nhất thời, chờ đêm xuống lại dùng cũng không muộn."

	Đem màu đỏ sương mù hấp thu, Grey cũng không có lập tức tìm địa phương dùng Phong Bạo chuẩn máu tươi, mà là tiếp tục săn giết màu đỏ Vụ thú.

	Mặc dù không cách nào vận dụng Hàn Băng Phong Nhận, sương mù màu đen, nhưng sức chiến đấu của hắn cũng không có vì vậy mà yếu bớt, đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai sấm sét kim loại năng lực uy lực đã vượt qua trước sương mù màu đen, để sức chiến đấu của hắn trở nên càng thêm cường.

	Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là có Stanley. Giendon ở, về mặt an toàn, cũng không cần lo lắng.

	Lại săn giết mấy con màu đỏ Vụ thú, mãi đến tận đã đêm xuống, Grey mới ngừng lại.

	Tìm một chỗ sơn động, giải quyết bữa tối, để Stanley. Giendon canh giữ ở sơn động ở ngoài sau, Grey lấy ra chứa đựng có Phong Bạo chuẩn máu tươi kim loại bồn chứa.

	Dòng máu đỏ sẫm, tươi đẹp ướt át , bởi vì bảo tồn đến tốt nguyên nhân, dù là đi qua ngàn năm thời gian như trước không có hủ bại dấu hiệu.

	Lấy ra một phần lượng, Grey uống một hơi cạn sạch.

	"Tê —— "

	Như đao cạo giống như đau đớn xuất hiện ở Grey toàn thân, liền tựa như khắp toàn thân có một thanh lại một thanh nhỏ Tiểu phong nhận, ở trong người cắt chém giống như, đau đớn kịch liệt, một đợt tiếp một đợt tập kích hướng Grey.

	Mà ở hắn bên ngoài cơ thể, chỗ này sơn động trong không gian, màu xanh gió xoáy xuất hiện, đem hắn bao bọc lại, để cho hắn ở vào gió xoáy trung tâm.

	Sơn động ở trong mặt đất, vách mặt, ở gió xoáy phía dưới, xuất hiện một đạo lại một đạo chèo ngân.

	Trong thời gian ngắn, sơn động bên trong thể tích cũng đã bị Grey vô ý thức thả ra phong nhận mở rộng mấy mét.

	Không nhỏ động tĩnh lấy sơn động làm trung tâm truyền bá ra, ở ban đêm yên tĩnh ở trong có vẻ đặc biệt rõ ràng, phụ cận, một ít dạ hành tính Vụ thú trong ánh mắt lóe lên ánh sáng lạnh, hướng về sơn động bên này nhích tới gần.

	Một con mèo hình Vụ thú ở cây cùng cây trong lúc đó xê dịch, đi tới sơn động ở ngoài trên một cái cây, nhìn thấy canh giữ ở sơn động ở ngoài Stanley. Giendon.

	Hai chân bên trên lợi trảo duỗi ra, nó chuẩn bị đem cái này nhân loại vồ giết, sau đó tiến vào bên trong hang núi, kiểm tra trong hang núi âm thanh nguyên do.

	Đang lúc này, canh giữ ở sơn động trước Stanley. Giendon ngẩng đầu lên, có chút ánh mắt đờ đẫn nhìn hướng về mèo hình Vụ thú nơi cây này.

	Bồng!

	Một bước bước ra, hắn trên không trung hơi mượn lực, thân hình liền tiếp cận cây này, bên hông đoạn đao ra khỏi vỏ, ánh đao chợt lóe lên.

	Phốc!

	Mèo hình Vụ thú thân thể cắt thành hai đoạn, rơi xuống dưới, nện ở mặt đất, hóa thành hai đám màu đỏ sương mù.

	Phốc, phốc, phốc!

	Một con lại một con đến đây dòm ngó hay hoặc là công kích màu đỏ Vụ thú, ở Stanley. Giendon công kích phía dưới, toàn bộ hóa thành màu đỏ sương mù, không có một con màu đỏ Vụ thú có thể lướt qua Stanley. Giendon chặn lại, tiến vào bên trong hang núi.

	Nửa giờ sau, vờn quanh ở Grey bốn phía màu xanh gió tiêu tan, Grey trên người cái kia như dao cắt giống như đau đớn biến mất, chỉ là cả người lại tựa như bị ướt đẫm mồ hôi.

	"Lần này dùng Phong Bạo chuẩn máu tươi động tĩnh không nhỏ, may là có Stanley. Giendon, nếu không thì, liền nguy hiểm!"

	Tuy rằng nằm ở lột xác trong, nhưng Grey vẫn mơ hồ có thể nghe được sơn động ở ngoài tiếng đánh nhau, biết bởi vì dùng Phong Bạo chuẩn lột xác nguyên nhân, đưa tới không ít dạ hành tính Vụ thú.

	Đương nhiên, cũng chính bởi vì có Stanley. Giendon, hắn mới dám lớn mật ở hòn đảo này trong dùng máu tươi.

	"Thu hoạch không nhỏ!"

	Đi ra sơn động, Grey nhìn thấy sơn động ở ngoài, lấy sơn động làm trung tâm, hơn trăm mét trong phạm vi hóa thành bình địa.

	Ở cái này hơn trăm mét trong phạm vi, trên mặt đất có một đoàn lại một đoàn màu đỏ sương mù, tổng cộng có bảy đám, tuy rằng mỗi một đoàn thể tích không lớn lắm, nhưng nhiều như vậy gộp lại cũng coi như là một cái thu hoạch không nhỏ.

	Đem tất cả màu đỏ sương mù hấp thu, ở sơn động ở trong ở một đêm, sáng sớm ngày thứ hai.

	"Năng lực phi hành!"

	Đi ra sơn động, Grey trong mắt lộ ra chờ mong.

	Phần phật!

	Thân thể hắn hai bên trái phải, Huyết lực hội tụ, trải rộng ra, cuối cùng hóa thành một đôi dài tới hơn một thước màu xanh đen cánh.

	Cánh bên trên, mỗi một mảnh lông chim đều trông rất sống động, tựa như chân thực giống như.

	Bạch!

	Màu xanh đen cánh một phiến, Grey bay lên trời, nhanh chóng lẻn đến bầu trời.

	Bá, bạch!

	Trên không trung, Grey cấp tốc biến hướng, cấp tốc lên cao, lại cấp tốc lòng đất trượt.

	Giống như chim linh hoạt, cũng không cần tìm tòi, cũng không cần huấn luyện, lại như là thao túng cánh tay của chính mình như thế đơn giản, tất cả như cánh tay sai khiến. 