 "Gariric điện hạ?"

	Grey sắc mặt không hề thay đổi, nghi ngờ trong lòng càng sâu.

	Vương quốc Bảo Thạch vương thất có thể biết được thân phận của hắn, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái, vương quốc Bảo Thạch vương thất làm cái này vương quốc Bảo Thạch người chưởng khống, có tình báo năng lực tự nhiên là vô cùng mạnh, điều tra ra thân phận của hắn tuyệt đối không khó.

	Chỉ là làm hắn nghi hoặc chính là, hắn cùng vị này Gariric điện hạ có thể cũng không quá thân thiết, đối phương làm sao sẽ đột nhiên nhớ tới mời hắn.

	Bất quá nếu đối phương đã phát ra mời, tự nhiên là không thể không đi, đối phương lại thế nào đi nữa nói cũng là công chúa của một nước, hơn nữa hắn hiện tại lại ở vào vương quốc Bảo Thạch cảnh nội, nói cái gì cũng phải cho lên một ít mặt mũi.

	"Phiền phức dẫn đường!"

	Grey hướng về mấy người nói.

	"Grey đại nhân mời tới bên này!"

	Grey ở mấy người dẫn dắt đi, tiến vào một chiếc có vương quốc Bảo Thạch vương thất tiêu chí bên trong xe ngựa.

	Đây là một chiếc vô cùng cực lớn mà lại xa hoa xe ngựa, có bốn bánh, độ rộng đầy đủ là bình thường xe ngựa gấp ba, bên trong trang sức xa hoa, liền tựa như là một gian phòng nghỉ ngơi.

	Mà kéo động xe ngựa, nhưng là một con thân dài 7 mét Huyết thú, đây là một con Hoang cấp Huyết thú.

	Lấy Hoang cấp Huyết thú thay thế ngựa, có thể thấy được vị này công chúa Gariric lần này mời chi trịnh trọng.

	Cưỡi lấy Hoang cấp Huyết thú kéo động xe ngựa, hai ngày, Grey đến vương quốc Bảo Thạch vương đô, tiến vào vương đô một chỗ cực lớn dinh thự.

	"Gariric điện hạ!"

	Grey mới vừa từ trên xe ngựa đi xuống, liền thấy Bảo Thạch vương nữ mang theo một đám người, đã chờ đợi ở nơi đó.

	Đối phương một thân eo nhỏ quần dài màu lam, vóc người thướt tha yểu điệu, eo thon chi dịu dàng nắm chặt.

	Mái tóc màu đen đen nhánh mà lại nhu thuận, ở cái này đen nhánh mà lại nhu thuận tóc phía dưới chính là một tấm tinh mỹ nhưng lại không mất anh khí khuôn mặt.

	Chỗ mi tâm, một viên màu đỏ hình thoi bảo thạch vô cùng bắt mắt, làm cho đối phương cả người lại thêm một loại thần thánh khí tức.

	"Grey các hạ mời tới bên này!"

	Ở Bảo Thạch vương nữ dưới sự hướng dẫn, Grey tiến vào một chỗ rộng rãi sảnh thất, Grey chú ý tới, đi theo vào ngoại trừ Bảo Thạch vương nữ ở ngoài, còn có một ông lão.

	Tuổi trẻ người hầu gái đưa lên tinh xảo trà sữa bánh ngọt, mà lùi về sau đi, trong phòng chỉ còn ba người, Bảo Thạch vương nữ tiếng nói dễ nghe mở miệng nói.

	"Grey các hạ, lần này mời ngươi, một mặt là vì đặc cách mời ngươi đến vương đô làm khách, mặt khác là vì gia tộc Stoke mạo phạm hướng về ngươi bồi tội."

	Nói tới chỗ này , tương tự ngồi ở trong gian phòng ông lão đứng dậy, hướng về Grey khom mình hành lễ nói.

	"Grey các hạ chào ngài, ta là gia tộc Stoke gia chủ, biết được gia tộc hậu bối con cháu mạo phạm ngươi, ta tỏ lòng áy náy, ta đại biểu gia tộc Stoke, làm vì gia tộc Stoke mạo phạm chân thành hướng về ngươi bồi tội!"

	Biết được gia tộc trêu chọc tới một cái Vương cấp cường giả, hơn nữa không là bình thường Vương cấp cường giả sau, hắn liên tục mấy đêm đều không có ngủ qua tốt cảm giác.

	Chọc giận một cái Vương cấp cường giả, bị một cái Vương cấp cường giả nhìn chằm chằm, đây là vô cùng chuyện phiền phức thái.

	Vương cấp cường giả, cường đại đến đã siêu thoát thế tục quy tắc cường giả, đối với bọn hắn, bốn đại vương quốc cực kỳ bao dung, chỉ cần không phải làm quá mức, bốn đại vương quốc giống như đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Nói cách khác, đối phương ở chiếm lý tình huống xuống ra tay với gia tộc Stoke, chỉ cần không phải làm quá mức, vương quốc Bảo Thạch vương thất là sẽ không can thiệp.

	Gia tộc Stoke tuy rằng đồng dạng nắm giữ Vương cấp cường giả, thế nhưng rõ ràng không có đối phương mạnh, như đối phương đối với gia tộc Stoke ra tay, gia tộc Stoke khẳng định chống đối không được.

	Cái này không khỏi khiến hắn cảm giác đến áp lực thực lớn, vì lẽ đó lập tức hướng về vương thất cầu viện, nghĩ muốn thông qua vương thất hòa hoãn quan hệ.

	Lấy vương quốc Bảo Thạch vương thất tình báo năng lực tự nhiên là rất dễ dàng liền tra được Grey thân phận, lúc này mới có Bảo Thạch vương nữ hướng về Grey phát ra vương đô làm khách mời chuyện.

	"Gariric điện hạ cùng Stoke gia chủ khách khí, ta cùng gia tộc Stoke xung đột , bất quá là một chút hiểu lầm nhỏ mà thôi, ta cũng không có để ở trong lòng."

	Grey cười nói, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi Bảo Thạch vương nữ hướng về hắn phát ra mời nguyên nhân.

	Chỉ là duy nhất có một ít không hiểu, Stoke công tước gia tộc lại thế nào đi nữa nói cũng là nắm giữ Vương cấp cường giả gia tộc, làm sao sẽ đối với hắn e sợ như thế, lại sẽ thỉnh cầu vương quốc Bảo Thạch vương thất đến hòa hoãn quan hệ.

	Hắn lại là không biết, ở hắn cùng Ma Âm vương thú thời điểm chiến đấu, gia tộc Stoke phái một đội người đến đây chuẩn bị tìm hắn để gây sự, vừa vặn nhìn thấy hắn cùng Ma Âm vương thú chiến đấu.

	Mà khi đó hắn đang cùng Ma Âm vương thú ác chiến, sự chú ý hoàn toàn ở Ma Âm vương thú trên người , căn bản không có tinh lực đi quan tâm chu vi, vì lẽ đó cũng không có chú ý tới cái này một đội đến rồi vừa sợ hoảng rời đi người.

	"Đa tạ Grey các hạ khoan dung."

	Thấy Grey cũng không có cùng gia tộc Stoke tính toán ý tứ, Bảo Thạch vương nữ hướng về Grey nói một tiếng cám ơn, nhìn hướng về Grey ánh mắt mang theo một tia hiếu kỳ cùng đánh giá.

	Bây giờ nàng, thực lực đã đạt đến Hoang cấp thứ ba tầng thứ, cùng ba nước giao lưu hội lúc so sánh lẫn nhau, thực lực đầy đủ tăng lên hai cái tầng thứ.

	Ngăn ngắn thời gian hai năm tăng lên hai cái tầng thứ, cái này tăng lên không thể bảo là không khủng bố, đương nhiên, công lao lớn nhất tự nhiên là toà kia thần bí hòn đảo, như không có ở toà này hòn đảo bên trên kỳ ngộ, nàng thực lực không thể tăng lên nhanh như vậy.

	Nhưng làm nàng khiếp sợ là thực lực đối phương tăng lên, như gia tộc Stoke người không có phán đoán sai, thực lực của đối phương rất khả năng đã đạt đến Vương cấp tầng thứ hai.

	Cùng thực lực của đối phương tăng lên so ra, nàng cái kia nguyên vốn có thể xưng là khủng bố tăng lên tốc độ, lại vẻn vẹn chỉ có thể coi là bình thường.

	"Điện hạ, Grey các hạ, vậy ta liền cáo từ!"

	Nói chuyện phiếm một lúc, Stoke gia chủ đứng dậy cáo từ.

	Tuy rằng Grey cũng không có truy cứu ý tứ, nhưng cùng một cái nghi tựa như Vương cấp tầng thứ hai cường giả cùng ở một phòng, để cho hắn như đứng đống lửa, như ngồi đống than, đặc biệt đối phương đối với mình gia tộc cảm thấy tuyệt đối không thể xưng là tốt, vì lẽ đó ở sự tình giải quyết sau khi, hắn lập tức bức trở ra.

	Gia tộc Stoke rời đi, trong phòng tiếp khách, Bảo Thạch vương nữ khá có một ít thở dài nói.

	"Khoảng cách ba nước giao lưu hội mới đi qua thời gian hai năm, không nghĩ tới Grey các hạ thực lực đã tăng lên đến một bước này, ta, Francis, Sorious là hoàn toàn bị ngươi bỏ lại đằng sau!"

	"Gariric điện hạ quá mức đánh giá cao ta, ta cũng bất quá là dựa vào hòa hợp thể chất tăng cường tạm thời dẫn trước thôi, không coi là thực lực chân chính!"

	Từ trong lời của đối phương nghe ra Vương cấp tầng thứ hai chiến lực khả năng đã bại lộ, Grey trong lòng bừng tỉnh đồng thời nói.

	"Không, ngươi đây liền nói sai rồi, ngươi tuy rằng dựa vào chính là hòa hợp thể chất, nhưng này dù sao cũng là bản thân ngươi có thể chất , tương tự xem như là thực lực ngươi một phần."

	Bảo Thạch vương nữ lắc đầu.

	Nàng tự nhiên cũng có thể đoán được, Grey có Vương cấp tầng thứ hai chiến lực tất nhiên là dựa vào hòa hợp thể chất đa trọng huyết mạch hỗn hợp sau khi tạo thành tăng cường.

	Bất quá dưới cái nhìn của nàng, hòa hợp thể chất là đối phương từ lúc sinh ra đã mang theo thể chất, do hòa hợp thể chất mang đến thực lực tăng cường , tương tự nên tính là thực lực của đối phương.

	"Thành thật mà nói, chân tâm có một ít ước ao ngươi hòa hợp thể chất, như thế nào, có hứng thú hay không đến vương quốc Bảo Thạch?"

	Bảo Thạch vương nữ khẽ mỉm cười, tựa hồ là đùa giỡn, vừa tựa hồ mang theo thật lòng.

	"Gariric điện hạ nói đùa rồi."

	Grey cười qua loa đi qua.

	Vương quốc cùng vương quốc trong lúc đó lẫn nhau "Đục khoét nền tảng", chuyện như vậy ở bốn đại vương quốc trong lịch sử cũng là có, bây giờ vương quốc Liệt Diễm công tước gia tộc một trong Quecke công tước gia tộc, bắt đầu từ vương quốc Phi Hồng "Đục khoét nền tảng" mà đến.

	Bất quá hắn cũng không có đổi vương quốc dự định, vương quốc Tử Nguyệt đối với hắn chăm sóc rất nhiều, hắn nói cái gì cũng không có thể làm ra chuyện như vậy đến.

	Sau đó, Grey ở Bảo Thạch vương nữ dinh thự ở lại, ở vương quốc Bảo Thạch vương đô du ngoạn mấy ngày sau, liền cáo từ rời đi.

	Quá trình ở trong, Grey đã từng cân nhắc qua có hay không hướng về vương quốc Bảo Thạch vương thất cầu mua Bảo Thạch vương thú máu tươi , bất quá cuối cùng vẫn là từ bỏ.

	Hắn hiện tại "Hòa hợp" huyết mạch đã nhiều lắm rồi, nếu như lại thân hòa một cái Bảo Thạch vương thú huyết mạch, không chắc vương quốc Bảo Thạch sẽ làm sao nghĩ.

	Thực lực bây giờ của hắn mặc dù đã là vô cùng mạnh, nhưng còn không cách nào cùng vương quốc Bảo Thạch như vậy vương quốc chống lại, tuyệt không thể để cho đối phương có một tia khả năng phát hiện mình trên người bí mật, Bảo Thạch vương thú máu tươi cũng chỉ có sau đó nghĩ biện pháp hoạch được.

	Khước từ Bảo Thạch vương nữ lấy Hoang cấp Huyết thú kéo động xe ngựa đưa tiễn có ý tốt, Grey rời xa vương quốc Bảo Thạch vương quốc, đi tới không người khu vực, vận dụng không gian truyền tống, trở lại gia tộc Fergus.

	Vương quốc Bảo Thạch mặt đông quần sơn trong lúc đó.

	Răng rắc!

	Một tiếng vang thật lớn, tựa như món đồ gì bị đánh nát giống như.

	Một chỗ nguyên bản thực vật rậm rạp sườn núi, thực vật chậm rãi trở nên mơ hồ biến mất, núi đá dần dần lộ ra.

	Cuối cùng, nguyên bản thực vật rậm rạp sườn núi đã biến thành sườn dốc đá.

	Bất quá, cái kia cũng không phải là bình thường sườn dốc đá, cả tòa sườn dốc đá chất liệu là một loại có thể làm cái này phù văn tài liệu bảo thạch, cái này cả một tòa thạch pha là cả một tòa phù văn bảo thạch.

	Mà cái này một toà khuếch đại phù văn bảo thạch rõ ràng có nhân công điêu khắc vết tích, bậc thang, phù điêu, bia mộ. . . Cái này rõ ràng là một ngôi mộ.

	Mấy ngày sau, có đoàn lính đánh thuê phát hiện nơi này, mừng rỡ như điên nghĩ muốn tầm bảo, nhưng mới vừa tới gần nơi này nơi phần mộ, liền có người liên tiếp quỷ dị chết đi, cuối cùng chỉ có một người nhát gan lính đánh thuê trốn thoát.

	Tin tức nhất thời truyền ra, vương quốc Bảo Thạch các lớn nhỏ thế lực dồn dập phái người chạy tới, trước sau phái ra nhân thủ tiến vào dò xét, đều không ngoại lệ tất cả đều trên người không gặp bất kỳ vết thương quỷ dị chết đi.

	Đến lúc sau, vương quốc Bảo Thạch vương thất một cái Vương cấp cường giả tiến vào dò xét, nhưng cuối cùng cũng bị thương nặng lui đi ra.

	"Vương quốc Bảo Thạch cảnh nội xuất hiện một chỗ mộ thất , liền ngay cả Vương cấp cường giả đi vào dò xét cũng bị trọng thương?"

	Từ gia tộc Nahum nhận được tin tức, mới từ vương quốc Bảo Thạch trở về hơn mười ngày Grey sắc mặt kinh ngạc.

	Hắn mới từ vương quốc Bảo Thạch trở về không đến bao lâu, không nghĩ tới vương quốc Bảo Thạch liền phát sinh như vậy chuyện, lại xuất hiện một toà không phải bình thường phần mộ, hơn nữa liền Vương cấp cường giả đi vào dò xét đều bị trọng thương.

	Cho đến nay, hắn cũng tra xét qua ba toà Vương cấp cường giả nghĩa địa, nhưng mỗi một toà phù văn cơ quan uy lực đều không có mạnh hơn Vương cấp, không phải nghĩa địa chủ nhân không nghĩ bố trí ra uy lực đạt đến Vương cấp phù văn cơ quan, mà là không làm được.

	Uy lực đạt đến Vương cấp phù văn cơ quan, đối với phù văn tài liệu cùng phù văn trận văn đẳng cấp, đều muốn cầu cực cao, hai cái bên trong thiếu hụt một loại, đều không thể làm được.

	Lần này vương quốc Bảo Thạch phát hiện phần mộ phù văn cơ quan uy lực lại đã đạt tới Vương cấp, có thể tưởng tượng được toà này mộ thất không bình thường. 