 Grey trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, nếu như đúng như hắn suy đoán như vậy, vậy tuyệt đối là một cái rất tốt tin tức.

	Bị khống chế Huyết thú, bởi thi thể trên người tràn đầy vết thương, có nhiều chỗ càng là xương vỡ vụn, trí khiến cho chúng nó phòng ngự cùng với chiến lực, so với khi còn sống, hoặc nhiều hoặc ít đều phải yếu hơn một ít.

	Vì thế, Grey săn giết Huyết thú thời điểm, đều sẽ tận lực phòng ngừa lưu lại có thể ảnh hưởng chiến lực thương thế.

	Nhưng dù sao cũng là thực lực mạnh mẽ, biết phản kháng Huyết thú, không thể sẽ đứng ở nơi đó, để ngươi một kiếm đâm xuyên trái tim, ở trên người chỉ lưu xuống một cái lỗ.

	Vì lẽ đó, không thể tránh khỏi, về mặt chiến lực, phòng ngự trên, so với khi còn sống đều phải yếu hơn một ít.

	Mà nếu như Phản Bộ năng lực thật sự có thể tác dụng ở cái này chút Huyết thú trên người, chữa trị những thứ này Huyết thú thương thế trên người, hiển nhiên có thể làm cho chúng nó chiến lực cùng phòng ngự hoàn chỉnh bảo tồn lại.

	Hơn nữa, đã có chiến đấu, tất nhiên sẽ có tổn thương.

	Như Phản Bộ năng lực có thể chữa trị tổn thương, đây chẳng phải là nói, chỉ cần không hoàn toàn hư hao, Huyết thú liền có thể kéo dài không ngừng vẫn sử dụng xuống?

	"Có phải như vậy hay không, lại tới một lần nữa chính là!"

	Grey ánh mắt càng ngày càng sáng.

	Một cái mệnh lệnh truyền xuống, nguyên bản chờ ở dưới mặt đất phòng mặt khác ba con Huyết thú, lần lượt từ đường hầm bên trong đi tới, cuối cùng đi tới rừng cây.

	Mang theo cái này ba con Huyết thú, Grey rời đi chu vi đã tràn đầy cây khô địa phương, một lần nữa tìm một chỗ thực vật tươi tốt chu vi tràn đầy màu xanh địa phương, trong lòng thử nghiệm vận dụng Phản Bộ năng lực.

	Hô, hô, hô!

	Chu vi trên cây, lại một lần bay ra điểm điểm hào quang màu xanh lục, những thứ này hào quang màu xanh lục như là hướng về thấp nơi chảy xuôi thanh tuyền giống như, hội tụ đến, cuối cùng, bao bọc ở ba con Huyết thú trên người.

	Mà ở hắn nhìn kỹ, ba con Huyết thú thương thế trên người, lần thứ hai lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

	Khi hào quang màu xanh lục biến mất sau khi, ba con Huyết thú thương thế trên người đã biến mất không còn tăm tích, cùng Bích Ngọc Tích như thế , tương tự khôi phục khi còn sống dáng dấp.

	Ngoại trừ ánh mắt có chút dại ra ở ngoài, cùng sống sót Huyết thú đã không có khác biệt.

	Mang theo như vậy Huyết thú, nếu nói là Chiến thú, e sợ không có ai sẽ hoài nghi.

	"Thật có thể chữa trị!"

	Grey sắc mặt vui mừng.

	Kết quả đã rất rõ ràng , bởi vì lột xác năng lực nguyên nhân, Phản Bộ năng lực phát sinh một loại nào đó biến dị, chẳng những có thể đối với tự thân tiến hành chữa trị , liền ngay cả làm cái này hắn khống chế vật Huyết thú , tương tự có thể được chữa trị.

	"Sau đó thời điểm chiến đấu, liền không cần kiêng kỵ nhiều như vậy!"

	Dĩ vãng , bởi vì theo chiến đấu, Huyết thú thương thế trên người tất nhiên sẽ càng ngày càng nhiều, tất nhiên sẽ không thể nghịch chuyển mức độ hướng về hư hao.

	Grey lợi dụng Huyết thú thời điểm chiến đấu, đều sẽ cực kỳ cẩn thận, để cho hắn có một loại rón ra rón rén, tay chân bị gò bó cảm giác.

	Nhưng hiện tại, liền không có do dự nhiều như thế.

	Không cần lo lắng sẽ bởi vì chiến đấu tổn thương mà không cách nào chiến đấu, trong chiến đấu, hiển nhiên sẽ ít đi rất nhiều lo lắng.

	Không nghi ngờ chút nào, Phản Bộ năng lực loại này biến dị, đối với hắn mà nói, là có cực kỳ hữu dụng.

	"Chỉ là không biết Phản Bộ chữa trị năng lực có thể đạt tới trình độ nào?"

	Grey lập tức lại nghĩ đến một cái vấn đề khác, nếu là chữa trị năng lực, cái kia tất nhiên cũng sẽ có chính mình cực hạn.

	Tay chân bị chém đứt có thể chữa trị sao?

	Đầu bị chém đứt, hay hoặc là bị đánh hư, có thể chữa trị sao?

	"Có thể thử một chút."

	Bốn con Huyết thú đều là Cuồng cấp Huyết thú, là hắn quý giá chiến lực, tự nhiên không thể dùng tới làm loại này thử nghiệm.

	Bất quá cái này không làm khó được hắn, không thể dùng bốn con Cuồng cấp Huyết thú tới làm thử nghiệm, nhưng có thể dùng cái khác động vật làm thử nghiệm, chỉ cần tạm thời giảm bớt đối với một cái nào đó con Cuồng cấp Huyết thú khống chế liền làm.

	Tiêu tốn hai ngày, Grey mới hoàn thành nghiệm chứng.

	Không phải hắn không muốn một lần làm xong, mà là bởi vì Phản Bộ năng lực dù sao cũng là Huyết thú năng lực, cực kỳ tiêu hao Huyết lực.

	Nghiệm chứng cho thấy, dù là tứ chi bị chém đứt, chỉ cần không phải nghiêm trọng tổn hại, đem tứ chi tiến đến cùng nhau , tương tự có thể vận dụng Phản Bộ năng lực chữa trị.

	Mặc dù là đầu bị chém đứt, tiến đến cùng nhau đồng dạng có thể chữa trị.

	Duy nhất không thể chữa trị chính là đầu bị phá hỏng, cũng không biết là bởi vì đầu quá mức tinh vi nguyên nhân còn là bởi vì nguyên nhân gì.

	Liền kết quả tới nói, đã làm hắn cực kỳ thoả mãn.

	Hiển nhiên, dùng Bích Ngọc Tích thu hoạch là cực lớn, không nói những cái khác, chỉ là Phản Bộ cái năng lực này, cũng đã đáng giá Grey lãng phí một lần lột xác cơ hội, dùng loại này máu tươi.

	Chớ nói chi là, Bích Ngọc Tích khống thực năng lực, là cực kỳ cường hãn Huyết thú năng lực.

	Lúc trước Bích Ngọc Tích trong nháy mắt vận dụng, trực tiếp đánh bại bốn con Cuồng cấp Huyết thú, một cái Hung Huyết chiến sĩ, mấy vị Hung Huyết chiến sĩ liên thủ, có thể thấy được cường hãn.

	Hơn nữa, Bích Ngọc Tích lực lượng tốc độ phòng ngự ở cùng cảnh giới trong , tương tự có thể xếp tới tiêu chuẩn hàng đầu.

	Chờ hắn thực lực đạt đến Cuồng Huyết chiến sĩ sau khi , căn bản không cần lại dùng cái khác máu Huyết thú, lực lượng tốc độ phòng ngự cũng đã tất cả đều bất phàm.

	Tâm tình không tệ, Grey đi tới pháo đài ở ngoài mã tràng, cưỡi tử tước Fergus biếu tặng cho hắn cái kia thớt Xích Huyết mã, hướng về thành Fergus mà đi.

	Ở thành Fergus bên trong, có một nhà không sai vịt quay điếm, lần trước đến thăm sau khi, Grey cảm thấy mùi vị cũng không tệ lắm, chuẩn bị lại đi nếm thử.

	Đùng, đùng, đùng!

	Sau lưng, động tĩnh khổng lồ truyền đến, ngồi dưới Xích Huyết mã kinh hoảng lay động thân thể, Grey quay đầu lại nhìn tới, nhất thời xạm mặt lại.

	Một con không tính đuôi, liền có 2 mét 5 màu trắng cự hổ, chính hướng về hắn bên này chạy tới, cự hổ bên trên, có một cô thiếu nữ, thình lình chính là Sarah.

	"Ca ca."

	Đi tới Grey trước mặt, Sarah ngọt ngào kêu lên.

	"Ngươi làm sao đem Tiểu Bạch cưỡi đi ra?"

	Cực lực động viên ngồi dưới bởi vì gặp phải Huyết thú mà kinh hoảng Xích Huyết mã, thật vất vả mới đưa Xích Huyết mã làm yên lòng, Grey không nói gì mà nhìn đối phương.

	"Ta là tới mua giòn giòn đường, cưỡi Tiểu Bạch càng nhanh."

	Sarah chuyện đương nhiên nói.

	Grey trợn tròn mắt, cưỡi Chiến thú đến mua đường, cái này cũng là đầu vừa ra, không biết kẹo điếm điếm trưởng áp lực trong lòng sẽ lớn bao nhiêu.

	Bởi vì Grey nguyên nhân, Sarah ở gia tộc Fergus địa vị một lần lại một lần bị tăng cao.

	Bây giờ, mặc dù là tử tước Fergus, bị vướng bởi Grey mặt mũi, chỉ cần Sarah không phải phạm lỗi lầm lớn, cũng sẽ không trách phạt nàng, khiến nha đầu này hiện tại hết sức bành trướng.

	Nghe nói trước một quãng thời gian, nha đầu này mang theo Hàn Hổ, ở trong thành loanh quanh, không biết làm sao cùng một cái quý tộc thiếu gia phát sinh xung đột, trực tiếp đem cái này cái quý tộc thiếu gia sợ vãi tè rồi.

	Cái này cũng không phải một cái hiện tượng tốt, Grey cố ý nghiêm mặt nghiêm túc nói.

	"Lần sau không cho phép như vậy, nếu như hiềm tốc độ chậm, liền cưỡi ta Xích Huyết mã."

	"Biết rồi."

	Sarah le lưỡi một cái.

	Cuối cùng, Grey đi tới vịt quay điếm, ở vịt quay điếm lão bản một bộ nhanh khóc ánh mắt ở trong, Grey hưởng thụ xong hương non vịt quay, dẫn Sarah trở về pháo đài Fergus.

	Vương quốc nơi nào đó, Ám Ảnh Chi Xà bốn vị nhân vật trọng yếu tổ chức hội nghị.

	"Từ năm trước bắt đầu, tổ chức nhận đến ám sát nhiệm vụ thiếu một mảng lớn, tiền lời đầy đủ giảm thiểu 1/3, các ngươi có cứu vãn hiện tại xu hướng suy tàn đề nghị không có?"

	Chủ vị, ánh mắt âm lãnh ông lão mặt âm trầm, mở miệng nói.

	"Đại nhân, sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như thế, chủ yếu là năm ngoái nhằm vào gia tộc Sidney ám sát nhiệm vụ thất bại, để các quý tộc gia tộc đối với tổ chức ám sát năng lực sản sinh hoài nghi."

	"Ta cho rằng chỉ cần chúng ta có thể cọ rửa sỉ nhục này, nhất định có thể làm cho nhiệm vụ lượng lần thứ hai tăng cường."

	Trùm mắt cô gái trong mắt lóe lên duệ mang nói.

	"Cọ rửa sỉ nhục? Ngươi là chuẩn bị lại xuống tay với gia tộc Sidney?"

	Khuôn mặt âm lãnh ông lão ánh mắt nhìn về trùm mắt cô gái.

	"Đúng, đại nhân."

	Trùm mắt cô gái trong mắt mang theo lạnh lẽo sát ý.

	"Tổ chức tổn thất sẽ nặng nề như vậy, sẽ bị hoài nghi ám sát năng lực, xét đến cùng, là bị Fergus gia tộc này hại."

	"Bây giờ thời gian hơn nửa năm đi qua, nghĩ đến gia tộc Sidney người đã rời đi, ta chuẩn bị tự thân ra tay, đi tới đó giết chết gia tộc này, cứu vãn tổ chức danh dự."

	"Ta phản đối."

	Nghe được trùm mắt lời của cô gái, nam tử tóc tím cau mày phản đối nói.

	"Từ năm ngoái hướng về gia tộc Sidney triển khai ám sát tới nay, tổ chức đã tổn thất nặng nề, tiếp tục ám sát gia tộc Sidney đối với chúng ta cũng không có lợi, hẳn là kết thúc tất cả cùng gia tộc Sidney có quan hệ hành động."

	"Ta cũng là cho là như vậy."

	Nam tử tóc nâu ngắn mở miệng.

	"Vì ám sát gia tộc Sidney, tổ chức đã tổn hại lực lượng nhiều lắm, tuy rằng bởi vì thu được gia tộc Sidney đối địch gia tộc chống đỡ nguyên nhân, thu được một chút thù lao, nhưng rõ ràng trả giá cùng tiền lời không được tỉ lệ thuận."

	Chủ vị, khuôn mặt âm lãnh ông lão một tay chống cằm, một lát sau, hắn thả tay xuống, ánh mắt ở ba người trên thân đảo qua sau khi, nói.

	"Ám Ảnh Chi Xà sở dĩ sẽ rơi vào hiện tại xu hướng suy tàn, xác thực là bởi vì nhằm vào gia tộc Sidney ám sát thất bại nguyên nhân, tiếp tục nhằm vào gia tộc Sidney, xác thực bất lợi cho tổ chức phát triển."

	"Bất quá, tạo thành tất cả những thứ này kẻ cầm đầu không thể lưu lại, mặc dù là vì Ám Ảnh Chi Xà danh dự, cũng nhất định phải đem xoá bỏ."

	Nói tới chỗ này, hắn ánh mắt nhìn về trùm mắt cô gái.

	"Ta cho phép ngươi tự thân ra tay, đi tới đó đem gia tộc này xoá bỏ!" 