 "Diễm quy tắc!"

	Grey sắc mặt mang theo một chút thận trọng, tuyệt đối không thể tiếp xúc đến loại ngọn lửa màu đen này, bằng không sẽ cực kỳ phiền phức.

	Loại ngọn lửa màu đen này là Diễm quy tắc kết quả, có mãi không tắt đặc tính, một khi bị quấn quanh lên, sẽ kéo dài thiêu đốt, hầu như không có biện pháp đem tắt, cuối cùng cả người đều sẽ bị đốt thành tro bụi.

	Đùng!

	Đất rung núi chuyển, cả hòn đảo nhỏ đều đang run rẩy.

	Từ núi lửa phá động nơi, cả người che kín màu đỏ vảy giáp cự thú một nhảy ra, xuất hiện ở núi lửa ở ngoài.

	Như Grey suy đoán, màu đỏ cự thú chiều cao xác thực đã vượt qua trăm mét, nhìn ra tiếp cận khoảng một trăm năm mươi mét.

	Cầm trong tay dài trăm mét kiếm lớn, nó hung uy ngập trời, ngửa mặt lên trời rít gào, so với cối xay còn muốn cực lớn con mắt màu đen, phảng phất có ngọn lửa màu đen đang thiêu đốt giống như nhìn hướng về Grey.

	Ầm!

	Nhìn thấy Grey, nó đột nhiên giẫm một cái mặt đất, mặt đất ở nó đạp lên phía dưới, xuất hiện một đạo lại một đạo lan tràn mấy dặm vết rách, đất đá tung toé, mà nó thân thể to lớn, nhưng là nhảy lên một cái, bay vút đến không trung.

	Ô ――

	Nằm ở không trung, nó trong tay kiếm lớn, tựa như một ngọn núi hướng về Grey bổ tới.

	Không khí nổ nát, kiếm lớn di động quỹ tích bên trên, tràn đầy đạo đạo khe hở không gian.

	Grey một cái lui nhanh, tránh thoát kiếm lớn quét ngang , bất quá sau một khắc, màu đỏ cự thú thân thể khổng lồ kia lại là trái với lẽ thường trên không trung lướt ngang trăm mét, rút ngắn cùng Grey khoảng cách sau khi, kiếm lớn lại lần nữa thanh thế thật lớn quét về phía Grey.

	Làm cái này quy tắc Huyết thú, màu đỏ cự thú cùng quy tắc cường giả như thế, tuy rằng không có cánh, nhưng tương tự nắm giữ năng lực phi hành, chỉ là làm cái này lục địa sinh vật, càng yêu thích chính là dựa vào hai chân trên mặt đất phóng chạy.

	Vù ――

	Grey không có lại lui về sau, ở hắn trước người, đen nhánh cầu nhỏ xuất hiện, hóa thành một vệt hắc quang, va về phía kiếm lớn.

	Đang!

	Đen nhánh cầu nhỏ tuy rằng nhỏ nhưng cũng nắm giữ lâu năm quy tắc cường giả đỉnh cao uy lực kinh khủng, khủng bố lực trùng kích thông qua kiếm lớn truyền đến màu đỏ cự thú trên người.

	Màu đỏ cự thú bay trên không trung bóng người to lớn, nhất thời rơi về phía mặt đất, trên mặt đất đập ra một cái hố lớn.

	Gào ――

	Màu đỏ cự thú vươn mình bò lên, một viên mấy chục mét lớn màu đen quả cầu lửa, tựa như một viên thiêu đốt ngọn lửa màu đen thiên thạch, va hướng về bầu trời bên trên Grey.

	Xèo!

	Một lần nữa trở lại Grey trước người đen nhánh cầu nhỏ cấp xạ mà ra, lấy cùng ngọn lửa màu đen bóng kém xa hình thể, va chạm ở ngọn lửa màu đen bóng bên trên.

	Phốc ――

	Ngọn lửa màu đen bóng nhất thời nổ nát, hóa thành từng đoá từng đoá ngọn lửa màu đen rơi xuống hòn đảo, ở hòn đảo bên trên kéo dài thiêu đốt, mà đen nhánh cầu nhỏ thiêu đốt ngọn lửa màu đen va về phía màu đỏ cự thú.

	Màu đỏ cự thú trong tay dài trăm mét kiếm lớn quét ngang, nhất thời đem uy lực đại phúc độ suy nhược đen nhánh cầu nhỏ đánh bay, đồng thời lại một viên cực lớn màu đen ngọn lửa bóng va về phía Grey, ven đường qua tràn đầy lít nha lít nhít, như mạng nhện như thế không gian liệt phùng.

	Vèo!

	Grey thuấn di tránh thoát ngọn lửa màu đen bóng, triệu hồi thiêu đốt ngọn lửa màu đen trong thời gian ngắn còn sẽ không hoàn toàn hư hao đen nhánh cầu nhỏ, từ màu đỏ cự thú sau lưng đánh úp về phía màu đỏ cự thú.

	Màu đỏ cự thú tuy rằng thân thể cực lớn, nhưng sự linh hoạt nhưng cũng không kém, cảm giác được sau lưng động tĩnh, bỗng nhiên xoay người, kiếm lớn hoành chặn.

	Đang!

	Kiếm lớn bị khủng bố lực trùng kích đụng phải chếch đi, đen nhánh cầu nhỏ va chạm ở màu đỏ cự thú trên người, màu đỏ cự thú trên người vảy giáp tung toé, xuất hiện một đạo vết thương ghê rợn.

	Bất kể là bên trên kiếm lớn vẫn là vết thương bên trên , bởi vì đen nhánh cầu nhỏ bên trên thiêu đốt ngọn lửa màu đen nguyên nhân, tất cả đều dựa vào trên ngọn lửa màu đen.

	Bất quá màu đỏ cự thú dù sao cũng là ngọn lửa màu đen người chưởng khống, rất dễ dàng cũng đã tiêu trừ kiếm lớn cùng trên vết thương ngọn lửa màu đen.

	Gào ――

	Thân thể bị thương, màu đỏ cự thú phẫn nộ rít gào, con mắt màu đen lộ ra hung quang trừng mắt về phía Grey, một viên đường kính đạt đến mấy chục mét ngọn lửa màu đen bóng, tựa như từ cự hạm chủ pháo nổ ra đạn pháo, nương theo da bị nẻ không gian, va về phía Grey.

	Xèo ――

	Grey thuấn di tránh né, lấy thiêu đốt ngọn lửa màu đen đen nhánh cầu nhỏ đánh úp về phía màu đỏ cự thú.

	Phần phật!

	Màu đỏ cự thú linh hoạt xoay người, trong tay bên trên kiếm lớn, lại bốc cháy lên hừng hực ngọn lửa màu đen, một kiếm chém ra, đón lấy đen nhánh cầu nhỏ.

	Ầm!

	Đen nhánh cầu nhỏ cùng thiêu đốt ngọn lửa màu đen kiếm lớn va chạm, va chạm nơi tràn đầy nhỏ bé dày đặc không gian liệt phùng, đen nhánh cầu nhỏ bay ngược, màu đỏ cự thú cơ thể hơi lay động.

	Trải qua kiếm lớn tăng cường ngọn lửa màu đen, uy lực rõ ràng tăng lên một cấp độ, cùng đen nhánh cầu nhỏ uy lực đã nằm ở cùng một cấp bậc.

	Phần phật!

	Ổn định thân hình, màu đỏ cự thú dẫn đầu xuất thủ, bỗng nhiên một kiếm chém ngang, mãnh liệt ngọn lửa màu đen lan tràn mà ra, hóa thành màu đen biển lửa lan tràn hướng về Grey.

	Vèo!

	Grey thuấn di tránh thoát màu đen biển lửa, màu đen biển lửa ở hòn đảo bên trên lan tràn, hòn đảo bên trên mấy chục dặm phạm vi bốc cháy lên hừng hực ngọn lửa màu đen.

	"Uy lực tăng cường nhiều như vậy, đã có thể so với quy tắc vũ khí tăng cường, kiếm lớn là quy tắc vũ khí? !"

	Grey có chút kinh ngạc nhìn hướng về thiêu đốt ngọn lửa màu đen kiếm lớn, trước kiểm tra kiếm lớn thời điểm, vẻn vẹn là lấy một tia Phong hệ sát hạch năng lực, cũng không có toàn lực ra tay, vì lẽ đó cũng không có cảm giác ra kiếm lớn tăng cường trình độ.

	Nhưng hiện tại nhìn thấy màu đỏ cự thú ra tay, hắn kinh ngạc phát hiện, kiếm lớn tăng cường trình độ đã có thể so với quy tắc vũ khí, tuy rằng làm công thô ráp một chút, nhưng cũng là một thanh hàng thật đúng giá quy tắc vũ khí không thể nghi ngờ.

	"Không đúng, kiếm lớn sử dụng tài liệu đều là truyền thừa vũ khí tài liệu, theo lý thuyết, không thể đạt đến quy tắc vũ khí tầng thứ mới đúng. . . Ân, chẳng lẽ là lượng biến dẫn đến chất biến?"

	Grey trong lòng kinh nghi bất định, tuy rằng cũng không phải là Luyện khí sư, nhưng dù sao cũng là nắm giữ kim loại năng lực người, hắn có thể rõ ràng cảm giác được kiếm lớn ở trong có kim loại chủng loại.

	Tất cả đều là cực kỳ quý giá có thể chế tác truyền thừa vũ khí tài liệu, nhưng cũng không có quý trọng quy tắc vũ khí tài liệu.

	Theo lý thuyết lấy phương thức như thế luyện chế ra đến ma lực vũ khí, cao nhất cũng có thể cũng chỉ có truyền thừa tầng thứ mới đúng, nhưng một mực đạt đến quy tắc tầng thứ.

	Cái này nhượng Grey hoài nghi có phải là lượng biến gợi ra biến chất, dù sao chế tác chuôi này kiếm lớn sử dụng tài liệu đủ để chế tạo mấy trăm chuôi truyền thừa vũ khí, nhiều như vậy tài liệu gợi ra biến chất, đánh vỡ truyền thừa cùng quy tắc giới hạn.

	Ở Grey cùng màu đỏ cự thú giao chiến phía dưới, hòn đảo bên trên, một mảnh tận thế giống như cảnh tượng.

	Ở màu đỏ cự thú ngọn lửa màu đen phía dưới, cả hòn đảo nhỏ hầu như khắp nơi là ngọn lửa màu đen, hừng hực ngọn lửa màu đen, mang theo mãi không tắt đặc tính, thiêu đốt mảnh này hòn đảo.

	Phần phật!

	Lại một đạo màu đen biển lửa đánh úp về phía Grey, Grey không còn tránh né.

	"Chiến lực kiểm tra đến gần đủ rồi, cái này con Cự thú chiến lực không kém gì lâu năm quy tắc cường giả, hơn nữa còn có một thanh quy tắc vũ khí, có săn giết hóa thành con rối giá trị."

	Chú quy tắc bao phủ Grey trên người, Thái dương chi kiếm xuất hiện ở Grey trong tay, đen nhánh cầu nhỏ hóa thành bóng đá lớn đen nhánh chi bóng, va về phía màu đen biển lửa.

	Ầm ầm!

	Màu đen biển lửa bị va nát, ngọn lửa màu đen bay đầy trời bay, rơi xuống hướng về hòn đảo các nơi, đen nhánh chi bóng quấn quanh ngọn lửa màu đen đánh úp về phía màu đỏ cự thú.

	Đang!

	Màu đỏ cự thú lấy kiếm lớn chống đối, nhưng kiếm lớn lại ở không gì địch nổi lực lượng phía dưới bị đập bay, từ màu đỏ cự thú trong tay bóc ra.

	Đen nhánh chi bóng va chạm ở màu đỏ cự thú trên người, ở màu đỏ cự thú trên người lưu lại một đạo dữ tợn vết thương, mới rốt cục dư thế tiêu hao hết đi vòng vèo mà quay về.

	Xèo!

	Mất đi vũ khí, màu đỏ cự thú trở nên hoang mang, kim loại năng lực vận dụng, kiếm lớn nhanh chóng hướng về màu đỏ cự thú đi vòng vèo mà quay về, nhưng ngay khi kiếm lớn trở lại màu đỏ cự thú trong tay trước, đen nhánh chi bóng lại lần nữa từ Grey trước người tập ra.

	Phốc ――

	Màu đỏ cự thú lấy bàn tay khổng lồ ngăn cản, đen nhánh chi bóng va xuyên màu đỏ cự thú ngăn cản bàn tay khổng lồ, lọt vào màu đỏ cự thú ngực, từ phía sau lưng lộ ra.

	Màu đỏ cự thú ngực cùng phía sau lưng vị trí, nhất thời xuất hiện cực lớn xuyên qua thương, dòng máu màu đỏ uyển như cột nước giống như phun.

	Đùng!

	Kiếm lớn rốt cục trở lại màu đỏ cự thú trong tay, nhưng màu đỏ cự thú lại là đã không có ra tay lực lượng, thân thể trở nên lảo đảo, lấy kiếm lớn trụ, mới ổn định thân hình.

	Cực lớn thú mắt hung ác trừng mắt về phía Grey, màu đỏ cự thú nghĩ muốn vung kiếm chém về phía Grey, hắn cũng đã không có loại kia khí lực, khí lực nhanh chóng ở trên người hắn biến mất.

	Loảng xoảng!

	Mấy phút sau, nương theo ngọn núi sụp đổ giống như tiếng vang, màu đỏ cự thú tầng tầng ngã xuống, hoàn toàn không có tiếng động.

	Vù ――

	Grey đi lên trước, con rối năng lực vận dụng, màu đỏ cự thú thương thế trên người ở chữa trị, linh hồn đang bị một lần nữa chỉnh hợp, hóa thành mới linh hồn.

	Hơn một giờ sau, màu đỏ cự thú sống lại, thân thể to lớn một lần nữa từ dưới đất đứng lên, chỉ là nhìn hướng về Grey ánh mắt mất đi hung lệ vẻ, trở nên thân cận.

	Dựa vào linh hồn liên hệ, Grey vận dụng con rối năng lực cùng màu đỏ cự thú câu thông, hỏi dò màu đỏ cự thú kiếm lớn nguyên do.

	bình thường Huyết thú tự nhiên là không cách nào làm được trình độ như thế này, nhưng màu đỏ cự thú làm cái này quy tắc Huyết thú nắm giữ tiểu hài tử giống như trí tuệ, đã có thể trình độ nhất định biểu đạt chính mình ý tứ.

	Rất nhanh, câu thông có kết quả, Grey ánh mắt trở nên khiếp sợ.

	"Kiếm lớn quả nhiên là màu đỏ cự thú chính mình luyện chế!" 