 Một tuần lễ sau, trong phòng tu luyện, Ma Độc long thú bóng mờ biến mất, cả người mồ hôi Grey từ tu luyện ở trong lui ra.

	"Rốt cục có thể dùng U Linh Ma Hồ máu tươi lột xác!"

	Grey trong mắt mang theo tinh quang hướng về phòng tắm đi tới, Kensa đi theo ở hắn sau người, chuẩn bị thế Grey tắm rửa thay y phục, mấy ngày nay nàng đều là như vậy phụng dưỡng Grey.

	"Ngày hôm nay không cần, không có mệnh lệnh của ta, không cho bất luận người nào tới quấy rầy!"

	Dặn dò một tiếng, Grey đem cửa phòng tắm khóa trái, lại đem Maruner thả ra cảnh giới sau nửa nằm trong bồn tắm, lấy ra U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa.

	Màu lam bình thủy tinh cao chừng ba tấc, mặt ngoài nhỏ nhắn xinh tươi, có U Linh Ma Hồ tinh mỹ đồ án, cái này chính là chứa đựng có U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa bồn chứa, mà cái này cũng là gợi ra Grey một loạt phiền phức kẻ cầm đầu.

	Tuy rằng loại phiền toái này đối với Grey tới nói không chắc là chuyện xấu, trái lại kiếm bộn rồi một bút, thậm chí khả năng bởi vậy thu được một chỗ cuồn cuộn không dứt tài nguyên cung cấp điểm, nhưng phiền phức do nó mà lên lại là sự thực.

	"Gia tộc Enumerate tìm kiếm U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa đến tột cùng là vì cái gì?"

	Cái ý niệm này ở Grey trong đầu chợt lóe lên liền bị hắn ném ra sau đầu, hắn toàn mở nắp bình, đem U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa nuốt vào.

	Ba, ba, ba ——

	Bỗng nhiên, một làn sóng rồi lại một làn sóng đâm nhói xuất hiện, tựa như một cái lại một cái châm dài đâm hướng về Grey đầu, cũng không ngừng chui vào bên trong, đau đến Grey đầu đau như búa bổ, mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Nói cho đúng, đau đớn cũng không phải là Grey đầu, mà là Grey linh hồn.

	U Linh năng lực là linh hồn loại năng lực, dùng nắm giữ loại năng lực này máu Huyết thú lột xác, nhằm vào tự nhiên chính là linh hồn, đây là nhằm vào linh hồn lột xác.

	Linh hồn đau đớn rất nhiều người cả đời đều không gặp được , bởi vì nắm giữ linh hồn năng lực Huyết thú rất ít, tu luyện linh hồn loại Huyết pháp người càng thiếu.

	Mà Grey lại là may mắn lĩnh giáo đến, hơn nữa cái này đã cũng không phải là lần thứ nhất, dùng cái kia một con Hoang cấp Hồ hình Huyết thú máu tươi thời điểm, hắn đồng dạng trải qua một lần.

	"Hừ —— "

	Khuôn mặt bởi vì đau đớn mà vặn vẹo, mồ hôi đem tóc ướt nhẹp, Grey trong miệng bởi vì đau đớn mà phát ra tiếng kêu rên, hắn cố nén loại này đầu đau như búa bổ đau đớn.

	Đối với tình huống như thế, hắn đã sớm có dự liệu , bất quá nhưng không cách nào trốn tránh, đây là thu được thực lực nhất định trả giá cao, duy nhất có thể làm được cũng chỉ có chịu đựng loại này nương theo đau nhức quá trình lột xác.

	Hồi lâu, có thể là nửa giờ, có thể là bốn, năm tiếng, đau đớn dần dần biến mất, Grey hầu như là hư thoát giống như nửa nằm trong bồn tắm, dính đến linh hồn lột xác đau đớn so với cái khác càng thêm kịch liệt, hầu như là dùng cái khác máu tươi lột xác mấy lần.

	"Năng lực Phục Sinh hạn mức tối đa hẳn đã nhận được tăng lên!"

	Hoãn tốt chốc lát, Grey mới đứng dậy, trong lòng ám thầm nghĩ.

	Trước đó, hắn năng lực Phục Sinh hạn mức tối đa là bốn vị Vương cấp hay hoặc là một cái Ma Quang cấp, hiện ở đây, cân nhắc đến hắn hiện tại Vương cấp cảnh giới, hẳn là bốn vị Ma Quang cấp hay hoặc là một cái cấp Hủy Diệt.

	Mạnh nhất có thể đem một cái Hủy Diệt cấp bậc phục sinh, nắm giữ một cái Hủy Diệt cấp bậc chiến lực, cái này chính là hắn hiện tại năng lực Phục Sinh cực hạn, đương nhiên, đây chỉ là trên lý thuyết, trên thực tế hẳn là không đạt tới.

	Thông qua năng lực Phục Sinh, hắn đã phục sinh không ít người, chỉ cần có những thứ này người tồn tại, hắn liền không thể nào làm được phục sinh Hủy Diệt cấp bậc, vì lẽ đó cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, làm được mạnh nhất phục sinh Ma Quang cấp bậc.

	"Đối với hiện tại ta tới nói, nếu như phục sinh đối tượng là Ma Quang thứ năm cấp độ, cũng có thể trở thành cường đại trợ lực, nhưng không thể phục sinh cấp Hủy Diệt xác thực là một loại tiếc nuối."

	"Không biết hòa vào càng nhiều năng lực sau khi, có thể không cải thiện loại này tai hại."

	Trên lý thuyết có thể phục sinh Hủy Diệt cấp bậc, nhưng trên thực tế lại không làm được, không thể không nói đây là một loại tiếc nuối, Grey không khỏi nghĩ đến dung hợp càng nhiều năng lực đến thay đổi loại này tai hại.

	Năng lực Phục Sinh trước mắt vẻn vẹn là khống thi năng lực cùng linh hồn năng lực hỗn hợp mà thành, nếu như hòa vào loại thứ ba năng lực, loại thứ tư năng lực thậm chí thứ năm loại năng lực, biến thành quy tắc loại năng lực, nói không chắc có thể cải thiện loại này tai hại, giải trừ loại này hạn chế.

	"Nên ra tay với gia tộc Enumerate!"

	Từ bồn tắm lớn ở trong đứng lên, Grey trong mắt lộ ra hàn ý lạnh lẽo.

	Năng lực Phục Sinh đẳng cấp tăng lên, đã có thể phục sinh Ma Quang, như vậy tự nhiên cũng là đến nên ra tay với gia tộc Enumerate thời điểm.

	Chưởng quản một toà thành trì gia tộc Enumerate ở trong mắt Grey liền tựa như là một con biết sinh trứng gà, Grey dự định là đem gia tộc này khống chế ở trong tay, lấy gia tộc này cuồn cuộn không ngừng tài nguyên đến cung cấp hắn tu luyện.

	Mà nghĩ muốn để gia tộc Enumerate chân chính thần phục, đem gia tộc Enumerate nắm giữ trong lòng bàn tay, năng lực Phục Sinh thủ đoạn ắt không thể thiếu, cái này cũng là hắn chờ đợi đến nay nguyên nhân.

	Gia tộc Enumerate phòng hội nghị, gia tộc Enumerate cao tầng từng cái từng cái sắc mặt ngưng trọng thương nghị.

	Nguyên bản mỗi một lần hội nghị tất nhiên không còn chỗ ngồi trong phòng hội nghị, lác đác lưa thưa lưu lại có rất nhiều vị trí trống, những thứ này vị trí trống chủ nhân cũng không phải là không có đến, mà là vĩnh viễn đến không được, bọn họ đã toàn bộ chết ở thành Manwire bên trong.

	"Chúng ta không thể như vậy ngồi chờ chết, nhất định phải phản kích, nhất định phải phản kích. . ."

	Đang sợ hãi cùng bàng hoàng điều động phía dưới, một người mặc lễ phục ung dung hoa quý phu nhân đầy mặt kích động nói.

	"Phản kích, làm sao phản kích? Đầy đủ bốn vị Ma Quang đại nhân đều chết ở trong tay đối phương, bằng chúng ta hiện tại còn lại thực lực, ngươi cảm thấy là đối thủ sao?"

	Một cái nam tử lời nói tựa như một giội nước lã giội ở quý phu nhân trên người, để quý phu nhân kích động tâm tình nguội xuống, trong lòng một mảnh lạnh lẽo.

	Gia tộc Enumerate tổng cộng có năm vị Ma Quang cường giả, lần trước ra tay, bọn họ đầy đủ đi tới bốn vị Ma Quang cường giả, nhưng cũng toàn bộ chết ở trong tay đối phương, bây giờ cả gia tộc đã chỉ còn một cái Ma Quang cường giả, lại làm sao có khả năng sẽ là đối phương đối thủ?

	"Chúng ta có thể trả giá thật lớn để những gia tộc khác ra tay, chỉ cần trả giá cao đầy đủ, tin tưởng những gia tộc khác nhất định sẽ động lòng."

	Một cái nam tử linh cơ hơi động đề nghị, mà hắn lời này, để không ít người bỗng cảm thấy phấn chấn, tựa như nắm lấy cuối cùng nhánh cỏ cứu mạng giống như.

	"Đúng, chúng ta có thể tiêu tốn đánh đổi xin mời những gia tộc khác ra tay, hắn thực lực dù là mạnh hơn, cũng tuyệt không là các gia tộc liên hợp lại đối thủ!"

	Nhìn tự cho là nắm lấy mạng sống cơ hội, tinh thần trở nên phấn chấn những thứ này người, ngồi ở chủ vị bên trên gia tộc Enumerate gia chủ Aubrey Enumerate, cũng chính là gia tộc Enumerate còn sót lại một cái Ma Quang cường giả thất vọng lắc đầu.

	"Các ngươi vẫn chưa rõ sao? Hiện tại chúng ta kẻ địch không chỉ là Grey Fergus, còn bao gồm các đại gia tộc."

	"Tổn hại đầy đủ bốn vị Ma Quang cường giả, gia tộc Enumerate nằm ở suy yếu nhất thời khắc, các đại gia tộc đã đang đợi chia cắt gia tộc Enumerate, dưới tình huống này, lại làm sao có khả năng sẽ cùng gia tộc Enumerate hợp tác?"

	Gia tộc Enumerate gia chủ Aubrey Enumerate trên mặt lộ ra trào phúng nụ cười, những thứ này người nghĩ đến quá ngây thơ.

	Trình độ nào đó trên nói, hiện tại các đại gia tộc lợi ích cùng Grey Fergus lợi ích là nhất trí.

	Grey Fergus tiêu diệt gia tộc Enumerate nhiều nhất có thể mang đi dễ dàng mang đi tài vật, thành trì lại là không cách nào mang đi, cũng không có biện pháp chính mình kinh doanh, dù sao kinh doanh một toà thành trì tuyệt không là nói đơn giản nói mà thôi, trong đó cần quá nhiều nhân thủ.

	Hiện tại các đại gia tộc chính là nhìn trúng rồi điểm này, vì lẽ đó vẫn chờ đợi , chờ đợi gia tộc Enumerate tiêu diệt , chờ đợi Grey Fergus rời đi, rồi sau đó cùng nhau tiến lên chia cắt cùng tranh cướp thành Enumerate.

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Tinh thần mới vừa trở nên phấn chấn người liền tựa như là bị đâm thủng bong bóng, nhất thời uể oải đi xuống, ánh mắt hi vọng nhìn hướng về Aubrey Enumerate, đối phương không chỉ là gia tộc Enumerate gia chủ càng là duy nhất Ma Quang cường giả, có lẽ đối phương có biện pháp giải quyết.

	"Tiếp theo trước mắt cũng chỉ có từ bỏ thành Enumerate, mang theo có thể mang đi tài vụ đào tẩu."

	Đối mặt trông lại hi vọng ánh mắt, Aubrey Enumerate thở dài một hơi, trước thực lực tuyệt đối, tất cả tính toán đều là vô dụng, cho dù hắn có muôn vàn mưu kế, cũng không có biện pháp thực thi.

	"Từ bỏ thành Enumerate? Như vậy sao được? Mất đi thành Enumerate, gia tộc Enumerate liền mất đi căn cơ. . ."

	"Gia chủ, còn có cái khác biện pháp không có? Từ bỏ thành Enumerate chuyện này thực sự là. . ."

	Không ít người dồn dập lắc đầu, hưởng thụ quen rồi ở thành Enumerate hô mưa gọi gió địa vị, bọn họ thực sự là không muốn từ bỏ nơi này căn cơ.

	Hơn nữa nếu là mất đi căn cơ, gia tộc Enumerate rất có thể sẽ từ đây thất bại hoàn toàn, không ít nguyên bản cường thịnh bây giờ đã suy yếu đến không ra hình thù gì gia tộc, chính là ví dụ tốt nhất.

	Như vậy thương nghị đã kéo dài mấy ngày, nhưng vẫn không có kết quả, ở bỏ hay không từ bỏ thành Enumerate quyết định này bên trên, trước sau không cách nào đạt thành ý kiến nhất trí.

	"Grey Fergus rời đi thành Manwire, rất khả năng là hướng về thành Enumerate đến rồi!"

	Đang lúc này, một cái nam tử đẩy ra cửa phòng họp, thở hồng hộc nói .

	Ầm!

	Tựa như một viên sấm sét ở phòng họp ở trong nổ vang, phòng họp ở trong mọi người sắc mặt đồng loạt thay đổi, có người càng là thân thể hơi chiến, Grey Fergus rốt cục chuẩn bị ra tay với gia tộc Enumerate!

	"Nhanh, nhanh khởi động thành trì phòng ngự trận. . ."

	Không ít người căng thẳng kêu lên, trong lòng không ngừng cầu nguyện, cầu nguyện phòng ngự trận có thể ngăn trở đối phương.

	Sau mấy tiếng, Grey xuất hiện ở thành Enumerate ở ngoài, sau lưng của hắn sinh ra màu xanh đen cánh bay ở trên trời, ánh mắt đánh giá hướng về thành Enumerate.

	Cùng thành Manwire như thế độ cao phù văn hóa thành trì, thành trì ở trong rất nhiều nơi đều có thể nhìn thấy phù văn vận dụng, Bổn Nguyên thế giới đã đem phù văn kỹ thuật vận dụng đến sinh hoạt mọi phương diện.

	Đây là một toà phồn hoa trình độ không kém tại thành Manwire thành trì, thậm chí càng thoáng vượt qua thành Manwire, nghe nói toà thành trì này phụ cận phân bố có rất nhiều khoáng sản, là những thứ này khoáng sản duy trì toà thành trì này phồn vinh.

	Grey không có tiến vào thành trì , bởi vì lúc này toà thành trì này ở ngoài, có một cái bán cầu hình màu trắng bình phong phòng ngự, đem cả tòa thành trì bảo vệ ở trong đó, để Grey không cách nào tiến vào.

	Bạch!

	Grey thử nghiệm công kích, một đạo màu tím thời gian quy tắc năng lực đánh vào hình bán cầu màu trắng bình phong bên trên.

	Bồng!

	Hình bán cầu màu trắng bình phong mặt ngoài vẻn vẹn xuất hiện một tia gợn sóng, cũng đã khôi phục bình thường, hiển nhiên vừa nãy Grey công kích đối với hình bán cầu bình phong hầu như không có hiệu quả gì.

	"Một tầng mai rùa sao? Vậy hãy để cho ta xem một chút mai rùa đến tột cùng cứng bao nhiêu!"

	Nhìn như vậy màu trắng bình phong, Grey cười gằn, vẫy tay một cái Maruner xuất hiện.

	Hai chân đạp ở không khí bên trên, Maruner trên không trung chạy vội, tốc độ tiêu thăng đến cực hạn sau khi, trong giây lát một quyền nện ở màu trắng bình phong bên trên.

	Khi còn sống là Ma Quang thứ năm cấp độ Ma Quang chiến sĩ, dù là vẻn vẹn có lưu lại sức mạnh của thân thể, đối phương chiến lực cũng phải ở Grey bên trên.

	Ầm!

	Thế đại lực trầm một đòn oanh kích ở màu trắng bình phong bên trên, tạo thành động tĩnh xác thực là muốn so Grey tạo thành động tĩnh càng to lớn hơn, màu trắng bình phong mặt ngoài xuất hiện sóng lớn , bất quá như trước không thể đủ đem màu trắng bình phong đánh vỡ, rất nhanh màu trắng bình phong liền khôi phục yên tĩnh.

	"Tiếp tục!"

	Chỉ huy Maruner tiếp tục công kích màu trắng bình phong, Grey cũng gia nhập vào.

	Oanh, oanh, oanh!

	Ở hai người liên tục công kích phía dưới, màu trắng bình phong phụ cận xuất hiện nổ vang, tựa như một tiếng lại một tiếng sấm sét ở trên trời nổ vang.

	"Thật mạnh phòng ngự!"

	Hơn mười phút sau, Grey lùi ra, nhìn hướng về màu trắng bình phong ánh mắt hơi mang theo nghiêm nghị.

	Dù là lấy hắn cùng Maruner liên thủ cũng không cách nào đối với bình phong phòng ngự tạo thành ảnh hưởng quá lớn, công kích đầy đủ hơn mười phút, hắn cũng không có cảm giác đến bình phong phòng ngự yếu bớt, hiển nhiên, dù là hắn cùng Maruner liên thủ công kích uy lực cũng không có vượt quá bình phong phòng ngự phòng ngự cực hạn. 