 Thời gian loáng một cái, khoảng cách gia tộc Olivier khiêu chiến gia tộc Fergus đã qua ba ngày, khoảng cách hầu tước Sidney sinh nhật yến đã chỉ còn hai ngày.

	Gia tộc Fergus cùng gia tộc Olivier "Luận bàn", liền phảng phất là kéo ra tử tước gia tộc luận bàn mở màn giống như, trong ba ngày này, các tử tước gia tộc trong, bắt đầu rồi nhiều lần lẫn nhau "Luận bàn" .

	Liền ở gia tộc Fergus cùng gia tộc Olivier luận bàn cùng ngày, gia tộc Bessemer liền hướng về gia tộc Shelley phát ra "Luận bàn" thỉnh cầu.

	Kết quả là không có ra ngoài quá nhiều người dự liệu nghiền ép, gia tộc Bessemer đời tiếp theo thừa kế tước vị người Jorly đầu tiên là đánh bại gia tộc Shelley có trung vị Huyết chiến sĩ thực lực trưởng tử Peson. Shelley, sau lại lần lượt đánh bại gia tộc Shelley con trai thứ hai Bach. Shelley, con trai thứ ba Kess. Shelley, hoàn thành một chọi ba.

	 đệ đệ Tricomin. Bessemer toàn bộ hành trình không có tham chiến, từ đối chiến bắt đầu đến đối chiến kết thúc , căn bản không có lên chiến đài cơ hội.

	Sau đó ngày thứ hai, buổi sáng, gia tộc Ricas hướng về gia tộc Olivier phát ra "Luận bàn" thỉnh cầu, kết quả liền uyển nghĩ như vậy muốn còn gia tộc Bessemer màu sắc giống như , tương tự là vẻn vẹn phái ra trưởng tử Cliff, cũng đã lật tung gia tộc Olivier hai người.

	Lúc đó, Grey rõ ràng nhìn thấy, tử tước Olivier mặt đều tái rồi, hiển nhiên là bị tức đến không nhẹ, đối mặt với trước mắt sáu cái tử tước gia tộc ở trong, công nhận mạnh nhất gia tộc Ricas, bại ở trong dự liệu, nhưng gia tộc Ricas như vậy không để lại mặt mũi, tất nhiên để tử tước Olivier tức giận không ngớt.

	Rồi sau đó buổi chiều, gia tộc Shelley liền hướng về gia tộc Fergus phát ra khiêu chiến.

	Kết quả tự nhiên là lấy gia tộc Fergus thắng lợi mà kết thúc, Bernal chiến thắng gia tộc Shelley trưởng tử Peson. Shelley cùng con trai thứ hai Bach. Shelley, mà Grey nhưng là đánh bại con trai thứ ba Kess. Shelley.

	Đáng nhắc tới thì Ailice ở Grey trước cũng từng lên chiến đài , bất quá lại là thua bởi Kess. Shelley, cuối cùng do Grey lên đài đem đánh bại.

	Mặc dù đối với chiến bại, nhưng ở Ailice nơi đó, lại là hòa nhau một trận, cứu vãn lại một ít mặt mũi.

	Tử tước Shelley sắc mặt không tính khó coi, nhìn hướng về tử tước Fergus ánh mắt, thậm chí mang theo một ít cảm kích, hắn cảm giác đây là tử tước Fergus cố ý cho hắn nể mặt, nếu là ban đầu liền phái ra Grey, hắn khả năng một phen thắng lợi đều không vớt được.

	Ngày thứ ba buổi sáng, không cam lòng liền bại gia tộc Olivier khiêu chiến gia tộc Shelley cái này đồng dạng liền bại đối thủ, kết quả, gia tộc Olivier lần thứ hai tao ngộ một bại, bị gia tộc Shelley dựa vào nhân số ưu thế gian nan đánh bại.

	Tử tước Shelley là thở phào nhẹ nhõm, ít nhất sẽ không là lót đáy, mà tử tước Olivier nhưng là mặt âm trầm đến như than đen.

	Còn lại hai cái gia tộc Olivier chưa khiêu chiến gia tộc, bất kể là gia tộc Bessemer vẫn là gia tộc Locke, gia tộc Olivier đều không có quá nhiều phần thắng, tuy rằng tử tước gia tộc trong đối chiến còn chưa kết thúc, nhưng hầu như đã nhấc lên tuyên bố gia tộc Olivier trở thành sáu cái tử tước gia tộc ở trong lót đáy.

	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, từ sang năm bắt đầu, gia tộc Sidney đối với gia tộc Olivier đặc thù tài nguyên nghiêng, nhất định sẽ mức độ lớn giảm thiểu.

	Gia tộc Sidney sở dĩ hướng về lãnh địa bên trong các quý tộc gia tộc nghiêng đặc thù tài nguyên, mắt chính là vì bồi dưỡng lãnh địa bên trong các quý tộc gia tộc, để lãnh địa bên trong các quý tộc trở nên mạnh mẽ, lấy tăng lên hầu tước Sidney lĩnh thực lực tổng hợp.

	Nếu phát hiện gia tộc Olivier tiềm lực có hạn, tự nhiên sẽ tương ứng giảm bớt một ít đặc thù tài nguyên phối ngạch.

	"Hô —— "

	Một hơi thở ra, Grey dừng lại Huyết pháp ( Phong Chi Lang ) tu luyện.

	Trán của hắn chỉ có hơi giọt mồ hôi nhỏ, lại như là hơi hơi làm nóng người vận động giống như, sự thực cũng là như thế, hắn chỉ tu luyện hai lần Huyết pháp, cũng đã đình chỉ Huyết pháp tu luyện.

	Hắn hiện tại cực hạn là lần thứ tư cái thứ ba tư thế tiếp cận hoàn thành, liên tục hai lần Huyết pháp tu luyện, đối với hiện tại hắn tới nói, xác thực chỉ có thể có thể xưng tụng là nóng người vận động.

	Sở dĩ như vậy, là vì bảo tồn thể lực, chuẩn bị lúc nào cũng có thể đến khiêu chiến.

	Cho tới bây giờ, gia tộc Fergus đã gặp phải gia tộc Olivier cùng với gia tộc Shelley hai cái gia tộc khiêu chiến, còn lại vẫn không có khiêu chiến hay hoặc là nói là bị khiêu chiến gia tộc phân biệt là gia tộc Ricas, gia tộc Locke, Bessemer.

	Gia tộc Ricas cùng gia tộc Locke phân biệt có hai vị trung vị Huyết chiến sĩ, tự nhiên là tuyệt đối kình địch, mặc dù là gia tộc Bessemer, cũng tuyệt đối không là dễ dàng có thể đánh bại.

	Nếu nói là sáu cái tử tước trong gia tộc, trẻ tuổi thực lực tổng hợp mạnh nhất gia tộc, so sánh công nhận vẫn là gia tộc Ricas, những gia tộc khác, mặc dù là đã triển lộ ra hai vị trung vị Huyết chiến sĩ thực lực gia tộc Locke, vẫn cứ không bị quá xem trọng.

	Mà nếu nói là sáu cái tử tước gia tộc trong trẻ tuổi người mạnh nhất, kết quả lại cũng không phải là gia tộc Ricas hai người ở trong người nào đó, mà là gia tộc Bessemer Jorly.

	 mẫu thân tử tước Bessemer được công nhận là sáu cái tử tước bên trong thực lực cường đại nhất người, ở khi còn trẻ càng là sáng lập một người chiến thắng hai cái cùng cảnh giới đối thủ tráng cử.

	Mà nàng cũng là tuyệt đối không kém, tuy rằng không có một đánh hai tráng cử, nhưng cũng có cùng nắm cái khác tử tước gia tộc trẻ tuổi người mạnh nhất giao thủ không có bại trận ghi chép.

	Nếu thật sự là đối với trên người này, Bernal không nói tuyệt đối, nhưng ít ra có bảy thành trở lên khả năng không ngăn được, hắn triển lộ trung vị Huyết chiến sĩ thực lực ra tay là khẳng định phòng ngừa không được.

	"Grey, Grey. . ."

	Xa xa, bỗng nhiên có người la lên tên của hắn, hắn nghiêng đầu nhìn tới, liền thấy Bernal chính hướng bên này chạy tới.

	"Bernal ca ca, là có khiêu chiến sao?"

	Hắn mau mau lên tiếng hỏi.

	"Có , bất quá không phải chúng ta, là gia tộc Locke hướng về gia tộc Bessemer phát ra khiêu chiến!"

	Bernal vừa gật đầu lại lắc đầu nói.

	"Phụ thân để ta lại đây thông báo ngươi, cùng đi tới đó quan sát."

	"Được."

	Grey gật đầu, bất kể là gia tộc Bessemer vẫn là gia tộc Locke, đều là tuyệt đối kình địch, bây giờ hai gia tộc này lẫn nhau khiêu chiến, tự nhiên là không thể bỏ qua.

	Không có ra quá nhiều mồ hôi, không cần lập tức rửa ráy, vẻn vẹn dùng khăn lông ướt lau lau rồi một thoáng sau khi, Grey liền hộ tống tử tước Fergus mấy người chạy tới chiến đài.

	Chạy tới chiến đài, phát hiện gia tộc Locke cùng gia tộc Bessemer đã đến, đương nhiên còn có cái khác một ít gia tộc , tương tự còn có Saroyan vị này hầu tước trưởng tử.

	Mấy ngày qua, các tử tước gia tộc trong đối chiến, hắn chưa bao giờ vắng chỗ qua, mục đích không cần nói cũng biết.

	Chỉ là lần này không giống chính là, ở bên cạnh hắn ngoại trừ thiếu nữ Polly ở ngoài, còn có một cái khoảng 20 tuổi trên người mặc che giấu lễ phục màu xanh người trẻ tuổi.

	"Đó là hầu tước con thứ Manel thiếu gia, nghe nói hắn cùng Saroyan thiếu gia quan hệ cũng không được, không nghĩ đến lần này lại cùng Saroyan thiếu gia đồng thời tới."

	Nhìn ra Grey nghi hoặc, Bernal tiến đến Grey bên tai nhỏ giọng giải thích.

	"Quan hệ không tốt?"

	Nghe được cái này quan hệ của hai người, Grey cũng không có quá nhiều bất ngờ, trong quý tộc, con cháu quan hệ không tốt đó là chuyện thường xảy ra.

	Liền tỷ như gia tộc Fergus trong, hắn cùng Ailice quan hệ liền không được, cùng Caroline quan hệ liền chỉ có thể coi là bình thường, cùng Bernal quan hệ xem như là so sánh vi diệu loại kia, duy nhất rất tốt là Sarah.

	Nguyên nhân là bởi vì bọn họ cũng không phải là cùng cha cùng mẹ, đương nhiên mặc dù là cùng cha cùng mẹ anh em ruột, quan hệ cũng chưa chắc liền so với cùng cha khác mẹ huynh đệ tốt.

	Ở thế giới này, quý tộc tước vị, cũng không phải là nhất định liền do trưởng tử kế thừa, ngoại trừ con riêng ở ngoài, con thứ cùng trưởng tử nắm giữ đồng dạng quyền thừa kế, cái này liền dẫn ra tước vị cuộc chiến vấn đề.

	Một số quý tộc trong gia tộc, anh em ruột trong lúc đó quan hệ có thể nói là vô cùng độ ác liệt, thậm chí đã xảy ra thí huynh hay hoặc là thí đệ thảm án.

	Vương quốc cũng không phải là không có nghĩ tới thông qua ban bố trưởng tử kế thừa chế đến phòng ngừa tình huống này , bất quá cẩn thận châm chước sau khi lại là từ bỏ.

	Trưởng tử không nhất định chính là gia tộc dòng dõi ở trong người có năng lực cao nhất, nếu là mạnh mẽ để một cái không có quá nhiều năng lực người ngồi lên rồi gia chủ vị trí, gây ra xung đột cùng với bất mãn sẽ càng thêm lớn, thậm chí khả năng trực tiếp dẫn đến gia tộc này tiêu diệt.

	"Jorly tỷ tỷ cố lên!"

	Một tiếng cố lên đem Grey từ trầm tư ở trong kéo trở lại, lên tiếng chính là Sarah.

	Grey ánh mắt nhìn về sân ga, liền thấy trên sân ga đã có người, chính là Jorly cùng gia tộc Locke trưởng tử Eiref.

	Nghiêng đầu nhìn về phía Sarah, đã thấy thiếu nữ này lúc này chính đầy mặt sùng bái mà nhìn chiến đài trên Jorly, nhanh nhẹn kiếp trước truy tinh tộc.

	Nghe nói Jorly cường đại chiến tích, đều là cô gái Sarah hiển nhiên là sùng bái lên Jorly, mấy ngày nay há mồm ngậm miệng chính là Jorly tỷ, đều sắp đem hắn cái này thân ca quên ở một bên.

	Hắn ở gia tộc Fergus mọi người ở trong nhìn lướt qua, lại là phát hiện thiếu một người, không khỏi hỏi.

	"Sarah, tại sao không có thấy Caroline tỷ?"

	Trước kết thúc tu luyện vội vội vàng vàng cùng tử tước Fergus hội hợp, sau đó lại vội vàng đuổi hướng bên này, lại không có lưu ý đến Caroline không có ở.

	"Há, Caroline tỷ, nàng nói muốn xem sách, liền không đến!"

	Ánh mắt vẫn cứ nhìn chằm chằm trên chiến đài Jorly, Sarah có chút qua loa nói.

	"Nha đầu này."

	Thấy đối phương một bộ tầm mắt di chuyển không ra dáng vẻ, Grey bất đắc dĩ nhún nhún vai, ánh mắt cũng một lần nữa nhìn hướng về trên sân ga.

	Chiến đài trên, Jorly cùng Eiref đã ở giao thủ, Jorly vũ khí trong tay là một thanh không có đầu thương, độ dài đạt đến hơn hai mét Thiết mộc thương, mà Eiref nhưng là hai thanh hơn hai mươi cm dài dao găm.

	Xì ——

	Jorly trong tay Thiết mộc thương xì một tiếng, tựa như một cái duỗi ra răng nanh hắc xà, như rắn độc thổ tín giống như, mang theo tiếng xé gió, hướng về Eiref ngực đâm thẳng tới.

	Cầm trong tay hai cây chủy thủ, Eiref cẩn thận lấy chờ, ánh mắt ở trong tất cả đều là thận trọng.

	Bạch!

	Ngay khi màu đen Thiết mộc thương sắp đâm tới hắn ngực thời điểm, hắn lại là đột nhiên đột nhiên một thấp người, thân thể độ cao đột nhiên rụt lại, để Thiết mộc thương từ đỉnh đầu xuyên thủng qua, động tác linh hoạt như là một con khỉ.

	Grey lúc trước cùng Morey thời điểm chiến đấu, liền phát hiện đối phương động tác vô cùng linh hoạt, ở rừng rậm địa hình ở trong quả thực là như cá gặp nước, lại như là trở lại chính mình hậu hoa viên giống như, rõ ràng trong tay ôm Hàn Hổ con non, lại là có thể liên tiếp tránh thoát công kích của hắn.

	Sau đó hắn từng hướng về tử tước Fergus hỏi dò qua, biết được gia tộc Locke tu luyện Huyết pháp gọi là ( Mộc Hầu ), là từ có thể thao túng thực vật Hung cấp Huyết thú Mộc Hầu trên người thôi diễn đi ra.

	Tu tập loại này Huyết pháp người, lực lượng tốc độ đều là bình thường, nhưng thân thể lại không hề tầm thường linh hoạt, ở rừng rậm hoàn cảnh ở trong càng là như cá gặp nước, cực kỳ khó chơi. 