 Ở Grey cùng tử tước Fergus đến trước, ở Grey cùng tử tước Fergus đến sau khi, lục tục có các gia tộc người đến, hầu như ở tối hôm đó lúc, triệu tập các gia tộc người đều đã đến.

	Ngày thứ hai gia tộc Sidney trong phòng họp, một tràng hội nghị chính đang tại tổ chức.

	Bao quát Grey cùng tử tước Fergus ở bên trong hơn 30 vị thực lực kém cỏi nhất cũng là Hung Huyết chiến sĩ tồn tại, ngồi vào trong đó.

	Bọn họ có chính là đến từ chính bá tước gia tộc cùng với phụ thuộc gia tộc, có đến từ chính tử tước gia tộc, cũng có đến từ chính thực lực mạnh mẽ nam tước gia tộc.

	Chủ vị, ngồi hầu tước Sidney, bên trái thứ nhất vị trí ngồi Saroyan, phía bên phải ngồi một cái tuổi tác khá lớn, đầu tóc thưa thớt ông lão.

	Là từng ở càn quét rừng rậm Bóng Đêm Huyết thú quá trình ở trong, từng xuất hiện vị kia Man Huyết chiến sĩ.

	Tên gọi Darren. Sidney, là hầu tước Sidney thúc thúc.

	"Từ năm trước bắt đầu, Sidney lĩnh nhiều lần gặp phải Ám Ảnh Chi Xà tập kích, Ám Ảnh Chi Xà chính là treo ở Sidney lĩnh một thanh kiếm."

	"Lần này ta triệu tập các ngươi tới, chính là một lần đem phá hủy, nhất lao vĩnh dật giải quyết cái này mầm họa."

	Hầu tước Sidney ánh mắt ở trên người mọi người đảo qua, trầm giọng mở miệng nói.

	"Hầu tước nói đúng lắm, xác thực không thể để cho Ám Ảnh Chi Xà tiếp tục như vậy càn rỡ xuống."

	Bá tước Ford nói tiếp.

	"Từ năm trước đến năm nay, thời gian hai năm bên trong, đã đầy đủ hai cái tử tước gia tộc, đông đảo nam tước gia tộc, tiêu diệt ở Ám Ảnh Chi Xà ám sát phía dưới."

	"Đợi đến Ám Ảnh Chi Xà khôi phục nguyên khí, sau này chúng ta đang ngồi cũng có thể sẽ trở thành Ám Ảnh Chi Xà ám sát mục tiêu, nhất định phải thừa dịp nó nguyên khí vẫn không có khôi phục trước, đem hoàn toàn tiêu diệt."

	"Xác thực, hiện tại xác thực là tiêu diệt Ám Ảnh Chi Xà thời cơ tốt."

	"Ám Ảnh Chi Xà không diệt, chúng ta ở đây người đều đem không được an bình, ta tán thành đem diệt trừ."

	. . .

	Các gia tộc người dồn dập lên tiếng.

	Diệt trừ Ám Ảnh Chi Xà, không chỉ là bởi vì gia tộc Sidney mệnh lệnh , tương tự cũng quan hệ đến bọn họ cùng với gia tộc của bọn họ sinh mệnh tài sản an toàn, bọn họ tự nhiên cũng đều là tán thành.

	Đương nhiên, mặc dù không đồng ý, lúc này khẳng định cũng phải tỏ thái độ tán thành, dù sao hầu tước Sidney đã lên tiếng, này sự kiện hầu như đã trở thành chắc chắn.

	Nếu bất luận phản đối cùng chống đỡ, đều không thể thay đổi đối với Ám Ảnh Chi Xà động thủ sự thực, chọn lọc tự nhiên ở hầu tước Sidney trước mặt lưu lại ấn tượng tốt cho thỏa đáng.

	"Ta cũng tán thành đối với Ám Ảnh Chi Xà động thủ, chính như hầu tước từng nói, Ám Ảnh Chi Xà chính là treo ở chúng ta mọi người trên đỉnh đầu một thanh kiếm, nếu là không diệt trừ, sớm muộn sẽ rơi vào trên đầu chúng ta."

	Bá tước Smalley ho nhẹ một tiếng, tỏ thái độ nói.

	"Lần này ta đem gia tộc cùng với phụ thuộc gia tộc, tất cả Hung Huyết chiến sĩ trở lên chiến lực cũng mang tới, tất cả nghe theo hầu tước điều khiển."

	"Rất tốt, có lòng."

	Đối với bá tước Smalley loại này toàn lực chống đỡ thái độ, hầu tước Sidney hiển nhiên là hết sức hài lòng, khẽ gật đầu.

	"Đây là ta phải làm."

	Bá tước Smalley khiêm tốn đáp một tiếng, sau đó hắn đột nhiên xoay chuyển ánh mắt, có chút cân nhắc nhìn hướng về tử tước Fergus nói.

	"Lần trước ở pháo đài Fergus nhìn thấy cái kia hai con Cuồng cấp Huyết thú, thực lực thực tại cường đại, nếu như có thể thành vì lần này vây quét Ám Ảnh Chi Xà chiến lực, tất nhiên có thể đưa đến tác dụng to lớn, không biết tử tước Fergus có hay không mang đến?"

	Hắn là ở Grey cùng tử tước Fergus đến trước đến, từ quen biết pháo đài người hầu nơi đó, hắn đã hỏi thăm được gia tộc Fergus cũng không có Cuồng cấp Huyết thú đi theo.

	Cho tới cái kia ba chiếc xe đẩy tay, bị vận vào gia tộc Sidney trong kho hàng, hắn còn tưởng rằng là gia tộc Fergus hướng về gia tộc Sidney vận chuyển dược liệu.

	Kết hợp trước tỏ thái độ, lúc này nói ra dạng này lời nói, ý tứ đã không cần nói cũng biết.

	Ta gia tộc Smalley, vì hưởng ứng hầu tước Sidney tiêu diệt Ám Ảnh Chi Xà hiệu triệu, xuất ra hết toàn lực, mà ngươi gia tộc Fergus lại giấu giấu diếm diếm.

	Hai cái trong gia tộc, ai mới thật sự là hưởng ứng hầu tước Sidney hiệu triệu, hiển nhiên đã lại không thể hiểu rõ hơn được.

	Theo hắn lời này, những gia tộc khác ánh mắt đều nhìn hướng về tử tước Fergus cùng Grey.

	Ánh mắt ở trong, có hiếu kỳ, có duy trì quan sát, có không coi trọng, có cười trên sự đau khổ của người khác. . . Các loại vẻ mặt đều có.

	Đã sớm nghe nói gia tộc Smalley cùng gia tộc Fergus quan hệ bất hòa, bây giờ nhìn lại quả thế, hội nghị vừa mới bắt đầu liền cho gia tộc Fergus đào lớn như vậy một cái hố.

	Này sự kiện nếu là ứng đối không được, ở hầu tước Sidney nơi đó lưu lại ấn tượng xấu là tất nhiên.

	"Tự nhiên là mang đến, hầu tước đại nhân quyết định đối với Ám Ảnh Chi Xà động thủ, gia tộc Fergus tự nhiên là toàn lực chống đỡ, tất cả Huyết thú cũng mang tới."

	Đối mặt với bá tước Smalley trêu tức, những gia tộc khác người thần sắc không chỉ một ánh mắt, tử tước Fergus thần sắc trên mặt không đổi, bình tĩnh mở miệng.

	Sau đó ánh mắt của hắn sắc bén nhìn hướng về bá tước Smalley.

	"Lần trước bá tước Smalley trước đến bái phỏng, đi thực sự là quá mức vội vàng, nguyên vốn còn muốn xin mời bá tước Smalley thay ta gia tộc Fergus ước định lại một thoáng cái này mấy con Huyết thú chiến lực, đúng là tiếc nuối không thể thực hiện."

	"Lần này đúng là muốn mời bá tước Smalley, thay ta gia tộc Fergus ước định lại một thoáng cái này mấy con Huyết thú chiến lực, như vậy ở trước khi đại chiến, cũng tốt trong lòng nắm chắc."

	Nghe được tử tước Fergus, bá tước Smalley sắc mặt hơi chìm xuống, căn cứ hắn dò thăm tin tức, đối phương xác thực là không có Huyết thú đi theo mới đúng.

	Bất quá đối phương nếu dám nói như vậy đi ra, hiển nhiên hẳn là xác thực đem Huyết thú dẫn theo lại đây.

	Hơn nữa đối phương cuối cùng câu nói kia, có thể nói là ngược lại tính toán hắn một cái.

	Nếu ngươi làm vì hưởng ứng hầu tước Sidney hiệu triệu mà đem hết toàn lực, cái kia không ngại lại tận lực một điểm, hỗ trợ ước định lại một thoáng cái này mấy con Huyết thú chiến lực, để càng thêm rõ ràng hiểu rõ phe mình chiến lực, cũng độ công kích tiến hành an bài.

	"Nếu là vì càng tốt đối phó Ám Ảnh Chi Xà, ta tự nhiên là tình nguyện ra sức."

	Bá tước Smalley trong lòng hận đến nghiến răng nghiến lợi , bất quá lại sắc mặt thản nhiên nói.

	Thời điểm như thế này, hiển nhiên đã không cho phép hắn lùi bước, không phải vậy trước nhuộm đẫm lên đến đúng lúc hình tượng, tất đem tan vỡ.

	Thảo luận tiếp tục, tỉ mỉ đến đến tột cùng làm sao đi tới, lại ở nơi nào hội hợp, lại lấy làm sao phương thức tập kích Ám Ảnh Chi Xà.

	Hơn một giờ sau khi, thảo luận kết thúc, nhưng mọi người lại biết, trò hay vừa mới bắt đầu.

	Không ít người trực tiếp đi tới gia tộc Sidney lớn nhất tu luyện tràng, trong đó cũng bao quát hầu tước Sidney, Saroyan, Darren. Sidney.

	Bọn họ sở dĩ không có ngăn cản gia tộc Fergus cùng gia tộc Smalley lần này "Giao phong", liền là bởi vì bọn họ cũng có nghĩ muốn ước định lại một thoáng bốn con Huyết thú chiến lực dự định.

	Dù sao cái kia bốn con Huyết thú, có thể nói là lần chiến đấu này cực kỳ trọng yếu một luồng chiến lực, tự nhiên là vượt qua giải càng tốt.

	Nếu có thể mượn bá tước Smalley cùng bốn con Huyết thú chiến đấu dò xét ra bốn con Huyết thú chiến lực, tự nhiên không có ngăn cản lý do.

	Cực lớn tu luyện tràng, tràn đầy tuyết trắng, có tới một cái sân bóng đá như vậy lớn, bình thường là bị dùng làm pháo đài binh lính thao luyện địa phương, lúc này bị thoáng cái đi ra.

	Bá tước Smalley đã đứng ở tu luyện tràng trung ương, tham gia hội nghị các gia tộc người tất cả đều đứng tại tu luyện tràng biên giới.

	Không chỉ có là bọn họ, gia tộc Sidney trong, hầu tước phu nhân Jotina, Polly cùng với hầu tước con thứ Manel. Sidney, đều chạy tới nơi này.

	"Đại ca, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Polly hướng về bên cạnh Saroyan dò hỏi.

	Nàng chính là nghe đến bên này có việc phát sinh mới chạy tới, nhưng cụ thể là chuyện gì, còn cũng không biết.

	"Là bá tước Smalley muốn cùng gia tộc Fergus cái kia mấy con Huyết thú đối chiến, tử tước Fergus hi vọng bá tước Smalley có thể thế gia tộc Fergus ước định lại một thoáng cái này mấy con Huyết thú chiến lực, bá tước Smalley đáp ứng rồi."

	Saroyan cân nhắc nói.

	"Thì ra là như vậy. . . ?"

	Polly trên mặt lộ ra tươi cười quái dị, phảng phất nghe được rất chuyện thú vị giống như.

	"Làm sao rồi? Có vấn đề gì không?"

	Thấy nữ nhi vẻ mặt quái dị, hầu tước phu nhân Jotina nghi hoặc hỏi.

	"Mẫu thân, ngươi chờ một chút liền biết rồi."

	Polly bán một cái cái nút, cười híp mắt nói.

	Nàng đã có chút chờ mong, khi bá tước Smalley biết đối thủ là ròng rã bốn con Huyết thú thì sẽ có cái gì loại vẻ mặt.

	Đùng, đùng, đùng!

	Tu luyện tràng một chỗ đường tắt, có dầy cộm nặng nề tiếng bước chân truyền đến, ánh mắt mọi người đều không khỏi nhìn đi qua.

	Đầu tiên xuất hiện chính là một đôi cực lớn sừng trâu, rồi sau đó là rộng rãi tựa như dày tường vây to lớn màu xanh thân thể, bốn cái có tới bằng thùng nước chân.

	Rốt cục, cái này con cự thú đường viền xuất hiện, cái này rõ ràng là một con thân dài đạt đến bốn mét to lớn trâu hình Huyết thú.

	Trâu hình Huyết thú sau khi, một con thân dài ba mét, vóc người thon dài mạnh mẽ Huyết thú xuất hiện.

	"Cuồng cấp Huyết thú Ngự Phong báo."

	Nhìn thấy cái này con Huyết thú, tử tước Ricas gọi ra tiếng.

	Hắn tu luyện Huyết pháp chính là Truy Phong báo danh sách Huyết pháp, tự nhiên đối với Truy Phong báo danh sách Cuồng cấp Huyết thú Ngự Phong báo cũng không xa lạ gì, vì lẽ đó một chút liền nhận ra cái này con Huyết thú thân phận.

	Đùng, đùng, đùng!

	"Ừm. . . ? Ngự Phong báo sau khi còn giống như có Huyết thú, gia tộc Fergus không phải chỉ có hai con Cuồng cấp Huyết thú sao? Cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Nghe nói gia tộc Fergus còn có một con Hàn Hổ, chẳng lẽ là đem con kia Hàn Hổ cũng mang đến?"

	"Không đúng, Hàn Hổ hình thể cũng là hai mét ra mặt, làm sao có khả năng có thể tạo thành loại này động tĩnh?"

	. . .

	Ngự Phong báo sau khi, như trước có tiếng bước chân ầm ập truyền đến, các gia tộc người trên mặt đều là không khỏi lộ ra vẻ ngờ vực.

	Mà bá tước Smalley trên mặt vẻ mặt cũng không khỏi hơi cương, hắn bỗng nhiên có loại dự cảm xấu.

	Sau một khắc, hắn dự cảm không tốt được chứng minh.

	Một con da thịt hiện thanh đồng vẻ, trên đầu có một dài một ngắn hai thanh loan đao to lớn Huyết thú đầu xuất hiện.

	Chỉ nhìn một cách đơn thuần đầu, liền có thể cảm giác được cái này con Huyết thú hình thể to lớn, mọi người thậm chí cảm giác, cái này con Huyết thú hình thể khả năng còn muốn so với ban đầu con kia trâu hình Huyết thú càng to lớn hơn.

	Mà suy đoán của bọn họ, cũng rất nhanh được chứng minh, cuối cùng, một con thể dài tới năm mét to lớn Huyết thú xuất hiện ở trước mắt.

	"Đồng Giáp tê, đây là Cuồng cấp Huyết thú Đồng Giáp tê, nghe nói loại này Huyết thú phòng ngự vô cùng cường hãn, Cuồng cấp Huyết thú trong, ít có Huyết thú có thể thương tổn được nó."

	Có sắc mặt người một mảnh nghiêm túc.

	"Chuyện này. . . , chuyện này. . . , gia tộc Fergus. . . Lại có thứ ba con Cuồng cấp Huyết thú? !"

	Có người vẻ mặt kinh ngạc.

	"Lại một người độc đấu ba con Cuồng cấp Huyết thú, Small bên trong bá tước cũng coi như là khai sáng tiên phong, ta mặc cảm không bằng."

	Bá tước Ford hơi mỉm cười nói, nhìn tu luyện giữa sân bá tước Smalley, trong mắt là dừng không được trào phúng.

	"Ha, ba con Cuồng cấp Huyết thú. . ."

	"Bá tước Smalley. . . Quá tự đại!"

	. . .

	Quý tộc trong gia tộc, tự nhiên cũng không thiếu một ít thân cận gia tộc Ford, cùng gia tộc Smalley không hợp nhau gia tộc, nhìn hướng về bá tước Smalley ánh mắt nhất thời tràn đầy đều là trào phúng.

	Bất quá đang lúc này, có người lại là vẻ mặt giật mình hét lớn.

	"Không đúng, mặt sau còn có Huyết thú, nghe động tĩnh, hình thể có thể sẽ không nhỏ!" 