 "Ngươi nhận lầm người!"

	Đối mặt chộp tới tay, Kensa hơi kinh, ra tiếng nhắc nhở đồng thời mau mau hướng về bên cạnh tránh né , bất quá Miguel. Duga mặc dù đã say khướt, nhưng thực lực thực tại không yếu, lấy thực lực của nàng căn bản tránh né không xong, mắt thấy liền muốn bị Miguel. Duga nắm lấy.

	Vèo!

	Ở Kensa cùng Miguel. Duga trong lúc đó, Grey xuất hiện, hắn mặt lạnh chặn lại rồi Miguel. Duga.

	"Ngươi là. . . Người nào? Cút ngay!"

	Cũng sắp phải bắt được "Blanca. Mandy", bỗng nhiên bị người ngăn trở, ở rượu dưới tác dụng, Miguel. Duga cũng mặc kệ người đến là ai, phẫn nộ đấm ra một quyền.

	"Nên cút chính là ngươi!"

	Grey mặt lạnh, đang bị Miguel. Duga nắm đấm đập trúng trước, tay đã trước một bước chạm đến Miguel. Duga.

	Cũng không có quá dùng sức, vẻn vẹn là hơi hất lên, Miguel. Duga say khướt thân thể nhất thời bị hất bay, liên tiếp đem mấy tấm bàn ăn va lăn đi, nước sốt dính một thân.

	"Miguel thiếu gia, ngươi không sao chứ. . ."

	Lúc này, cùng Miguel. Duga đồng nhất bàn ba cái người trẻ tuổi rốt cục đuổi theo, ba người vội vàng đem Miguel. Duga nâng dậy, thế hắn lau đi trên người nước sốt, cũng giận tiếng quát lớn nói.

	"Lại dám đối với Miguel thiếu gia ra tay, khốn nạn, ngươi biết hắn là ai sao?"

	"Biết, đỉnh cấp gia tộc Duga gia tộc đúng không? Nếu như hắn tỉnh rượu sau nghĩ muốn trả thù, có thể dẫn hắn đến nhà này khách sạn tìm đến ta."

	Grey mắt lạnh nhìn hướng về say khướt Miguel. Duga, tuy rằng hắn không gây sự nhưng cũng không sợ phiền phức, lấy thực lực bây giờ của hắn cộng thêm Fahd thực lực , bình thường đỉnh cấp gia tộc căn bản không sợ hãi, phạm không được mọi việc nuốt giận vào bụng.

	"Ngươi, ngươi. . . Chúng ta đi. . ."

	Biết rõ Miguel. Vega đỉnh cấp gia tộc con cháu thân phận vẫn cứ dám ra tay, hoặc là gan to bằng trời, hoặc là chính là có dựa dẫm, không nhìn ra Grey thuộc về cái nào một loại hình, ba người nâng dậy Miguel. Vega bước nhanh hướng về khách sạn đi ra ngoài.

	Cho tới muốn hay không báo thù, đó là Miguel. Duga chuyện, cùng ba người bọn họ không quan hệ, ba người bọn họ tự nhiên không có hỗ trợ báo thù nghĩa vụ, lại nói muốn là đối phương thật thân phận không đơn giản, chẳng phải là cho gia tộc mình thêm họa.

	Đừng xem ba người bọn họ đi theo Miguel. Duga lêu lổng, chuyện gì nên làm, chuyện gì không nên làm, trong lòng vẫn là rất rõ ràng.

	Cũng không có đem trận này xung đột quá mức để vào trong mắt, dùng qua bữa tối sau khi, Grey liền trở lại khách sạn gian phòng.

	"Bằng vào ta cảnh giới bây giờ, có thể lại dùng một lần máu tươi lột xác, nên dùng một loại nào máu tươi đây?"

	Hơi làm cân nhắc, cuối cùng, Grey đem Mê Vụ hầu máu tươi lấy ra, chuẩn bị dùng Mê Vụ hầu máu tươi lột xác.

	Siêu Ức năng lực cùng quy tắc không gian năng lực, luận trình độ trọng yếu, tự nhiên là quy tắc không gian năng lực trọng yếu hơn.

	Bất quá, nghĩ muốn thu được quy tắc không gian năng lực, nhất định phải liên tục lột xác hai lần mới có thể đạt đến, mà lấy hắn bây giờ cảnh giới tầng thứ, tạm thời chỉ có thể lột xác một lần, dù là lựa chọn cùng quy tắc không gian năng lực tương quan máu Huyết thú, dùng cũng không cách nào lập tức thu được quy tắc không gian năng lực.

	Cùng với như vậy, không bằng dùng nắm giữ Siêu Ức năng lực Mê Vụ hầu máu tươi, trước tiên thu được Siêu Ức năng lực lại nói.

	Mê Vụ hầu máu tươi chứa đựng ở màu vàng trong bình thủy tinh, bình thủy tinh mặt ngoài điêu khắc có tên Mê Vụ hầu, thậm chí đem Mê Vụ hầu năng lực đặc tính, cũng đều lấy cực kỳ ngắn gọn văn tự miêu tả đi ra.

	Đối với loại này Mê Vụ hầu, Grey từ Fahd nơi đó cũng hiểu rõ đến một chút.

	Mê Vụ hầu là một loại sinh trưởng ở quanh năm sương mù bao phủ hoàn cảnh Tai cấp Huyết thú, quanh năm sương mù bao phủ hoàn cảnh tầm nhìn cực thấp, tự nhiên là rất dễ lạc đường, nhưng Mê Vụ hầu lại có thể ở hoàn cảnh như vậy ở trong tự do hoạt động, chắc chắn sẽ không lạc đường, nguyên nhân liền là bởi vì đối phương có Siêu Ức năng lực.

	Vượt xa người thường trí nhớ năng lực để Mê Vụ hầu có thể nhớ kỹ trên đường đi trải qua địa phương bất kỳ chi tiết nhỏ, nhỏ đến một tiểu tiết cành cây hướng, sau đó có thể thông qua những chi tiết này vô cùng dễ dàng tìm tới trở về con đường, cái này chính là vĩnh viễn sẽ không lạc đường nguyên nhân.

	Rầm rầm!

	Một hớp uống vào Mê Vụ hầu máu tươi, Grey thân thể biến hóa bắt đầu xuất hiện, hắn cảm giác mình đầu đột nhiên trở nên trướng đau, liền tựa như đầu bị cương quyết nhét vào rất nhiều thứ giống như, cực kỳ bành trướng.

	Siêu Ức năng lực là thân thể năng lực, mà nó đặc điểm tự nhiên liền ở chỗ não bộ, đặc thù não bộ cấu tạo để cho nắm giữ đã gặp qua là không quên được năng lực, dùng loại này máu tươi lột xác Grey, bị cải tạo vị trí tự nhiên chính là não bộ.

	Não bộ là tất cả sinh vật thể tinh mật nhất địa phương, cực kỳ phức tạp, cực kỳ thần bí, mà lúc này Grey nơi này thần bí nhất địa phương, liền đang tiến hành thần bí cải tạo.

	Não tổ chức nhỏ bé kết cấu đang phát sinh biến hóa, như nhăn nheo trình độ, như sắp xếp phương thức, mà nhỏ bé nhất địa phương, cũng chính là não tế bào, cũng đồng dạng ở phát sinh ra biến hóa, phát sinh lột xác, trở nên càng thêm hiệu suất cao, càng thêm năng lượng cao.

	Mà loại biến hóa này mang cho Grey cảm giác chính là não bộ cực kỳ phồng lên, phồng lên ở trong mang theo đau đớn.

	Lách tách mồ hôi từ Grey cái trán rơi xuống, trong lúc vô tình, Grey tóc đã bị mồ hôi ướt nhẹp, quần áo đồng dạng đã bị mồ hôi thấm ướt. . .

	Grey cắn răng nhẫn nại, mãi đến tận hơn nửa canh giờ đi qua, loại này trướng đau cảm giác mới dần dần biến mất, lột xác mới chậm rãi kết thúc.

	Mở mắt ra, nhìn hướng về bên trong căn phòng, Grey có một loại nhìn thấy trước mắt, cùng dĩ vãng cảm giác hoàn toàn bất đồng.

	Cũng không phải là nhìn ra thấy càng thêm rõ ràng, Grey thị lực cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, trước nhìn là cái gì loại, bây giờ nhìn cũng là như thế nào.

	Chỗ bất đồng ở chỗ vẻn vẹn quét qua một chút, hắn cũng đã đem cả phòng ở trong bố cục hoàn toàn ghi vào trong lòng.

	Đầu giường có một tấm lấy quý giá gỗ Tử Ngọc chế tác tủ đầu giường, tủ đầu giường bên trên, có một chiếc giản dị phù văn đèn.

	Cửa sổ pha lê là lấy Lam thủy tinh đánh bóng, rèm cửa sổ trắng noãn, phía trên có từng đoá từng đoá đóa hoa màu tím.

	Tủ quần áo đồng dạng lấy gỗ Tử Ngọc chế thành, đặt ở vào phòng bên tay phải, trong tủ treo quần áo tổng cộng có hai mươi cái gỗ Tử Ngọc giá áo.

	. . .

	Hết thảy tất cả, nhưng phàm là bị Grey con mắt đảo qua, tất cả chuyện lớn nhỏ, toàn bộ bị Grey trí nhớ ở trong đầu, Grey có thể chuẩn xác đem vị trí của bọn họ ngoại hình nói ra.

	Đây là một loại vô cùng kỳ diệu cùng cảm giác tuyệt vời, dù là nhắm hai mắt, đối với bên trong gian phòng tất cả mọi thứ đều cực kỳ thấu hiểu, hắn thậm chí có thể nhắm hai mắt ở trong gian phòng đi lại, tinh chuẩn trí nhớ có thể làm cho hắn tránh mở trong gian phòng chướng ngại vật.

	"Đây chính là Siêu Ức năng lực? Tuy rằng tiêu tốn một lần lột xác cơ hội , bất quá hoàn toàn đáng giá!"

	Siêu Ức năng lực cũng không thể đủ tăng cường chiến lực , bất quá Grey lại cảm giác đến mức hoàn toàn đáng giá.

	Tăng cường chiến lực năng lực mặc dù trọng yếu, nhưng một ít phụ trợ loại năng lực đồng dạng là cực kỳ trọng yếu, tốt phụ trợ tính năng lực tầm quan trọng không thấp hơn có thể tăng cường chiến lực năng lực, thậm chí còn đáng sợ hơn.

	Siêu Ức năng lực có thể làm cho hắn nắm giữ đã gặp qua là không quên được năng lực, có thể làm cho hắn nắm giữ vượt xa người thường kiến thức hấp thu tốc độ, đối với tìm kiếm thích hợp hắn máu Huyết thú, sắp nổi lên đến tác dụng vô cùng trọng yếu.

	Hơn nữa loại năng lực này ở tựa như mê cung rừng già rậm rạp ở trong, cũng có thể đưa đến tác dụng vô cùng trọng yếu, nắm giữ loại năng lực này, từ nay về sau, hắn nghĩ muốn ở rừng rậm ở trong lạc đường cũng khó khăn.

	"Hơn nữa Siêu Ức năng lực mang cho ta chỗ tốt nơi cũng không chắc liền chỉ có đã gặp qua là không quên được năng lực điểm này. . ."

	Nghĩ đến cái này, Grey con mắt nhắm lại, tinh tế cảm thụ bên trong thân thể năng lực.

	Huyết mạch hòa tan vào thân thể, chắc chắn đối với thân thể hình thành tặng lại, thông qua phương thức như thế, có thể đào móc ra trên người năng lực bình thường vẫn chưa bị chú ý tới đặc điểm.

	"Lại cùng với những cái khác năng lực hình thành rồi dung hợp. . ."

	Chốc lát, Grey mở mắt ra, trong mắt có bất ngờ.

	Siêu Ức năng lực mang theo cho hắn chỗ tốt nơi, ngược lại cũng không chỉ có đã gặp qua là không quên được năng lực điểm này, ngoài ra, còn có vui mừng lớn hơn, thậm chí cái này niềm vui bất ngờ, theo Grey, có thể có thể so với đã gặp qua là không quên được năng lực trọng yếu hơn.

	"Lại cùng năng lực Phục Sinh hình thành rồi dung hợp!"

	Năng lực Phục Sinh, đối với Grey tới nói cực kỳ trọng yếu năng lực, ủng có năng lực này, Grey có thể nhanh chóng thu được một nhóm trung thành thủ hạ , bất quá cái năng lực này cũng có tai hại, cái kia chính là không cách nào đạt đến trên lý thuyết mạnh nhất.

	Trên lý thuyết hắn hôm nay, thông qua năng lực Phục Sinh có thể phục sinh nắm giữ Tai cấp cảnh giới tồn tại , bất quá trên thực tế, đã phục sinh một nhóm người nguyên nhân, ở cảnh giới không hề tăng lên đến Ma Quang cấp tình huống xuống, như không có tình huống đặc biệt, là không cách nào phục sinh Tai cấp tồn tại.

	Hắn vẫn muốn thay đổi tình huống này, nghĩ đến phương pháp tự nhiên chính là thông qua dung hợp tiến vào cái khác năng lực thay đổi loại này tai hại , bất quá đến tột cùng năng lực gì có thể cùng năng lực Phục Sinh dung hợp, có thể thay đổi loại này tai hại, cũng không có bất kỳ cuốn sách ở trong có ghi chép, hắn tự nhiên cũng cũng không biết.

	Mà bây giờ, nguyên bản vẻn vẹn là vì thu được đã gặp qua là không quên được năng lực, lại bất ngờ phát hiện có thể cùng năng lực Phục Sinh dung hợp, không thể không nói là một cái niềm vui bất ngờ.

	"Tuy rằng có thể cảm giác được cùng năng lực Phục Sinh dung hợp, nhưng dung hợp sau khi mang đến thay đổi đến tột cùng là cái gì, lại là không cảm giác được, không biết có phải là ta chờ mong loại kia. . ."

	Lại cảm thụ một thoáng, như trước không cách nào cảm giác được mới nhất dung hợp thành năng lực Phục Sinh đến tột cùng có cái gì loại đặc điểm, Grey cũng chỉ được từ bỏ, đi ra khỏi phòng đi tới phòng tắm tắm rửa.

	Ở nơi đó, Kensa đã chuẩn bị cho hắn tốt nước nóng.

	Quả nhiên, vừa tiến vào phòng tắm, hắn liền nhìn thấy bồn tắm lớn trong từ lâu chuẩn bị kỹ càng nước nóng, ngoài ra, còn có Kensa.

	Nàng trên người mặc một thân mỏng manh sa y, nơi bí ẩn mơ hồ có thể thấy được, nhìn hướng về Grey ánh mắt mang theo mị thái, thon dài mà lại đẫy đà thân thể, một cái nhíu mày một nụ cười đều tràn ngập cực hạn mị lực. . .

	Một đêm qua đi tinh thần sảng khoái, buổi sáng, kết thúc tu luyện Grey, Fahd, Kensa ở lầu một phòng ăn dùng bữa, đang lo lắng đón lấy đi Hỗn Loạn chi thành nơi nào đi dạo một vòng thời điểm, bốn cái khách không mời mà đến chạy nhập phòng ăn, thẳng đến Grey bọn họ bên này.

	"Miguel thiếu gia, chính là hắn, tối hôm qua ra tay với ngươi chính là hắn!"

	Bốn người ở trong, một người trẻ tuổi chỉ vào Grey lớn tiếng nói, bốn người này chính là hôm qua ở phòng ăn gặp phải đã từng đã xảy ra xung đột bốn người.

	Bây giờ tỉnh rượu sau khi, tìm tới cửa đến.

	"Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng a, lại dám ra tay với ta!"

	Miguel. Duga thoáng nóng rực mà liếc nhìn bên cạnh Kensa một chút, mới đem ánh mắt nhìn về Grey, ánh mắt mang theo bất thiện.

	Tối ngày hôm qua thực tại rất là mất mặt, lại đem cô gái này cho rằng gia tộc Mandy cái kia xú nữ nhân , bất quá cô gái này cùng xú nữ nhân dáng vẻ cũng xác thực là rất giống, vóc người cùng này nữ như thế tốt, không trách đương thời sẽ nhận sai.

	Tuy rằng cả sự kiện là bởi vì chính mình nhận lầm người mà gây nên hiểu lầm , bất quá cái tên này ra tay với chính mình lại là sự thực, mà đây là hắn không cách nào khoan dung.

	Hắn một cái đỉnh cấp gia tộc con cháu, lại không tên bị người đánh, nếu là không trả thù lại, thanh danh của hắn e sợ muốn hôi thối ở đỉnh cấp gia tộc con cháu vòng tròn ở trong.

	Vì lẽ đó ngày hôm nay trời vừa sáng, tỉnh rượu từ ba vị đồng bạn nơi đó nghe nói sau khi, lập tức tìm tới cửa. 