 Không có cảm giác! ! !

	Uống vào Bảo Thạch ma thú máu tươi, Grey cũng không có bất kỳ cảm giác gì, không có cảm giác đau đớn cảm giác, không có cảm giác tê dại cảm giác, không có tổn thương cảm giác. . . Nói cho đúng là tất cả cảm giác đã biến mất, đã mất đi cảm giác năng lực!

	Nằm ở bồn tắm lớn ở trong thân thể, liền tựa như bị hóa đá, ngoại trừ đầu vẫn có thể suy nghĩ ở ngoài, bất kỳ động tác gì khác đều không làm được.

	Ở cái này loại không có cảm giác biết trạng thái, hắn nhúc nhích ngón tay, thậm chí lật đảo mắt da đều không làm được, toàn bộ thân thể đã không phải hắn giống như.

	Lúc này nếu có kẻ địch kéo tới, hắn duy nhất có thể làm được, e sợ cũng chỉ có nhìn kẻ địch vũ khí hướng về trên người mình đâm, nhìn trên người chính mình phóng ra đạo đạo xuyên thủng thương, thậm chí không cảm giác được đau đớn , bởi vì hắn lúc này, đã không có bất kỳ cảm giác gì.

	Như vậy trạng thái cũng không được, tuy rằng cũng không có như thường ngày dùng máu tươi lột xác như thế cảm giác được kịch liệt đau đớn, kịch liệt tê dại hay hoặc là kịch liệt tổn thương, nhưng cũng mất đi đối với thân thể chưởng khống, nếu thật sự gặp phải đột phát tình huống, cái kia đúng là sẽ chết rất thê thảm.

	Đầy đủ hơn nửa canh giờ đi qua, Grey cảm giác mới chậm rãi khôi phục, đồng thời, một trận mệt nhọc tập lên trong lòng hắn, đây là mỗi một lần dùng máu tươi lột xác sau khi thái độ bình thường.

	Tuy rằng đang lột xác trạng thái không có cảm giác, nhưng đang lột xác kết thúc sau khi, quá trình lột xác mang đến tác dụng phụ, hiển nhiên cũng sẽ không bởi vậy biến mất, bắt đầu hướng về hắn làm ra tặng lại.

	Thoáng giải lao, Grey mới từ bồn tắm lớn ở trong đi ra, lấy ra một bộ nơ vị trí khảm nạm có thâm lam bảo thạch áo quý tộc mặc vào, đi ra phòng tắm, đi tới phòng tu luyện.

	"Thổ hệ năng lực kiểm tra chỉ có thể quên đi!"

	Đánh giá một chút lấy màu đỏ vàng kim loại xây dựng phòng tu luyện, Grey khẽ lắc đầu, từ bỏ ở đây kiểm tra mới thu được Thổ hệ năng lực dự định.

	Phòng tu luyện mặc dù là lấy một loại nào đó hợp kim xây dựng, mà lại còn trải qua phù văn hoa văn gia cố, nhưng lấy suy đoán của hắn, cũng rất khó có thể chịu đựng hắn một đòn, dù là vẻn vẹn là vận dụng đơn hệ năng lực một đòn, dù sao hắn hôm nay, cảnh giới đã là Vương cấp thứ nhất cấp độ.

	"Không biết bảo thạch hóa năng lực cùng kim loại hóa năng lực có hay không hình thành hỗn hợp năng lực. . ."

	Trong mắt mang theo chờ mong, Grey cảm giác trong mạch máu huyết mạch năng lực.

	Huyết mạch năng lực hòa tan vào thân thể, sẽ hướng về thân thể thả ra một ít tín hiệu, để thân thể cảm nhận được loại năng lực này tồn tại, trong tình huống bình thường, chỉ cần tinh tế cảm thụ, đối với mình trước mắt có chưởng khống cái nào năng lực, cũng là có thể biết được.

	Đương nhiên loại này biết được khá là mơ hồ, không cách nào làm được tuyệt đối biết được, vẻn vẹn là có thể cảm giác loại năng lực này tồn tại, nhiều nhất vẫn có thể biết một chút loại năng lực này năng lực thiên hướng.

	Dù sao huyết mạch năng lực chỉ là một loại năng lực, không biết mở miệng nói chuyện, mặc dù có thể để nắm giữ người hiểu rõ đến, cũng gần gần là hòa vào huyết mạch sau khi một loại tự nhiên tặng lại.

	"Không có bảo thạch hóa năng lực!"

	Đem tất cả năng lực đều cảm giác một lần, Grey cũng không có phát hiện dùng Bảo Thạch ma thú máu tươi lột xác sau khi, nguyên bản hẳn là tồn ở trong người bảo thạch hóa năng lực, đối với tình huống như thế, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

	Lột xác năng lực đặc điểm chính là khi mới thu được năng lực, có thể cùng trong thân thể nguyên có năng lực hình thành càng mạnh năng lực thời điểm, liền sẽ phát sinh biến dị, hình thành càng mạnh năng lực.

	Bây giờ bảo thạch hóa năng lực cũng cảm giác không có biết đến, nói cách khác bảo thạch hóa năng lực rất khả năng đã cùng cái khác năng lực, hỗn hợp hình thành rồi càng mạnh năng lực.

	"Cùng bảo thạch hóa năng lực hỗn hợp, kim loại hóa năng lực khả năng lớn nhất , bởi vì hai loại đều là cường hóa thân thể năng lực, nhìn một chút kim loại hóa năng lực còn ở không có ở."

	Tinh tế cảm giác, Grey ở thân thể mình năng lực ở trong tìm kiếm kim loại hóa năng lực, rất nhanh, hắn trên mặt vui sướng càng sâu mấy phần.

	"Kim loại hóa năng lực cũng biến mất rồi!"

	Trong thân thể nguyên bản liền tồn tại kim loại hóa năng lực đã biến mất, cái này càng thêm xác minh hắn bảo thạch hóa năng lực cùng kim loại hóa năng lực hỗn hợp hình thành càng mạnh mẽ hơn năng lực suy đoán.

	Ánh mắt hắn híp lại, tinh tế cảm giác trong thân thể mỗi một cái năng lực, cảm giác mới xuất hiện năng lực, rất nhanh, một loại hoàn toàn mới năng lực bị hắn nhận biết được.

	"Hợp Kim năng lực, một loại cùng kim loại hóa năng lực cùng bảo thạch hóa năng lực tương tự thân thể năng lực cường hóa, có thể thông qua tiêu hao Huyết lực, kéo dài tính cường hóa thân thể phòng ngự."

	Đây là Grey nhận biết được liên quan tới loại năng lực này đặc điểm, sở dĩ xưng là Hợp Kim năng lực, cũng không phải là loại năng lực này tự mang tên, mà là bởi vì loại năng lực này là kim loại hóa năng lực cùng bảo thạch hóa năng lực hỗn hợp mà thành, căn cứ này đặc tính mà tiến hành mệnh danh.

	Kiếp trước, hợp kim là do nhiều loại kim loại dung hợp hay hoặc là kim loại cùng phi kim loại dung hợp tạo thành đặc thù kim loại, kim loại hóa năng lực cùng bảo thạch hóa năng lực hỗn hợp, dưới cái nhìn của hắn liền tương đương với kim loại cùng phi kim loại dung hợp, vì lẽ đó một cách tự nhiên mà liền đem xưng là Hợp Kim năng lực.

	"Hợp Kim năng lực."

	Vận dụng Hợp Kim năng lực, Grey mặt ngoài thân thể nhất thời xuất hiện Kim thuộc tính ánh sáng lộng lẫy, đó là một loại hào quang màu xám bạc, màu bạc ở trong mang theo nhàn nhạt màu xám.

	Cùng kim loại hóa năng lực thoáng có một số khác biệt, nguyên bản cảnh giới đạt đến Vương cấp hắn, vận dụng kim loại hóa năng lực sau khi, da thịt mặt ngoài nên hiện ra màu bạc ánh kim loại, nhưng loại này do kim loại hóa cùng bảo thạch hóa năng lực hỗn hợp mà thành Hợp Kim năng lực, màu sắc nhưng là màu xám bạc.

	"Không biết phòng ngự có thể đạt tới trình độ nào!"

	Grey kim loại hóa ngón tay gõ gõ chính mình bên trái cánh tay, nhất thời truyền ra đang đang tiếng kim loại vang lên , bất quá trình độ như thế này hiển nhiên là không cách nào kiểm tra ra hợp kim hóa sau khi, chính mình bây giờ phòng ngự có thể đạt tới trình độ nào.

	"Ít nhất có thể so với ba lần lột xác Vương cấp bên trong phòng ngự loại hình Vương cấp chứ?"

	Grey trong lòng âm thầm suy đoán.

	Nguyên bản, không có hình thành Hợp Kim năng lực thời điểm, kim loại năng lực có thể đem hắn hiện tại phòng ngự tăng lên tới có thể so với hai lần lột xác Vương cấp bên trong phòng ngự loại hình Vương cấp.

	Bây giờ hình thành rồi càng mạnh Hợp Kim năng lực, phòng ngự lần thứ hai tăng lên một đoạn dài là tất nhiên, để phòng ngự có thể so với ba lần lột xác phòng ngự loại hình Vương cấp khẳng định là có thể đạt đến, thậm chí khả năng cũng không chỉ là có thể so với ba lần lột xác phòng ngự loại hình Vương cấp.

	Năng lực hỗn hợp, cũng không phải là đơn giản một thêm một, hỗn hợp sau khi năng lực hay hoặc là phòng ngự sẽ mấy lần trình độ tăng cường, vượt quá ba lần lột xác Vương cấp đỉnh cao, đạt đến có thể so với Ma Quang cũng không phải không thể.

	"Cụ thể có thể đạt tới trình độ nào, chỉ có thời điểm chiến đấu mới hiểu được!"

	Giải trừ thân thể hợp kim hóa, Grey bỗng nhiên có một ít chờ mong sắp đến cùng thứ năm thế lực Ma Quang chiến sĩ chiến đấu.

	Lần trước, có thể giết chết đạt đến Ma Quang cấp Brel Flames, vận may thành phần chiếm đa số, ở tình huống bình thường, bại rất khả năng là hắn cùng Defonie. Violet.

	Lần này, chính là một tràng chân chính ý nghĩa trên cùng Ma Quang chiến sĩ chiến đấu , bởi vì thứ năm thế lực tất nhiên là có chuẩn bị cùng phòng bị, là có hay không cùng Ma Quang chiến sĩ chống lại, thông qua sắp đến trận chiến này liền có thể nhìn ra.

	Vương cung hoa viên, lấy bạch ngọc xây trung tâm lương đình.

	Grey, Sophia, Francis, Sireya bốn người ngồi trên trong lương đình, ở bọn họ bên cạnh bàn đá bạch ngọc bên trên, thêm đá cùng rau quả trà sữa toả ra nhẹ nhàng khoan khoái hương vị.

	Uống một hớp, trà sữa thuần hương, mùa hạ rau quả sướng miệng cùng với lạnh lạnh mát mát cảm giác hỗn hợp, hình thành đặc biệt vị, cùng bên ngoài có chút nóng bức khí trời, hình thành tuyệt phối.

	Lương đình ở trong Grey bốn người, các làm các chuyện.

	Francis đang dùng khăn mặt lau chùi một thanh trường thương, trường thương màu sắc hiện màu đen, màu đen mặt ngoài có rất nhiều màu bạc hoa văn, như là một cây màu bạc thực vật quấn quanh ở trường thương bên trên.

	Từ trường thương bên trên mơ hồ lộ ra một tia nguy hiểm khí tức, cho thấy đây là một thanh bạch ngân vũ khí, trở thành Vương cấp cường giả sau khi, Francis hiển nhiên bị vương thất ban tặng bạch ngân vũ khí, có chuyên thuộc về tự mình bạch ngân vũ khí.

	Sophia cùng Sireya ngồi đối diện một tấm bàn cờ hai bên rơi xuống cờ.

	Bàn cờ màu sắc trắng đen xen kẽ, đây là một chủng loại tựa như tại phía tây cờ, nhưng lại có không giống cờ, song phương quân cờ các 20 viên, quân cờ chủng loại lấy thế giới này đặc sắc mà mệnh danh.

	Grey chính bưng một quyển quý hiếm thuộc da sách lật xem, ở trước mặt hắn bàn đá bên trên, còn thả có vài quyển đồng dạng là thuộc da tính chất quý giá cuốn sách.

	Từ Francis nơi đó nghe nói vương thất được đến có quan hệ hỗn hợp năng lực Huyết thú cuốn sách, hắn liền để Sophia hỗ trợ đem tương quan sách từ vương thất Tàng thư thất mượn đi ra.

	"Ngươi liền không có chút nào căng thẳng?"

	Không biết lúc nào, Francis đã đem trường thương thu hồi, hắn ánh mắt nhìn về Grey, có chút hiếu kỳ hỏi.

	Làm cái này Vương cấp cường giả, lần này đi tới vương quốc Phi Hồng vương đô, hắn cũng là sẽ cùng đi tới, biết sắp sửa cùng nắm giữ Ma Quang chiến sĩ thứ năm thế lực giao phong, tâm tình của hắn khó có thể bình tĩnh, đây cũng là Ma Quang chiến sĩ, một cái sơ sẩy, rất có thể sẽ bị vĩnh viễn ở lại nơi đó.

	Nghe được Francis đặt câu hỏi, Sophia cùng Sireya cũng là không khỏi, đình chỉ chơi cờ, ánh mắt nhìn về Grey.

	Sophia ánh mắt mang theo lo lắng mơ hồ, tuy rằng tại xuống cờ, nhưng trên thực tế trong lòng nàng vẫn khá là không yên, đã liền thua vài bàn.

	Sireya ánh mắt nhưng là mang theo hiếu kỳ, ở rất nhiều trẻ tuổi đồng lứa xem ra, đối phương chính là một cái "Truyền kỳ", đối phương trưởng thành lịch trình có thể nói kinh diễm, nàng thật sự thật tò mò đối phương đến tột cùng có hay không căng thẳng loại tâm tình này.

	"Làm sao có khả năng không sốt sắng , bất quá dù là căng thẳng cũng là vô dụng."

	Thả xuống sách, Grey nhún nhún vai, hắn là người không phải thần, chỉ cần là người, ở sắp sửa đối mặt kẻ địch mạnh mẽ thời điểm, tất nhiên sẽ có căng thẳng tâm tình, chỉ là loại tâm tình này, bị chính hắn áp chế lại thôi.

	Dù như thế nào, đi tới vương quốc Phi Hồng vương đô đi một chuyến là tất nhiên, nếu không cách nào trốn tránh, như vậy có thể làm được, vẻn vẹn là làm tốt đầy đủ chuẩn bị.

	Mà hắn bây giờ, đã làm tốt đầy đủ nhất chuẩn bị, đã đem chính mình thực lực trước mắt tăng lên tới cực hạn, nếu như đã như vậy, như vậy có thể làm chính là tận lực để cho mình thả lỏng, phòng ngừa quá đáng căng thẳng ảnh hưởng đến chính mình trạng thái chiến đấu.

	"Có nắm chắc không?"

	Thoáng do dự, Sophia mím mím môi đỏ hỏi.

	Grey ánh mắt nhìn về Sophia, cùng đối phương ánh mắt nhìn nhau chốc lát, rồi sau đó khẽ mỉm cười nói.

	"Yên tâm đi, ta thủ đoạn bảo mệnh ngươi là biết được, dù là không địch lại, tự vệ vẫn có niềm tin!" 