 Săn bắt qua loa kết thúc, phát sinh ám sát, dù là cũng chỉ có bốn vị gia tộc Fergus hộ vệ trọng thương, như trước để mọi người không có tâm tình tiếp tục săn bắt xuống.

	Đúng là buổi tối hôm đó, Grey bọn họ ăn được không ít mỹ vị hoang dã vật.

	Bị săn giết hoang dã vật đều bị dẫn theo trở về, do pháo đài đầu bếp tỉ mỉ phanh chế , bởi vì những thứ này hoang dã vật cũng không phải là do lương thực điền vịt thức đút đi ra, mùi vị so với bình thường lúc mỹ vị không ít.

	Sau bữa ăn tối, tử tước Fergus đem Grey đơn độc gọi vào trong thư phòng.

	Bên ngoài là màu tím ánh trăng, bên trong thư phòng ngọn đèn toả ra sáng ngời ánh sáng, cũng có từng trận hun hương truyền ra.

	Một tấm loại nhỏ màu nâu bàn tròn, phụ cận có bốn tấm màu nâu ghế gỗ, lúc này, tử tước Fergus ngồi ở trong đó một cái ghế gỗ, mà Grey nhưng là ngồi ở mặt khác một cái ghế gỗ, hai người trước bàn đều có một chén trà sữa, hầu hạ người hầu đã bị vẫy lui.

	Bưng lên trà sữa, tử tước Fergus uống một hớp, thả xuống sau khi, ánh mắt nhìn về Grey, mở miệng nói.

	"Ngươi trong lòng có rất nhiều nghi vấn chứ?"

	"Đúng thế."

	Grey không có phủ định, hắn xác thực có quá nhiều nghi vấn.

	Bernal có phải là chính là cái kia kẻ nội ứng?

	Tử tước Fergus tại sao nghĩ muốn đem tước vị truyền cho thân thể chủ nhân cũ, mà không phải truyền cho trưởng tử Bernal?

	Gia tộc Olivier tại sao muốn ám sát hắn?

	"Mấy ngày trước, có người tìm tới Bernal, đầu độc hắn, nghĩ muốn đưa ngươi dẫn tới pháo đài ở ngoài ám sát , bất quá Bernal cũng không có được bọn họ đầu độc, mà là đem này sự kiện báo cáo ta, mà ta lập ra bắt được hậu trường hắc thủ kế hoạch. . ."

	Tử tước Fergus từ từ nói, lời từ hắn bên trong, chứng thực Grey trước suy đoán, Bernal xác thực chính là gia tộc Olivier tìm cái kia kẻ nội ứng.

	Chỉ là gia tộc Olivier không nghĩ tới chuyện, Bernal cũng không có bị đầu độc, mà là đem này sự kiện bẩm báo tử tước Fergus, mà có đến tiếp sau "Dẫn xà xuất động" kế hoạch, đem gia tộc Olivier cái này hậu trường hắc thủ tóm đi ra.

	Đem đại thể tình huống kể nói một lần sau khi, tử tước Fergus hỏi.

	"Ngươi còn có cái gì muốn hỏi?"

	"Bernal ca ca tại sao đối với ta có mang lớn như vậy địch ý?"

	Cơ hội hiếm có, Grey đơn giản đem vẫn quấy nhiễu ở nghi vấn trong lòng hỏi lên.

	Hắn cũng không sợ tử tước Fergus không vui, nếu tử tước Fergus đã nói như thế, tất nhưng đã có nghĩ muốn nói ra dự định.

	"Là do ta đã chuẩn bị đem tước vị truyền cho ngươi, mà cái này nguyên bản hẳn là thứ thuộc về hắn."

	Không có lảng tránh cái này khá là bén nhọn vấn đề, tử tước Fergus nhìn chằm chằm Grey nói.

	"Tại sao?"

	"Bởi vì ngươi so với hắn thích hợp hơn, ngươi có thế để cho gia tộc tiến thêm một bước."

	"Tiến thêm một bước?"

	Grey bén nhạy nhận ra được cái từ này có không bình thường thâm ý.

	"Đúng, tiến thêm một bước."

	Tử tước Fergus gật đầu, không biết có phải ảo giác hay không, từ đối phương ánh mắt ở trong, Grey phảng phất có thể nhìn thấy một tia nóng rực.

	"Gia tộc Fergus hiện tại đã là tử tước gia tộc, tiến thêm một bước, không phải là bá tước gia tộc?"

	Grey bỗng nhiên hồi tưởng lại từng ở Tàng thư thất nào đó bản tạp thư ở trong nhìn thấy, vương quốc vì phòng ngừa thực lực tổng hợp suy yếu, mà ban bố liên quan tới tước vị phân phong cùng với kế thừa vương quốc thông dụng pháp lệnh.

	Trong đó liền có cứng nhắc quy định, bá tước tước vị chỉ có thể phân phong trao tặng Cuồng Huyết chiến sĩ thậm chí trở lên cấp bậc, hơn nữa, trong gia tộc nếu như liên tục ba nhậm thừa kế tước vị người đều không đạt tới Cuồng Huyết chiến sĩ cấp bậc này, tước vị thì sẽ bị giáng cấp xử lý.

	Tử tước Fergus thực lực hiển nhiên là không có đạt đến Cuồng Huyết chiến sĩ, hơn nữa lấy đối phương hiện tại tuổi tác, như không có đặc thù kỳ ngộ, tiến thêm một bước khả năng không lớn.

	Mà lấy thân thể chủ nhân cũ bày ra thiên phú, đúng là có khả năng thành vì gia tộc Fergus người thứ nhất Cuồng Huyết chiến sĩ, lại liên tưởng đến gia tộc Fergus muốn đem tước vị truyền cho thân thể chủ nhân cũ, tất cả liền giải thích được.

	Tử tước Fergus là muốn cho thân thể chủ nhân cũ thực lực đạt đến Cuồng Huyết chiến sĩ sau khi, thông qua tích lũy chiến công, để gia tộc tiến thêm một bước, đem gia tộc đẩy tới bá tước vị trí.

	"Lại sẽ là như vậy nguyên nhân. . ."

	Bernal đối với thân thể chủ nhân cũ địch ý nguyên do, tử tước Fergus muốn đem tước vị truyền cho thân thể chủ nhân cũ nguyên nhân, cũng đã biết rõ.

	Đương nhiên, hiện tại ở bộ thân thể này ở trong, đã không phải nguyên lai thiếu niên kia, cũng chưa hề nghĩ tới có hay không muốn kế thừa tước vị này, ít nhất tạm thời hắn không muốn thi lo lắng cái vấn đề này, Grey hỏi ra một cái khác bức thiết nghĩ muốn biết đến vấn đề.

	"Cái kia gia tộc Olivier tại sao nghĩ muốn ám sát ta?"

	"Bởi vì bá tước tranh đấu."

	"Bá tước tranh đấu?"

	Grey mặt lộ vẻ kinh ngạc, có bừng tỉnh, có không rõ, cũng có nghi hoặc.

	Bừng tỉnh tại gia tộc Olivier tại sao trăm phương ngàn kế muốn giết chết chính mình, hóa ra là bởi vì thân thể chủ nhân cũ lại bị liên lụy đến hai cái gia tộc bá tước tranh đấu ở trong.

	Không rõ tại gia tộc Fergus cùng gia tộc Olivier vì sao lại có bá tước tranh đấu loại này tranh chấp, bá tước tước vị không phải dựa theo chiến công đến phong thưởng sao? Hai cái gia tộc đều là hầu tước Sidney gia tộc phân phong tử tước, chính mình đấu tranh nội bộ hẳn là tranh không ra tước vị chứ?

	Cũng không có vội vã trả lời Grey nghi vấn, tử tước Fergus trái lại hỏi.

	"Ngươi biết hầu tước Sidney lĩnh, hiện tại tổng cộng có mấy vị bá tước mấy vị tử tước?"

	"Hai vị bá tước, sáu vị tử tước."

	Đây là Grey ngày hôm nay gặp phải ám sát sau khi, ở trở về trên đường hướng về Caroline hỏi dò đến.

	Trong đó hai vị bá tước gia tộc phân biệt là gia tộc Smalley cùng gia tộc Ford, tử tước gia tộc nhưng là bao quát gia tộc Fergus ở bên trong sáu cái gia tộc, phân biệt là: Gia tộc Fergus, gia tộc Olivier, gia tộc Ricas, gia tộc Shelley, gia tộc Locke, gia tộc Bessemer.

	"Vậy ngươi biết một cái hầu tước gia tộc có thể phân phong mấy vị bá tước?"

	Tử tước Fergus tiếp tục hỏi.

	"Ba vị. . . ? !"

	Nói xong câu đó, Grey sắc mặt sững sờ, sau đó lộ ra bừng tỉnh vẻ, cuối cùng đã rõ ràng rồi, gia tộc Fergus cùng gia tộc Olivier vì sao lại có bá tước tranh đấu.

	"Đúng đấy, chỉ còn dư lại một cái bá tước vị trí, nhưng là nhưng có sáu vị tử tước, ngươi cảm thấy gia tộc Olivier sẽ muốn nhìn đến ngươi trưởng thành sao?"

	Tử tước Fergus khẽ mỉm cười nói.

	"Không nghĩ."

	Grey lắc đầu, hắn xem như là rõ ràng, gia tộc Fergus cùng gia tộc Olivier, sở dĩ sẽ tranh đấu đến như vậy hung, thậm chí ngay cả huân tước đều chết trận, hóa ra là vì duy nhất còn sót lại cái kia một cái bá tước vị trí.

	Nếu như không thể bóp chết rơi đối phương có thành làm vì Cuồng Huyết chiến sĩ tiềm lực con cháu, làm cho đối phương gia tộc trước tiên bồi dưỡng được Cuồng Huyết chiến sĩ, dù là gia tộc mình sau đó cũng bồi dưỡng được Cuồng Huyết chiến sĩ, cũng không làm nên chuyện gì, chẳng trách không được gia tộc Olivier sẽ điên cuồng ám sát hắn.

	"Tốt, phải biết ta đều nói cho ngươi, ngày mai đi với ta tới gia tộc Olivier một chuyến, nhất định phải để gia tộc Olivier vì lần này ám sát cho một cái thuyết pháp, nếu không thì, tương tự ám sát chỉ sẽ kéo dài không ngừng."

	Tử tước Fergus hiển nhiên là muốn đem gia tộc Olivier cho rằng giết gà dọa khỉ đối tượng.

	. . .

	Một toà chót vót trên sườn núi, một toà nguy nga màu xám đen pháo đài đứng sừng sững.

	Ba mặt là chót vót vách cheo leo, duy nhất có thể cung cấp thông hành một mặt nhưng là có cao vót dày tường vây cùng với tháp tên.

	Đây là gia tộc Olivier pháo đài.

	Vương quốc Tử Nguyệt nhiều đồi núi địa hình, tương tự chót vót sườn núi ở vương quốc bên trong phân bố khá nhiều, vì lẽ đó phần lớn vương quốc Tử Nguyệt pháo đài quý tộc đều là xây dựng ở chót vót trên sườn núi, vô cùng dễ thủ khó công.

	Một cái trên người mặc màu xanh chiến trang, có một đôi con mắt màu nâu nhạt nam tử vội vội vàng vàng tiến vào gia tộc Olivier, cũng bị dẫn vào một chỗ trang sức tao nhã trong phòng khách.

	Bên trong căn phòng trang sức tao nhã, rất có quý tộc thưởng thức, phù điêu, tranh vẽ trên tường, phù văn đèn đóm, mỗi một dạng đều có giá trị không nhỏ, nhưng trên người mặc màu xanh chiến trang nam tử lại không lòng dạ nào thưởng thức, trái lại là trên mặt lộ ra lo lắng.

	Hắn chính là ngày hôm nay cùng huân tước Rind giao chiến, sau đó nghe được tử tước Fergus bên kia giao chiến động tĩnh, mà chạy trốn cái kia thượng vị Huyết chiến sĩ.

	Đùng đùng đùng!

	Tiếng bước chân tiếp cận, một cái trên người mặc màu tím áo quý tộc nam tử tóc nâu đi tới.

	Nam tử chảy hai phiết màu nâu chòm râu, khuôn mặt bình thường, vóc người cũng không tính quá cao, nhưng đang đứng tư thế thẳng tắp, ngoài ý muốn cho người một loại uy nghiêm cảm giác.

	"Tử tước đại nhân!"

	Nhìn thấy nam tử tóc nâu, trên người mặc màu xanh chiến trang nam tử mau mau đứng lên, hướng về nam tử tóc nâu hành lễ, nam tử tóc nâu chính là Olivier tử tước Wouters. Olivier.

	"Hừm, làm sao. . . Chỉ có một mình ngươi trở về? Leiden đây?"

	Nhìn thấy chỉ có màu xanh chiến trang nam tử một người, Wouters hơi hơi nhíu mày hỏi.

	"Đại nhân, chúng ta thất bại, chúng ta trúng tử tước Fergus tính toán, Leiden hiện tại phỏng chừng đã lành ít dữ nhiều."

	Trên người mặc màu xanh chiến trang nam tử sắc mặt khó coi nói.

	"Trúng tử tước Fergus tính toán?"

	Wouters hơi nhíu mày.

	"Đúng, ám sát trên đường, tử tước Fergus đột nhiên xuất hiện, ta tuy rằng không có nhìn thấy bản thân của hắn, nhưng từ chiến đấu động tĩnh phán đoán, hẳn là hắn ra tay không thể nghi ngờ."

	Trên người mặc màu xanh chiến trang nam tử mau mau nói.

	"Là Bernal cái kia phân đoạn xảy ra vấn đề sao?"

	Wouters ra hiệu trên người mặc màu xanh chiến trang nam tử ngồi xuống, rồi sau đó hỏi.

	"Hẳn là, chúng ta tất cả phân đoạn đều là chọn dùng người tin cẩn, duy nhất khả năng gặp sự cố, cũng chỉ khả năng là Bernal cái này kẻ nội ứng."

	Trên người mặc màu xanh chiến trang nam tử khẳng định nói.

	"Cái này ngược lại cũng đúng coi thường hắn, lại có thể từ chối tước vị mê hoặc, Emerson tên kia đúng là số may, từng cái từng cái dòng dõi đều là xuất sắc như thế, Bernal là như vậy, cái kia gọi là Grey con riêng càng là như vậy."

	Wouters có chút cảm thán nói.

	"Đại nhân, làm sao bây giờ?"

	Trên người mặc màu xanh chiến trang nam tử vẻ mặt nghiêm túc dò hỏi.

	Lần này gia tộc Olivier ám sát gia tộc Fergus con cháu, hơn nữa còn bị gia tộc Fergus phát hiện, lãnh địa chiến e sợ đã không thể tránh miễn.

	"Thông báo lãnh địa bên trong tất cả quý tộc, ngày mai mang binh ở pháo đài tập kết, Emerson lửa giận, nghĩ muốn tiêu trừ, lần này chỉ sợ sẽ không dễ dàng."

	Wouters trụ tay suy tư, phân phó nói.

	"Vâng, ta cái này liền đi thông báo."

	Màu xanh chiến trang nam tử sắc mặt nghiêm nghị đáp. 