 Ầm!

	Như núi lớn tường vây, ầm ầm sụp xuống, một con thân dài tiếp cận mười mét Huyết thú như bẻ cành khô nhảy vào di tích trong.

	Cả người mọc đầy thật dài lông đen, liền tựa như là một mảnh màu đen bãi cỏ giống như.

	Nó bốn cái chân dị dạng thô to, tựa như bốn cái chống trời cự trụ.

	Mỗi một bước rơi xuống, đều sẽ trên đất lưu xuống một cái sâu sắc ao hãm.

	"Hoang cấp Huyết thú."

	Grey trong lòng kinh hãi.

	Đây tuyệt đối là một con so với Man cấp Huyết thú càng mạnh mẽ hơn Hoang cấp Huyết thú.

	Đỉnh tháp bên trên, Grey ba người đều cẩn thận mà lưu ý này con Hoang cấp Huyết thú, liền không dám thở mạnh một cái, sinh sợ làm cho này con Hoang cấp Huyết thú chú ý, gặp phải này con Hoang cấp Huyết thú tập kích.

	Nếu như là một con Man cấp Huyết thú, ba người bọn họ át chủ bài ra hết, nói không chắc còn có một tuyến sinh cơ , còn Hoang cấp Huyết thú, đó là tuyệt đối không thể.

	Hai cái cảnh giới chênh lệch to lớn, tựa như một đạo khó có thể vượt qua hoành rãnh, cái này đã không phải số lượng có thể bù đắp.

	Dù sao, khi phòng ngự cường hãn tới trình độ nhất định, công kích đã không có hiệu lực, số lượng lại nhiều hơn, cũng là vô dụng.

	Hơn nữa, bọn họ cũng bất quá vẻn vẹn mới ba người mà thôi, số lượng ít đến mức đáng thương.

	Oanh, oanh, oanh!

	Này con Hoang cấp Huyết thú ở di tích trong một đường đấu đá lung tung, phàm là che ở nó con đường phía trước kiến trúc, liền như là đậu hũ bị dễ dàng va nát.

	Kiến trúc mảnh vụn, tựa như đạn pháo giống như, khối lớn khối lớn tung toé.

	Grey bọn họ nơi đỉnh tháp, vừa vặn ở ngay gần, nhất thời gặp phải không ít "Đạn pháo" tập kích, xuất hiện hơn mười cái phá động, trở nên lảo đà lảo đảo lên.

	Cũng may, Grey bọn họ chuyện lo lắng nhất cũng không có phát sinh.

	Hoang cấp Huyết thú tựa hồ cũng không có phát hiện bọn họ, hay hoặc là tuy rằng phát hiện, nhưng cũng cũng không để ý gì tới, chỉ lo chạy trốn.

	Va nát tảng lớn di tích kiến trúc sau khi, từ di tích mặt khác một bên vách tường xô ra, biến mất ở xa xa.

	"Nhanh xuống, đỉnh tháp nhanh ngã!"

	Nhìn thấy Hoang cấp Huyết thú rời đi, Grey ba người không kịp thở ra một hơi, dồn dập hướng về đỉnh tháp phía dưới chạy đi.

	Ở vừa nãy xung kích trong, đỉnh tháp gặp phải không ít tảng đá va chạm, lại thêm vào ngàn năm lịch sử, vốn cũng đã lảo đà lảo đảo, lúc này càng là bắt đầu sụp xuống lên.

	Ba người mới vừa chạy ra đỉnh tháp, đỉnh tháp liền bắt đầu tan vỡ, từng khối từng khối cực lớn hòn đá rơi xuống, rất nhiều càng là hướng về Grey bọn họ đập xuống đỉnh đầu.

	Ầm, ầm, ầm!

	Grey ba người nhanh chóng tránh né, tách ra cái này từng khối từng khối nện xuống to lớn tảng đá, chạy hướng về xa xa.

	Ầm ầm!

	Mà đỉnh tháp nhưng là một tiếng vang ầm ầm, triệt để mà sụp xuống, vung lên cực lớn tro bụi.

	Nhìn sụp đổ đỉnh tháp, ba người lòng vẫn còn sợ hãi, từ cao mấy chục mét địa phương quẳng xuống, mặc dù là bọn họ, cũng chắc chắn sẽ không dễ chịu.

	"Làm sao bây giờ? Hài cốt uy áp đối với Hoang cấp Huyết thú thật giống không có hiệu quả gì!"

	Teresa trên mặt mang theo nghiêm nghị cùng lo lắng.

	Từ tình huống vừa rồi đến xem, hài cốt uy áp, hẳn là vẻn vẹn có thể xua tan Man cấp Huyết thú, nếu là thực lực đạt đến Hoang cấp Huyết thú, mặc dù là hài cốt uy áp, cũng không được quá nhiều chấn nhiếp hiệu quả.

	"Đi hài cốt phụ cận, càng tới gần hài cốt, uy áp càng mạnh, mặc dù là Hoang cấp Huyết thú, hẳn là cũng không dám quá mức tới gần."

	Sophia nói.

	Ba người lúc này đi tới hố sâu, áp sát hướng hài cốt, mãi đến tận uy áp đã mãnh liệt đến bọn họ nhanh chưởng khống không được thân thể sau khi, bọn họ mới ngừng lại.

	Oanh, oanh, oanh!

	Bọn họ tiến vào hài cốt hố sâu sau khi không lâu, lần thứ hai có Hoang cấp Huyết thú nhảy vào di tích trong, va nát vô số kiến trúc sau khi mới rời đi.

	Sau đó, thỉnh thoảng có Hoang cấp Huyết thú nhảy vào di tích trong.

	Di tích bên trong, tảng lớn tảng lớn kiến trúc sụp đổ, tung toé đất đá, rất nhiều càng là hướng về nằm ở hố sâu ở trong bọn họ đập tới.

	Cũng may ba người tuy rằng không phải những thứ này Hoang cấp Huyết thú đối thủ, nhưng còn không đến mức liền những thứ này dư âm cũng không ngăn nổi.

	Ầm!

	"Lại tới nữa rồi một con, đã là thứ 15 con!"

	Một quyền đem một khối bay tới hòn đá đập nát, Grey thầm nghĩ trong lòng , bất quá sau một khắc, lại là sắc mặt đột nhiên đại biến, lên tiếng nói.

	"Không được, có Hoang cấp Huyết thú nhảy vào hố sâu!"

	Chỉ thấy tầm mắt phía trước, một con thân dài đạt đến chín mét to lớn trâu hình Huyết thú, nương theo tiếng ầm ầm, hướng về hố sâu ở trong vọt tới.

	Ba người đều là căng thẳng không ngớt, cũng may, càng đến gần hài cốt, hài cốt uy áp càng là mãnh liệt.

	Đang đến gần hài cốt năm mươi mét thời điểm, này con trâu hình Huyết thú rốt cục cảm thấy khủng hoảng, không chút do dự mà thay đổi phương hướng mà đi.

	Lại là nửa giờ, cái kia ầm ầm dày đặc tiếng vang, dần dần biến mất, hiển nhiên, thú triều đã qua.

	Grey ba người trên mặt vẻ mặt, đều là không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đi ra hài cốt nơi hố sâu, nhìn ra phía ngoài.

	Ở nhảy vào di tích Hoang cấp Huyết thú xung kích phía dưới, di tích toàn bộ sụp đổ, di tích hoàn toàn đã biến thành một bãi đá vụn.

	May là bọn họ quyết định thật nhanh, đi tới hài cốt phụ cận, dựa vào hài cốt uy áp xua tan Hoang cấp Huyết thú.

	Nếu không thì, bọn họ khả năng liền nguy hiểm.

	"Đi thôi, chúng ta mau chóng rời khỏi rừng rậm Bóng Đêm."

	Liếc mắt một cái rừng rậm Bóng Đêm nơi sâu xa, Grey ba người không chần chừ nữa, hướng về rừng rậm Bóng Đêm ở ngoài chạy đi.

	Trên đường đi, tràn đầy thú hoang thi thể, trong đó càng là không thiếu Huyết thú thi thể, bọn họ thậm chí nhìn thấy Cuồng cấp Huyết thú thi thể.

	Đáng tiếc chính là, thời gian trôi qua quá lâu, máu tươi từ lâu chảy khô, nếu không, đúng là có thể có không sai thu hoạch.

	"Hừm, đây là?"

	Trong khi tiến lên, một con hình thể cực lớn Huyết thú thi thể, hấp dẫn bọn họ chú ý.

	Đây là một con thân dài bảy mét, cả người lông đỏ to lớn viên hình Huyết thú.

	Thi thể khổng lồ cũng ở nơi đó, liền tựa như là một ngọn núi cao giống như.

	"Đây là Man cấp Huyết thú?"

	Grey không quá chắc chắn nói.

	Từ hình thể phán đoán, đây là một con Man cấp Huyết thú, nhưng đối phương như đúng là Man cấp Huyết thú, hẳn là không đến nỗi ở cái này loại thú triều ở trong chết đi mới đúng.

	Dù sao làm cái này Man cấp Huyết thú, lấy cường hãn thực lực, ở thú triều trong, hẳn là vẫn có năng lực tự vệ.

	"Đây là Man cấp Huyết thú Sâm Viên."

	Sophia đánh giá sau khi xác nhận nói.

	"Quả nhiên là Man cấp Huyết thú!"

	Grey thần sắc nghiêm túc, lại đúng là Man cấp Huyết thú, xem ra cái này thú triều so với tưởng tượng càng thêm nguy hiểm.

	Như đương thời bọn họ không có quyết định thật nhanh trở về di tích, cuối cùng có thể đào mạng tỷ lệ, e sợ không là bình thường nhỏ.

	"Sao sao, Man cấp Huyết thú đều chết rồi, cũng còn tốt chúng ta quyết định thật nhanh trở về di tích."

	Teresa đồng dạng tràn đầy cảm thán.

	Ba người đi lên trước, quan sát cái này cụ Man cấp Huyết thú Sâm Viên thi thể.

	Chỉ thấy này con Sâm Viên trên người, duy nhất thương thế là phía sau lưng trong lòng vị trí, ở nơi đó, một cái cực lớn lỗ thủng, phảng phất là bị cái gì vô cùng cực lớn sắc bén đồ vật đâm xuyên giống như.

	"Vận may quá kém, hẳn là tao ngộ Hoang cấp Huyết thú, bị Hoang cấp Huyết thú sừng đâm xuyên!"

	Grey phán đoán.

	Vốn là, đều đang chạy trối chết, Hoang cấp Huyết thú hẳn là sẽ không cố ý đối với Man cấp Huyết thú ra tay.

	Bất quá này con Man cấp Huyết thú hẳn là vận may quá kém, cản Hoang cấp Huyết thú con đường, trực tiếp bị Hoang cấp Huyết thú từ phía sau lưng dùng sừng đâm xuyên trái tim.

	Trên thực tế, nếu là không có bị đâm xuyên trái tim, chỉ là đâm đến cái khác nhất định phải hại địa phương, này con Sâm Viên hẳn là đều sẽ không tử vong.

	Dù sao Hoang cấp Huyết thú là đang chạy trối chết, chỉ cần không tiếp tục chặn đến đường, chắc chắn sẽ không lại đối với này con Sâm Viên ra tay.

	"Xác thực vận may quá kém."

	Sophia gật đầu.

	"Sâm Viên có thể thao túng thực vật, cũng để thực vật nắm giữ hiệu quả của thuốc mê, thực lực ở Man cấp Huyết thú ở trong, cũng là cực mạnh, hiệu quả của thuốc mê, thậm chí đối với Hoang cấp Huyết thú đều có một ít hiệu quả."

	"Nếu là có chuẩn bị tình huống xuống, hẳn là không đến nỗi như vậy dễ dàng bị giết."

	"Huyết thú năng lực là gây mê, hơn nữa đối với Hoang cấp Huyết thú đều có hiệu quả?"

	Grey trong lòng hơi động, mau mau lấy ra phù văn túi thu lấy máu tươi.

	Bích Ngọc Tích thực vật năng lực, liền ở chỗ có thể thay đổi thực vật độ cứng, để thực vật độ cứng có thể so với sắt thép.

	Mà trước mắt này con Sâm Viên năng lực, nhưng là giao cho thực vật hiệu quả của thuốc mê.

	Nếu như có thể thu được cái này con Huyết thú dòng máu cũng dùng, mới có thể hòa vào Bích Ngọc Tích thực vật năng lực ở trong, để thực vật có thể lực lớn phạm vi thu được tăng lên.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt."

	Thời gian đã qua rất lâu, này con Sâm Viên trên người dòng máu trên căn bản đã chảy khô.

	Bất quá, Grey phí một phen công phu sau khi, vẫn là hấp thụ đến hai, ba phân lượng, đã đầy đủ hắn dùng. 