 Trong lòng mang theo nghi hoặc, Grey đi tới kim bích cửa sảnh trước, nhẹ nhàng gõ gõ cửa.

	"Đi vào!"

	Tử tước Fergus tiếng nói ở bên trong vang lên, Grey đẩy cửa mà vào, liền gặp khách sảnh ở trong, ngoại trừ gia tộc Fergus mọi người ở ngoài, còn có hai người.

	Một người trong đó là một người mặc chính trang người thanh niên trẻ, tướng mạo cực kỳ bình thường, nếu là mặc vào một bộ bình dân quần áo, sau đó lại ném đến bình dân chồng bên trong, tuyệt đối sẽ cùng bình dân không khác nhau chút nào.

	Mà người còn lại nhưng là một cô thiếu nữ, cùng người thanh niên trẻ không giống, thiếu nữ có một tấm đẹp đẽ mặt trái xoan, da thịt trắng nõn, trên người mặc màu lam nhạt tu thân váy liền áo, hiển hiện ra thon dài tư thái.

	"Đây là ta con thứ ba Grey."

	Tử tước Fergus làm vì song phương giới thiệu.

	"Grey, đây là tới từ tại bá tước Ford gia tộc Dunn thiếu gia cùng Hazel tiểu thư."

	"Xin chào Dunn thiếu gia, Hazel tiểu thư."

	Grey hướng về hai người chào hỏi.

	Ở Sidney thành bảo, hắn từng thấy hai người này, Dunn. Tên Ford hắn càng là đã sớm biết, đối phương làm cái này gia tộc Ford đời kế tiếp nhân vật thủ lĩnh, Bernal trọng điểm thế hắn giới thiệu qua.

	Cho tới tên thiếu nữ này, đúng là cũng không rõ lắm, tựa hồ là bá tước Ford trong đó một cái nữ nhi.

	"Xin chào, thật hân hạnh gặp ngươi!"

	Dunn cùng Hazel hai người đều là đứng lên, khách khí hướng về Grey bắt chuyện một tiếng.

	Dunn nhìn hướng về Grey ánh mắt mang theo một tia thận trọng cùng khách khí, Hazel nhìn Grey ánh mắt nhưng là mang theo một tia hiếu kỳ cùng hoài nghi.

	"Dunn thiếu gia bọn họ lần này đến, là chuyên lại đây đưa buổi đấu giá thư mời!"

	Tử tước Fergus ra hiệu Grey ngồi xuống sau khi, sau đó để bên cạnh hầu hạ người hầu, đem một tấm đã mở ra thư mời đưa cho Grey.

	Grey đưa tay mở ra, phía trước là một ít khách sáo mời nói, mặt sau, nhưng là bày ra một chút lần này buổi đấu giá sắp sửa xuất hiện món đồ quý trọng.

	Grey lần lượt hướng phía dưới xem lướt qua, trong đó có phù văn vật phẩm, có các loại châu báu đồ trang sức, thậm chí còn có Ma lực vật phẩm.

	Làm cái này bá tước gia tộc, gia tộc Ford là có giao hảo luyện khí đại sư, vì lẽ đó có thể thỉnh thoảng lấy tới Ma lực vũ khí, như Grey hiện tại mặc lên người Thiết Tê nội giáp, đã là như thế chiếm được.

	Grey từng cái xem lướt qua mà qua , bất quá đối với vào trong đó phần lớn, đều không có hứng thú quá lớn , bất quá khi xem lướt qua đến kiện món đồ cuối cùng thì lại là không khỏi hơi vui vẻ.

	"Ma lực kiếm?"

	Đối với Huyết chiến sĩ tới nói, tốt vũ khí thường thường có thể phát huy ra càng mạnh hơn chiến lực, lần trước cùng Thiết Tí Viên chiến đấu, cũng chứng minh hắn xác thực cần một cái càng tốt vũ khí.

	Không nghĩ tới Ford buổi đấu giá trên, lại sẽ xuất hiện kiếm hình Ma lực vũ khí, cái này nhượng cho hắn động lòng, tuy rằng tương tự buổi đấu giá, năm nay đã triển khai qua mấy lần, thế nhưng như loại này kiếm hình Ma lực vũ khí, vẫn là năm nay lần thứ nhất.

	Cho tới có hay không có năng lực đem đập xuống, Grey không lo lắng chút nào, gia tộc Fergus hiện tại nhưng là tài chính sung túc.

	Lần này gia tộc Fergus kiếm lấy 110 vạn kim tệ, lấy ra một điểm số lẻ đến, cũng đã đủ để mua.

	Có thể thu được đám kia đế quốc thời đại kim tệ, công lao của hắn có thể nói là vô cùng lớn, hắn không tin tử tước Fergus liền chút tiền này cũng không chịu trả giá.

	"Đây là do Lauranne luyện khí đại sư luyện chế vũ khí, là một cái có Lôi Điện thuộc tính Ma lực vũ khí, kích phát sau khi, kiếm trên sẽ mang vào sấm sét thương tổn."

	Thấy Grey cảm thấy hứng thú, Dunn khẽ mỉm cười nói.

	"Lôi Điện thuộc tính?"

	Grey con mắt không khỏi càng sáng hơn, sấm sét tác dụng không chỉ có riêng thể hiện ở thương tổn trên.

	Nắm giữ Lôi Điện thuộc tính vũ khí, đánh trúng kẻ địch sau khi, chẳng những có thể đối với kẻ địch tạo thành thương tổn, càng là có thể làm cho kẻ địch rơi vào ma túy, hành động trở nên chậm chạp.

	Trình độ nào đó trên nói, cái này Ma lực vũ khí ngoại trừ nắm giữ Lôi Điện thuộc tính ở ngoài, còn có một cái khác khiến đối thủ rơi vào ma túy ẩn giấu thuộc tính, quý trọng trình độ trên, nên so với tử tước Fergus chuôi này Ma lực kiếm còn có cao hơn một ít.

	Đang lúc này, Grey cảm giác bên cạnh có người kéo chính mình quần áo, hắn nghiêng đầu nhìn tới, liền thấy thân mặc quần dài trắng Sarah, chính hứng thú nồng đậm mà nhìn trong tay hắn thư mời.

	Ở bên cạnh nàng, một con bộ lông hiện màu trắng cự hổ, chính yên tĩnh nằm nhoài ở chỗ này.

	"Ca ca, ta muốn xem!"

	Thấy Grey ánh mắt trông lại, nàng nhất thời hì hì cười nói.

	"Cho ngươi."

	Nhìn nàng vẻ mặt, Grey liền có thể đoán được nàng đối với lần này buổi đấu giá hứng thú nồng đậm, buồn cười nhìn nàng một cái, Grey đem thư mời đưa cho nàng.

	"Tử tước đại nhân, cái này một con chẳng lẽ chính là lúc trước con kia Hàn Hổ?"

	Dunn nhìn nằm ở Sarah bên cạnh Hàn Hổ hỏi.

	Lúc trước gia tộc Locke cùng gia tộc Fergus tranh cướp Hàn Hổ con non, gia tộc Ford cũng là nghe nói qua.

	"Xác thực, đây chính là lúc trước con kia Hàn Hổ!"

	Tử tước Fergus gật đầu.

	"Chúc mừng tử tước đại nhân, nhiều nhất hơn một năm, cái này con Hàn Hổ hẳn là liền có thể thành niên."

	Dunn quan sát tỉ mỉ sau nói.

	Đối với tử tước gia tộc tới nói, rất khó có thể thu được Huyết thú con non, nhưng đối với có Cuồng Huyết chiến sĩ gia tộc Ford, tuy rằng đồng dạng có khó khăn, nhưng cũng không phải không làm nổi.

	Trên thực tế, Dunn bản thân ở thành niên lễ thời điểm, liền từng thu được một con Huyết thú con non, cho nên đối với Huyết thú, hắn là vô cùng cụ có quyền lên tiếng.

	"Cảm tạ."

	Tử tước Fergus mỉm cười.

	Ở gia tộc Fergus dùng qua cơm trưa sau khi, gia tộc Ford hai người liền cáo từ rời đi.

	Một chiếc do hai con cường tráng ngựa kéo động, toa xe hai bên, có bị liệt diễm bao bọc hùng sư đồ án xe ngựa ở trong, Dunn cùng Hazel đang ngồi vào trong đó.

	"Nhị ca, ngươi đối với gia tộc Fergus không khỏi quá khách khí một chút."

	Hazel nghi hoặc nhìn về phía mình nhị ca Dunn nói.

	Chính mình vị này nhị ca là cái gì tính cách, nàng chính là biết được, nhìn như không có ngạo khí, trên thực tế ngạo khí vô biên.

	Đối mặt với xem thường người, hay hoặc là gia tộc, sẽ lãnh đạm người trung gian nắm xa lánh, nhưng lần này, nàng rõ ràng có thể cảm giác được chính mình vị này nhị ca đối với gia tộc Fergus khách khí.

	Cái này không khỏi làm nàng cảm thấy kỳ quái, gia tộc Fergus đến tột cùng có chỗ nào có thể giá trị được bản thân vị này nhị ca vài phần kính trọng?

	"Làm sao, còn ở oán giận phụ thân để ngươi theo ta cùng đến đây đưa thư mời?"

	Dunn không đáp, khẽ mỉm cười, trêu ghẹo nói.

	"Hừ, thật không biết phụ thân đến tột cùng nghĩ như thế nào."

	Hazel bất mãn nói.

	Nàng môi hơi trề môi, nhưng cũng không ảnh hưởng chút nào nàng hình tượng, trái lại làm cho nàng mang theo có một phong cách riêng tính cách.

	Đối với phụ thân làm cho nàng cùng nhị ca tự mình đến đây đưa thư mời, nàng chính là có một ít ý kiến.

	Làm cái này gia tộc Ford dòng chính, bọn họ tuy rằng không có tước vị, nhưng cũng địa vị cực cao, có thể giá trị cho bọn họ tự mình đến đây đưa thư mời, thường ngày cũng chỉ có gia tộc Smalley cùng với gia tộc Sidney.

	Tử tước gia tộc, trong tình huống bình thường, đều chỉ sẽ phái một cái quản sự đến đây đưa thiếp, nhưng lần này, phụ thân lại thái độ khác thường lệnh bọn họ hai người tự mình đến đây, cái này làm nàng vô cùng không rõ.

	"Tốt, đừng nóng giận, phụ thân làm như vậy tự nhiên là có lý do."

	Dunn mỉm cười cười một tiếng nói.

	"Lý do gì?"

	Hazel hiếu kỳ nhìn hướng về gia tộc Ford tương lai người thừa kế chính mình nhị ca Dunn.

	"Cái này. . ."

	Dunn có chút chần chờ, nếu phụ thân không có nói cho Hazel, tự nhiên là bởi vì không hy vọng Hazel biết.

	"Ngươi không nói sau đó liền không để ý tới ngươi!"

	Hazel đầu góc qua một bên, giả vờ cả giận nói.

	"Tốt, tốt, ta nói, nhưng này sự kiện ngươi không cần nói cho những người khác."

	Dunn bất đắc dĩ "Đầu hàng" nói.

	"Trên thực tế, cái kia Grey Fergus đã là thượng vị Huyết chiến sĩ, bá tước tranh đấu, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, thắng lợi nên là gia tộc Fergus."

	"Thượng vị Huyết chiến sĩ, làm sao có khả năng? Hắn năm nay không phải mới 17 tuổi sao? Phụ thân có thể hay không tính sai?"

	Hazel kinh ngạc đang nhìn mình nhị ca Dunn.

	"Hẳn là sẽ không tính sai , bởi vì đây là Saroyan thiếu gia chính mồm nói cho phụ thân."

	Dunn giọng nói khẳng định nói.

	"Ngươi cũng biết, một cái 17 tuổi thượng vị Huyết chiến sĩ đại biểu cái gì, chỉ cần đối phương không trên đường ngã xuống, tương lai trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ là khẳng định, thậm chí có thành làm vì Man Huyết chiến sĩ khả năng, nếu thật sự đến bước đi kia, trái lại là gia tộc Ford muốn muốn cầu cạnh hắn."

	Xe ngựa ở trong rơi vào thật lâu trầm mặc, Hazel là bị tin tức khiếp sợ, Dunn nhưng là suy tư gia tộc Ford tương lai phát triển đại sách. 