 "Phụ thân, trước chúng ta khả năng có chút coi thường gia tộc Locke. . ."

	Thấy Morey cuối cùng đem Jorly đánh bại, gia tộc Locke thu được đối chiến thắng lợi, Cliff trên mặt mang theo kiêng kỵ.

	"Xác thực là có chút coi thường. . ."

	Tử tước Ricas trong mắt thần sắc hơi động.

	Mặc dù là dựa vào sách lược đánh bại gia tộc Bessemer, nhưng có một chút là không cần hoài nghi, bất kể là gia tộc Locke trưởng tử Eiref. Locke, vẫn là gia tộc Locke con thứ Morey. Locke, hai người kinh nghiệm chiến đấu đều không kém.

	Đặc biệt Morey. Locke người này, nguyên bản hắn còn tưởng rằng đối phương trở thành hạ vị Huyết chiến sĩ không lâu, tuổi tác cũng không tính quá lớn, kỹ xảo chiến đấu cũng không tính là quá mạnh mẽ.

	Nhưng hiện tại xem ra, mặc dù không bằng trưởng tử Eiref. Locke, nhưng cũng tuyệt đối không kém là bao nhiêu, nếu không thì, không thể có thể đánh bại Jorly.

	"Xem ra lần này sáu cái tử tước giữa các gia tộc đối chiến, chúng ta đối thủ lớn nhất hẳn là chính là gia tộc Locke."

	Timothy cũng là mở miệng nói.

	Jorly dù là thể lực lượng lớn tiêu hao, nhưng thực lực bãi ở nơi đó, như đổi một cái kỹ xảo chiến đấu độ chênh lệch trung vị Huyết chiến sĩ, không chắc có thể đánh bại Jorly, điểm này hắn cùng đại ca Cliff là tràn đầy lĩnh hội , bởi vì bọn họ hai người đều cùng Jorly chiến đấu qua, lĩnh giáo qua Jorly chiến đấu thủ đoạn.

	"Phụ thân, đón lấy ý định của chúng ta là?"

	Cliff mở miệng hỏi.

	"Gia tộc Fergus."

	Tử tước Ricas từ tốn nói.

	"Gần nhất gia tộc Fergus trước sau đánh bại gia tộc Olivier cùng gia tộc Shelley, biểu hiện khá là mắt sáng, về mặt thực lực tuy rằng không bằng gia tộc Bessemer, nhưng cũng có thể cách biệt không phải quá to lớn."

	"Nếu gia tộc Locke khiêu chiến gia tộc Bessemer, chúng ta gia tộc Ricas tự nhiên liền nên khiêu chiến gia tộc Fergus, cuối cùng sẽ cùng gia tộc Locke quyết đấu."

	"Lúc nào khiêu chiến gia tộc Fergus?"

	Cliff mở miệng hỏi dò.

	"Không bằng thừa dịp hiện tại!"

	Timothy trực tiếp đề nghị.

	Hai người đều đánh nhau bại gia tộc Fergus hoàn toàn tự tin, gia tộc Locke đều có thể đánh bại gia tộc Bessemer, gia tộc Ricas đánh bại so với gia tộc Bessemer còn phải kém hơn một chút gia tộc Fergus, tự nhiên là là điều chắc chắn.

	"Ngày mai a, bất quá đúng là có thể sớm đi chào hỏi một tiếng."

	Nói tới chỗ này, tử tước Ricas hướng về đã chuẩn bị rời đi gia tộc Fergus mọi người đi tới, Cliff cùng Timothy đuổi tới.

	"Tử tước Ricas."

	Nhìn thấy gia tộc Ricas ba người hướng bên này đi tới, tử tước Fergus vẻ mặt cũng là không khỏi khẽ nhúc nhích, dừng bước.

	"Tử tước Fergus, kính xin gia tộc Fergus ngày mai buổi sáng cùng ta gia tộc Ricas luận bàn một tràng."

	Đi tới tử tước Fergus trước mặt, tử tước Ricas từ tốn nói, nhưng cũng rõ ràng mang theo ở trên cao nhìn xuống thái độ cùng với một tia xem thường vẻ mặt.

	"Tốt, ta gia tộc Fergus đáp lại."

	Thật sâu liếc mắt nhìn tử tước Ricas, tử tước Fergus trọng trọng gật đầu đáp lại, rồi sau đó xoay người liền dẫn Grey mấy người rời đi.

	Tử tước Ricas loại này ở trên cao nhìn xuống thái độ cùng với nắm chắc phần thắng vẻ mặt làm cho hắn rất khó chịu , bất quá hiện tại không phải hiện miệng lưỡi tranh đấu thời điểm.

	Tin tưởng ngày mai gia tộc Fergus biểu hiện, nhất định sẽ làm cho tử tước Ricas giật nảy cả mình, hắn đã có chút chờ mong nhìn thấy ngày mai đối phương vẻ mặt.

	"A. . ."

	Cảm giác được tử tước Fergus bất mãn, tử tước Ricas cười gằn một tiếng, hơi khẽ lắc đầu.

	Xem ra liên tục đánh bại Olivier cùng Shelley hai cái tử tước gia tộc, đã để gia tộc Fergus bành trướng , bất quá không liên quan, ngày mai liền có thể nhượng bọn họ một lần nữa nhận biết mình.

	Gia tộc Olivier cùng gia tộc Shelley bất quá là tử tước gia tộc ở trong lót đáy tồn tại thôi, ngày mai liền có thể để gia tộc Fergus một lần nữa nhận rõ cùng tử tước gia tộc đứng đầu gia tộc Ricas chênh lệch, tin tưởng bọn hắn đến thời điểm liền có thể bãi chính thái độ.

	"Bất quá đánh bại hai cái lót đáy gia tộc mà thôi, biến như thế tự cho là. . ."

	"Thứ đồ gì. . ."

	Cliff cùng Timothy cũng là đầy mặt khinh bỉ, nhỏ giọng thầm thì nói.

	Trong lòng đã quyết định ngày mai không chỉ muốn đánh bại gia tộc Fergus, càng là phải cho gia tộc Fergus một ít giáo huấn, nhượng bọn họ rõ ràng cùng gia tộc Ricas chênh lệch to lớn.

	"Đã tìm tới à. . ."

	Gia tộc Ricas đi tới gia tộc Fergus một màn, tự nhiên là bị ở đây đông đảo gia tộc đặt ở trong mắt, gia tộc Locke tự nhiên chính là trong đó một cái, chẳng bằng nói, gia tộc Locke vẫn ở lưu ý gia tộc Ricas cùng gia tộc Fergus phương hướng.

	"Cùng phụ thân ngươi dự liệu như thế, gia tộc Ricas tìm tới gia tộc Fergus, hiện tại liền xem là gia tộc Ricas vẫn là gia tộc Fergus càng hơn một bậc. . ."

	Tuy rằng nếm mùi thất bại, nhưng trên mặt cũng chẳng có bao nhiêu thất lạc Eiref nói.

	Hắn vốn là không phải là đối thủ của Jorly, có thể ngăn cản Jorly một quãng thời gian, tiêu hao Jorly lượng lớn thể lực, làm vì Morey thắng lợi tranh thủ đến cơ hội, đã là làm hắn cực kỳ thoả mãn.

	"Ta ngược lại thật ra hi vọng cuối cùng thắng lợi chính là gia tộc Fergus."

	Đem Thiết mộc kiếm thả lại giá vũ khí Morey đi tới, mở miệng nói.

	Chính như Grey suy nghĩ như vậy, hắn xác thực đối với lần trước ở Grey trong tay chịu thiệt canh cánh trong lòng, bằng không cũng sẽ không ở trên chiến đài khiêu khích nhìn hướng về Grey.

	"Đi thôi, bọn họ hẳn là thương lượng tốt sáng sớm ngày mai đối chiến, sáng sớm ngày mai trở lại."

	Tử tước Locke khẽ mỉm cười nói.

	Bất kể là gia tộc Ricas cuối cùng thắng lợi, vẫn là gia tộc Fergus cuối cùng thắng lợi, đối với gia tộc Locke tới nói, đều là giống nhau.

	Lấy hai cái gia tộc thực lực hôm nay, nghĩ muốn thắng lợi tất nhiên đều sẽ đánh lên toàn lực, nếu như có thể ở quá trình này ở trong xuất hiện bị thương, đó là không thể tốt hơn.

	Mặc dù không thể bị thương, thắng lợi một phương cũng tất nhiên sẽ thể lực giảm, Huyết lực lượng lớn tiêu hao, một buổi tối không chắc có thể hoàn toàn bổ sung trở về.

	Mà khoảng cách hầu tước sinh nhật yến đã còn sót lại hai ngày, về thời gian hiển nhiên là không cho phép cách ngày tái chiến, cái này chính là gia tộc Locke cơ hội, đối mặt với thể lực, Huyết lực không có khôi phục đối phương, gia tộc Locke chỉ cần không xuất hiện sai lầm, cơ hội chiến thắng có thể nói là vô cùng lớn.

	Ngày mai buổi sáng.

	Ăn xong điểm tâm, Grey cũng không có tu luyện Huyết pháp, mà là trên người mặc màu xám chiến trang, thoáng nóng người.

	Cùng hắn như thế còn có Bernal cùng Ailice.

	Ba người đặc biệt Bernal cùng Ailice, tâm tình đều có một ít căng thẳng.

	Gia tộc Ricas là sáu cái tử tước gia tộc ở trong thực lực tổng hợp mạnh nhất gia tộc, trong gia tộc hai cái con cháu cũng đã thành niên, hơn nữa tất cả đều trở thành trung vị Huyết chiến sĩ nhiều năm, bất kể là thực lực vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, đều có thể gọi là cực mạnh.

	Dù là có Grey vị này ẩn giấu trung vị Huyết chiến sĩ, dưới cái nhìn của bọn họ, cũng chỉ có một nửa tỷ lệ thắng mà thôi, thậm chí khả năng một nửa không tới, dù sao Grey kinh nghiệm chiến đấu tương đối khuyết thiếu.

	"Tất cả chuẩn bị xong chưa?"

	Một thân màu nâu lễ phục Ferghus tử tước đi tới, mở miệng hỏi.

	"Chuẩn bị kỹ càng."

	Grey ba người đều là mở miệng đáp.

	"Hừm, vậy thì tốt."

	Tử tước Fergus ánh mắt ở Grey ba người trên thân đảo qua, suy nghĩ một chút lại nói.

	"Cũng không muốn có áp lực quá lớn, gia tộc Ricas dù sao cũng là thực lực tổng hợp mạnh nhất tử tước gia tộc, thắng rồi là vui mừng, bại cũng không tính bất ngờ."

	"Lần này chúng ta chỉ cần thể hiện ra chúng ta gia tộc Fergus toàn bộ thực lực, liền nhất định có thể gây nên gia tộc Sidney coi trọng."

	Nói tới chỗ này, hắn ánh mắt nhìn về Grey.

	"Đặc biệt Grey ngươi, 17 tuổi còn chưa tới cũng đã là trung vị Huyết chiến sĩ, mặc dù bại, hầu tước Sidney cân nhắc đến tiềm lực của ngươi, cũng tất nhiên sẽ đối với chúng ta gia tộc Fergus tiến hành một ít tài nguyên nghiêng."

	"Vâng."

	Grey gật đầu , bất quá hắn càng muốn hơn chính là trợ giúp gia tộc Fergus đánh bại gia tộc Ricas.

	Hắn bây giờ cùng gia tộc Fergus chính là quấn vào một cái thằng trên châu chấu, gia tộc Fergus thu hoạch đến tài nguyên nghiêng càng nhiều, hắn ở gia tộc Fergus thu hoạch đến tài nguyên tất nhiên cũng sẽ càng nhiều.

	Xác thực, dựa vào hắn hiện tại triển hiện ra tiềm lực, mặc dù bại, gia tộc Fergus hẳn là cũng sẽ nhận được một ít ưu đãi, nhưng điều này hiển nhiên cũng sẽ không so với đánh bại gia tộc Ricas thu hoạch đến ưu đãi nhiều.

	Hầu tước Sidney gia tộc tài nguyên nghiêng xem tiềm lực, thế nhưng cũng nhất định sẽ xem thực lực, hơn nữa thực lực mới là trọng điểm, nếu không thì, liền sẽ cho người cảm thấy bất công.

	Dù sao tiềm lực thứ này quá mức hư vô phiêu miểu, không chắc liền có thể chuyển hóa thành chiến lực, trong đó có quá nhiều không xác định nhân tố.

	"Đi thôi!"

	Tử tước Fergus gật gật đầu, mang theo Grey một nhóm người rời đi nơi ở.

	Đội ngũ ở trong chẳng những có tử tước Fergus cùng Grey ba người, còn có Sarah, Milan phu nhân, cùng với hôm qua buổi chiều cũng không có trước đi quan chiến Caroline, loại quan hệ này đến lợi ích của gia tộc đối chiến, nàng tự nhiên là sẽ không vắng chỗ.

	Khi gia tộc Fergus mọi người chạy tới chiến đài thời điểm, chiến đài phụ cận đã có không ít gia tộc đang chờ đợi , bất quá cũng không có gia tộc Ricas bóng người.

	Grey ba người tại chỗ thả lỏng giải lao chờ đợi, lục tục, lại có gia tộc đến.

	Gia tộc Bessemer, gia tộc Knoke. . . Một cái lại một cái tử tước gia tộc lần lượt đến, đến cuối cùng tất cả tử tước gia tộc cũng đã đến, chỉ có gia tộc Ricas còn chưa có tới.

	Gia tộc Fergus đã chạy tới không ngắn thời gian, gia tộc Ricas vẫn cứ không có đến, chiến đài phụ cận gia tộc không khỏi xì xào bàn tán lên.

	"Gia tộc Ricas làm sao còn chưa tới?"

	"Hẳn là có việc trì hoãn đi."

	"Có việc trì hoãn, không chắc, từ lâu thương lượng kỹ càng rồi, lại đột nhiên có việc trì hoãn?"

	"Ý của ngươi là. . . ?"

	"Ha ha, ai biết, có thể là gia tộc Ricas quên cơ chứ? Dù sao trận chiến này thắng bại đã rất rõ ràng, gia tộc Ricas không trọng thị cũng là chuyện đương nhiên."

	Nói chuyện người ánh mắt liếc mắt một cái gia tộc Fergus bên này, trong ánh mắt mang theo một tia trêu tức.

	. . .

	Tuy rằng các gia tộc chỉ là xì xào bàn tán, nhưng lấy tử tước Fergus Hung Huyết chiến sĩ thực lực, lại há không phải không nghe thấy, tử tước Fergus sắc mặt dần dần trở nên khó coi, không chỉ có là hắn, Grey mấy người cũng giống như thế.

	"Luận bàn" là gia tộc Ricas phát ra, nhưng đến hiện tại, gia tộc Ricas vẫn cứ không đến, bất kể là có việc trì hoãn cũng tốt, đặc biệt vì chi cũng được, không có không nói rõ gia tộc Ricas đối với gia tộc Fergus thất lễ.

	"Dối gạt người quá sâu."

	Bernal hàm răng cắn chặt, trong mắt lộ ra lửa giận, cái này vẫn là Grey lần thứ nhất nhìn thấy hắn áp chế không nổi tâm tình, phát nộ tức giận, có thể tưởng tượng được đối phương lúc này phẫn nộ.

	Grey trong mắt cũng là mang theo một tia vẻ lạnh lùng, cái này gia tộc Ricas đúng là làm được có chút hơi quá rồi. 