 Coong, coong, coong!

	Tử tước Fergus cùng huân tước Harry đang cùng gầy gò nam tử triền đấu cùng nhau, tử tước Fergus từ chính diện cùng gầy gò nam tử giao thủ, mà huân tước Harry nhưng là thỉnh thoảng từ gầy gò phía sau nam tử, mặt bên, đánh lén gầy gò nam tử.

	Gầy gò nam tử hai tay bên trên, đã đeo vào một bộ màu hắc thiết quyền sáo, kim loại tiếng va chạm chính là đối phương quyền sáo cùng tử tước Fergus kiếm va chạm phát ra.

	Bất quá, đối mặt với tử tước Fergus cùng huân tước Harry vây công, gầy gò nam tử rõ ràng nằm ở yếu thế, thỉnh thoảng thì sẽ bị thương, trên người đã xuất hiện tốt mấy vết thương, chỉ là thương thế cũng không tính là nghiêm trọng.

	Thương thế trên người không ngừng tăng nhiều, khống chế loại cỡ lớn ăn thịt thú hoang còn chưa tới gần cũng đã bị giết tận, gầy gò nam tử trên mặt hiện ra lo lắng, một loại vô hình gợn sóng từ hắn cả người lộ ra, truyền bá hướng bốn phía bị băng tuyết bao trùm cây rụng lá.

	Bá, bá, bá!

	Đột nhiên, chu vi cây rụng lá bắt đầu mọc ra màu xanh biếc chạc cây, từng chiếc chập chờn, tựa như lợi kiếm giống như, đâm hướng về tử tước Fergus cùng huân tước Harry.

	Tử tước Fergus cùng huân tước Harry hai người sắc mặt đều là không khỏi biến đổi, mau mau hướng về bên cạnh tránh né.

	Từ thanh thế đến xem, những thứ này chạc cây trình độ sắc bén, tuyệt đối sẽ không yếu hơn chân chính mũi tên, sự thực cũng đúng là như thế.

	Phốc, phốc, phốc!

	Trên mặt tuyết xuất hiện từng cái từng cái lỗ thủng, mỗi một cái đều cực sâu cực sâu, nếu là đâm vào người thân trên, tuyệt đối là một cái lại một cái hố máu.

	Vèo!

	Nhân cơ hội này, gầy gò nam tử lại là xoay người rời đi.

	Tiếp tục lưu lại nơi này, e sợ chỉ có một con đường chết, đặc biệt đối phương đã biết được hắn hầu tước tội phạm truy nã thân phận.

	"Uống —— "

	Đang lúc này, tử tước Fergus bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn, một đạo mét dài màu xanh Phong Nhận đột nhiên xuất hiện.

	Xì, xì, xì!

	Phong Nhận dễ dàng chém đứt chặn lại ở tử tước Fergus cùng gầy gò nam tử trong lúc đó chạc cây, đuổi sát gầy gò nam tử mà đi.

	"Không được!"

	Sau lưng đuổi sát mà đến động tĩnh đem gầy gò nam tử sợ hết hồn, nghiêng người liền hướng về bên phải tránh né mà đi.

	Tuy rằng không thấy sau lưng đuổi theo chính là cái gì, nhưng trực giác nói cho hắn, tuyệt không là vật gì tốt.

	Phốc!

	Nhưng ngay khi hắn mới vừa nghiêng người, còn chưa kịp nhấc lên chân trái thời điểm, màu xanh Phong Nhận đã từ hắn chân trái bắp đùi nơi cắt qua.

	"A —— "

	Đỏ tươi dòng máu điên cuồng phun tung toé, đầy đủ phun tung toé ra cách xa mấy mét, hắn đau hí lên rống to, đơn chân bất ổn, rầm một tiếng té xuống đất.

	Hắn biết, hắn xong, mất đi chân phải, hắn căn bản không thể từ một cái cùng cảnh giới trong tay đối thủ chạy trốn.

	Hắn quay đầu lại ánh mắt oán độc nhìn hướng về tử tước Fergus, hắn không cam lòng, hắn thí nghiệm còn chưa thành công, nếu là hắn thí nghiệm thành công, chỉ là Hung Huyết chiến sĩ, hắn ra lệnh một tiếng liền có thể xé nát.

	Hắn không cam lòng, tử tước Fergus đặt ở trong mắt, nhưng tử tước Fergus kiếm trong tay không có một chút nào nương tay.

	Phốc!

	Trường kiếm từ gầy gò cổ của nam tử cắt, từ hắn cổ sau lộ ra, đầu của hắn bay lên, phía trên còn mang theo vẻ oán độc.

	"Hô —— "

	Khoảng cách gầy gò nam tử thi thể cách đó không xa, máu tươi bắn không tới địa phương, tử tước Fergus cầm mang máu kiếm đứng ở nơi đó, nhẹ thở ra một hơi.

	Mặc dù đã làm cho đối phương mất đi chạy trốn năng lực, nhưng dù sao đối phương là một cái Hung Huyết chiến sĩ, hơn nữa còn có thể vận dụng Huyết thú năng lực, để ngừa vạn nhất, hắn trực tiếp đem đối phương chém giết.

	Đem trường kiếm trở vào bao, tử tước Fergus ánh mắt nhìn về Grey bên này, mở miệng hỏi.

	"Grey, tay trái của ngươi thế nào?"

	Hắn chạy tới thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Grey cùng gầy gò nam tử đấu một quyền, rồi sau đó Grey cả người bị đánh bay.

	Chính vì như thế, hắn mới sẽ ở còn chưa biết rõ gầy gò nam tử thân phận trước, liền nén giận hướng về gầy gò nam tử ra tay.

	"Còn có một chút tê dại , bất quá sẽ không có chuyện gì."

	Grey không quá chắc chắn nói.

	"Ta nhìn một chút."

	Tử tước Fergus đã nhanh chân đi đến, nâng lên Grey tay trái kiểm tra lại đến, một lát sau hắn mới thở phào nhẹ nhõm nói.

	"Bắp thịt có chút kéo thương , bất quá khớp xương cũng không có chuyện gì, mấy ngày gần đây, tạm thời không cần tu luyện nữa."

	Tử tước Fergus hơi nhíu mày, trong lòng có một tia nghi hoặc.

	Grey trở thành thượng vị Huyết chiến sĩ một ngày đều còn chưa tới, còn chưa kịp nói cho hắn , còn Grey trước săn giết thú hoang lúc biểu hiện, hắn cho rằng Grey là vận dụng Huyết lực tăng cường tốc độ di động, vì lẽ đó hắn cho rằng Grey vẫn là trung vị Huyết chiến sĩ.

	Mà lấy trung vị Huyết chiến sĩ thực lực, cùng Hung Huyết chiến sĩ cường chống một quyền, lại cũng chỉ có một điểm kéo thương, loại thương thế này, không phải quá nặng, mà là quá nhẹ.

	Bất quá nghĩ đến trước gầy gò nam tử liền quyền sáo đều không có lấy ra, hắn cũng là thoải mái, gầy gò nam tử hẳn là không có xuất ra hết toàn lực.

	Grey có thể cảm giác được tử tước Fergus nghi hoặc , bất quá hiện tại có huân tước Harry hai cha con họ ở đây, tự nhiên là không tiện để lộ ra chính mình thực lực bây giờ.

	"Ngươi làm sao sẽ chọc cái này hầu tước tội phạm truy nã?"

	Không ở vấn đề này tra cứu, tử tước Fergus lại hỏi.

	"Ta hướng về rừng đất đen thâm nhập thời điểm, nhìn thấy nhà này nhà gỗ, nghĩ tìm kiếm nhà này nhà gỗ thời điểm gặp phải người này."

	Grey cẩn thận hồi ức sau nói.

	"Người này nói nói liền hướng về ta hạ sát thủ, bây giờ nghĩ lại, hắn khả năng cho rằng ta phát hiện hắn tội phạm truy nã thân phận, hoặc là sợ sệt ta đem hắn ở đây tin tức truyền đi, cho nên mới phải đối với ta hạ sát thủ."

	"Phụ thân, người này Huyết thú năng lực hẳn là khống chế thực vật loại, hắn là làm thế nào đến khống chế thú hoang?"

	Bên cạnh, Bernal mang theo nghi hoặc hỏi.

	"Không rõ lắm, phòng này hẳn là chính là McCarthy Thompson dựng, vào nhà nhìn một chút."

	Tử tước Fergus lắc đầu.

	Hắn cũng là lần thứ nhất thấy được, không cần năng lực liền có thể khống chế thú hoang, hơn nữa số lượng còn nhiều như thế.

	Tuy rằng hắn biết có loại kia có thể khống chế thú hoang đặc thù Huyết pháp, nhưng khống chế hạn chế rất nhiều, bất kể là bị khống chế đối tượng thực lực vẫn là số lượng, đều có nghiêm ngặt hạn chế, xa không đạt tới tội phạm truy nã McCarthy Thompson nhiều như vậy.

	Trong lòng mọi người mang theo nghi hoặc, đẩy cửa ra, đi vào bên trong nhà gỗ.

	Vào mắt, là một tấm bàn dài.

	Bàn dài bên trên, có đông đảo bình bình lon lon, còn có một chút không biết công dụng phù văn vật phẩm.

	Như lần trước ở Drew đại sư nơi đó nhìn thấy bình bình lon lon rất giống, rất rõ ràng, người này xác thực là một cái Luyện dược sư.

	"Đây là. . . ?"

	Mọi người ở bên trong phòng tách ra tìm kiếm, ở cạnh tường vị trí một cái khay trà trên, Grey tìm tới không sai biệt lắm mấy chục tấm nhớ đầy nội dung trang giấy.

	Bị một cái cặp gỗ kẹp lấy, hiển nhiên vật này đối với gầy gò nam tử tới nói, hẳn là khá là trọng yếu đồ vật, bằng không sẽ không như vậy quý trọng dùng cặp gỗ kẹp lấy.

	Cầm lấy cái này điệp trang giấy, Grey nhanh chóng lật xem.

	Phía trước nhất hơn hai mươi trang, là một ít Grey xem không hiểu thuốc lượng, dược tính suy luận công thức.

	Grey trực tiếp một vùng mà qua, mặt sau, rốt cục xuất hiện một chút Grey nhìn hiểu, xem cách thức, phảng phất là nhật ký hình thức thí nghiệm ghi chép.

	Ngày mùng 3 tháng 10.

	Ta thành công, trải qua vô số lần thất bại cải tiến, ta thành công dùng thuốc khống chế một con dã thú.

	Ngày 15 tháng 10.

	Bị khống chế thú hoang số lượng đạt đến 3 8 con.

	Ngày 20 tháng 10.

	Mấy ngày gần đây, ta vẫn ở xích Diệp Lâm bên trong bắt lấy thú hoang, khống chế thú hoang vượt quá trăm con.

	. . .

	Ngày mùng 3 tháng 11.

	Ban đầu bị khống chế thú hoang, đối với thuốc sản sinh kháng tính, lần lượt mất đi khống chế.

	Sự thực chứng minh, nghĩ nếu có thể đạt đến thực dụng trình độ, còn cần sửa đổi không ngừng, nhất định phải đem cái này sản sinh kháng tính thời gian kéo dài, nếu như có thể đạt đến tiêu trừ kháng tính, đó là không thể tốt hơn.

	Ngày 12 tháng 11, nghiên cứu không có tiến triển, dược hiệu cường độ vẫn là quá thấp, lấy hiện tại cường độ, lấy Huyết thú kháng tính , căn bản không cách nào ở Huyết thú trên người thành công.

	Ghi chép tới đây liền không có, dừng ở Grey bọn họ đến nơi này mấy ngày trước đây.

	"Grey, viết chính là cái gì?"

	Thấy Grey xem xong, tử tước Fergus mấy người nghiêng đầu nhìn hướng về hỏi hắn.

	"Người này chế tạo một loại thuốc, có thể ở thời gian nhất định bên trong khống chế thú hoang, vượt quá thời gian này, thú hoang bởi vì sản sinh kháng dược tính, liền không hề bị loại này thuốc khống chế."

	"Rừng đất đen ở trong thú hoang, phần lớn là hắn từ nơi khác bắt tới, dùng phương thức này khống chế."

	Grey trên mặt lộ ra một tia thán phục, gầy gò nam tử có thể khống chế thú hoang nguyên nhân rốt cục biết được.

	"Hơn nữa người này cuối cùng nghĩ khống chế chính là Huyết thú, hắn nghĩ thông qua cải tiến loại này thuốc, cuối cùng đạt đến khống chế Huyết thú mục đích , bất quá cũng chưa thành công."

	Nghe xong Grey, tất cả mọi người là một trận thán phục, người này lại có thể luyện chế ra khống chế thú hoang thuốc, tuy rằng còn không hoàn thiện, nhưng đã cực kỳ ghê gớm.

	Bất quá nghĩ đến đối phương dù sao cũng là đã từng phụng dưỡng qua hầu tước Sidney gia tộc người, như không có tương ứng chế thuốc thiên phú, lại sao lại bị Sidney gia tộc vừa ý, trong lòng cũng liền thoáng thoải mái.

	Nếu không phải tiến hành rồi vương quốc nghiêm cấm bằng sắc lệnh thân thể thí nghiệm, người này thành tựu tương lai, chắc chắn sẽ không thấp, nói không chắc sẽ có thành làm vì chế thuốc đại sư khả năng.

	" nơi này có một quyển thuộc da sách."

	Mọi người tiếp tục tìm kiếm, không lâu sau đó, ở giường lót phía dưới, Bernal tìm tới một quyển hoàn toàn lấy thuộc da chuyên chở cuốn sách.

	Hắn mở ra thư tịch, nhìn mấy lần sau khi, mở miệng nói.

	"Đây là một quyển Huyết pháp, tên là ( Mộc Hầu ), hẳn là chính là người này tu luyện Huyết pháp!"

	"Xác thực là hắn tu luyện Huyết pháp."

	Tử tước Fergus gật đầu, lệnh truy nã trên có người này Huyết pháp giới thiệu, người này tu luyện Huyết pháp xác thực là ( Mộc Hầu ).

	Hơn nữa Mộc Hầu loại này Huyết pháp, có thể trình độ nhất định khống chế thực vật sinh trưởng, đối với Luyện dược sư tới nói, có thể nói là tuyệt hảo phụ trợ thủ đoạn.

	Lại thêm vào tu tập Huyết pháp ( Mộc Hầu ) người, nắm giữ hết sức sự linh hoạt, ở chế thuốc trên, có đến thiên độc địa ưu thế, có thể nói là vô cùng thích hợp. 