 Thành Tây Châu, Wallen hầu tước lĩnh bên trong chỉ đứng sau thành Wallen thành trì, là Wallen lĩnh bên trong lớn thứ hai thành trì, nắm giữ đầy đủ vượt quá trăm vạn nhân khẩu.

	Đi tới gia tộc Wallen trên đường, Grey tiến vào toà thành trì này, chuẩn bị thu mua một vài thứ.

	"Lần này Vương giả nghĩa địa xuất thế, quả nhiên chết không ít người."

	"Cái nào một lần Vương giả nghĩa địa xuất thế không chết đến một nhóm người? Bất quá mặc dù biết rõ vô cùng nguy hiểm, nhưng hay là có người không nhịn được đi tới đó tìm vận may, lần này cũng không ngoại lệ."

	"Nghe nói lần này liền ngay cả Man Huyết chiến sĩ đều đầy đủ chết rồi bốn vị, không biết có phải là thật hay không?"

	"Là thật sự, trong đó một cái Man Huyết chiến sĩ liền xuất thân từ gia tộc Wallen, ta là từ một cái đi tới Vương giả nghĩa địa người nơi đó nghe nói, tin tức này tuyệt đối tin cậy."

	"Nghe nói gia tộc Wallen chết vị kia Man Huyết chiến sĩ, là bị người ám hại chết, hiện tại toàn bộ gia tộc Wallen đều ở tức giận."

	"Lại dám ám hại gia tộc Wallen, lẽ nào liền không sợ gia tộc Wallen báo thù sao?"

	"Ha, có thể đi tới Vương giả nghĩa địa thế lực, thực lực lại há là đơn giản, gia tộc Wallen tuy rằng thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng không phải liền không ai dám trêu chọc, ít nhất ba công tước gia tộc liền tuyệt đối sẽ không kinh sợ!"

	Tiến vào thành trì, Grey nghe được không ít có quan hệ Vương giả nghĩa địa thảo luận, hiển nhiên tin tức đã truyền đến nơi này.

	"Các ngươi nói lần này lớn nhất người thắng cuộc là người nào gia tộc?"

	"Hẳn là gia tộc Addison, Tử Lôi vương khi còn sống chuôi này binh khí cấp bạch ngân ma lực vũ khí Tử Lôi thương, liền rơi vào gia tộc Addison trong tay, lần này gia tộc Addison tuyệt đối là thu hoạch gia tộc lớn nhất."

	"Cấp bạch ngân ma lực vũ khí, sao sao, đây cũng là nắm giữ sau khi có thể vượt cấp chiến đấu cấp bạch ngân ma lực vũ khí. . ."

	Có người đầy mặt vẻ hâm mộ.

	"Không nhất định là gia tộc Addison, gia tộc Kenneth thu được chuôi này Băng Sương chủy thủ cũng không đơn giản, nghe nói cũng là cấp bạch ngân ma lực vũ khí."

	"Các ngươi quên một cái người, người kia thu được một quyển sách, nghe nói rất khả năng là Tử Lôi vương đã từng tu luyện qua Huyết pháp, như vậy một quyển Huyết pháp sách, đủ để tạo nên một cái cường đại gia tộc, giá trị tuyệt đối sẽ không thấp hơn một thanh cấp bạch ngân ma lực vũ khí."

	"Là cái kia gọi Grey Fergus người sao? Nghe nói gia tộc Wallen vị kia Man Huyết chiến sĩ, chính là bị hắn ám hại mà chết."

	"Chính là người này, không phải ba công tước bảy hầu tước gia tộc người lại dám hướng về gia tộc Wallen ra tay, người này lá gan không nhỏ."

	"Ngươi quá khinh thường những gia tộc khác, ba công tước bảy hầu tước gia tộc tuy rằng cường đại, nhưng không có nghĩa là liền không thể cùng bọn họ chống lại gia tộc. . ."

	Thành Tây Châu trên đường phố, lui tới người đi đường nhiều là thảo luận Vương giả nghĩa địa, Vương giả nghĩa địa trong thường thường ủng có khó có thể tưởng tượng của cải, người bình thường đối với loại này đồ vật nhiệt tình là lớn nhất.

	"Cút ngay, cút ngay. . ."

	Trên đường phố, một trận kêu gào tiếng truyền đến, chỉ thấy một đám người cưỡi ngựa mà đến, người cầm đầu là một cái chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi.

	Người trẻ tuổi một thân xa hoa trang phục quý tộc, trên mặt mang theo kiệt ngạo vẻ, cưỡi lấy một thớt cường tráng Hồng mã, tay cầm màu đen roi ngựa, xua đuổi ngựa ở trên đường phố đấu đá lung tung, nhưng phàm là ngăn trở con đường phía trước người, đều bị hắn một roi quất bay.

	Ra tay rất nặng, bị đánh vào người thân trên nhất thời xuất hiện một đạo thấm máu vết máu, nhưng cũng tất cả đều cắn răng nhẫn nhịn, giận mà không dám nói gì , bởi vì bọn họ đều rất rõ ràng, nếu là trực tiếp va chạm, kết cục tuyệt đối sẽ rất thảm.

	"Mau tránh ra, đó là gia tộc Wallen Marcus thiếu gia!"

	Không hiếm thấy đến cái này quần hướng người đến, đặc biệt dẫn đầu người trẻ tuổi thời điểm, sắc mặt nhất thời thay đổi, dồn dập trốn hướng về đường phố bên cạnh.

	Grey suy nghĩ một chút, cũng dịch bước đi tới đường phố bên cạnh, hắn lần này đến, tuy rằng xác thực là vì đối phó gia tộc Wallen mà đến, nhưng vẫn không có hướng về gia tộc Wallen một cái con cháu ra tay hứng thú.

	Bất quá để cho hắn kinh hoảng hướng về bên cạnh tránh né, hiển nhiên là không thể, đừng nói chỉ là một cái gia tộc Wallen con cháu, mặc dù là gia tộc Wallen gia chủ ở đây, cũng tuyệt đối không thể, vì lẽ đó hắn rất ung dung hướng về bên cạnh đi tới.

	Nhưng loại này thong dong, ở một ít người xem ra, có vẻ là vô cùng chói mắt, ít nhất cái này gọi Marcus gia tộc Wallen con cháu, liền cảm thấy được như vậy thong dong Grey, cực kỳ chói mắt.

	Lại thêm vào ngày gần đây đến, gia tộc Wallen ngột ngạt bầu không khí, trong lòng hắn không khỏi lệ khí dâng lên.

	Bạch!

	Hừ lạnh một tiếng, roi ngựa trong tay của hắn, mang theo gào thét tiếng xé gió, tựa như một con rắn độc giống như, hướng về Grey quất đi.

	Bởi vì bất mãn, hắn ở cái này một roi trên rót vào lực đạo không nhỏ, lấy hắn Hung Huyết chiến sĩ thực lực, cái này một roi lực đạo đủ khiến một người bình thường mấy tháng xuống không được giường .

	Sau lưng tiếng xé gió, lấy Grey bây giờ tai mắt, tự nhiên là nghe được cực kỳ rõ ràng, đối với như vậy một cái gia tộc Wallen con cháu, hắn thực sự là lười để ý tới, không nghĩ tới đối phương lại không dự định buông tha hắn.

	Hắn ánh mắt lạnh lùng, xoay người, đơn tay vồ một cái, cũng đã đem roi ngựa nắm ở trong tay.

	Rồi sau đó lui về phía sau lôi kéo, ngồi ngay ngắn ngựa trên Marcus, nhất thời bị từ trên ngựa kéo xuống, mạnh mẽ ném xuống đất.

	Mặc dù đối phương có Hung Huyết chiến sĩ thực lực, nhưng chút thực lực này ở Grey trước mặt, hiển nhiên là không đáng chú ý, liền phản ứng đều còn chưa kịp phản ứng, cũng đã bị Grey kéo xuống ngựa, thậm chí là mặt, đụng vào một mặt bụi.

	"Marcus thiếu gia, ngươi không sao chứ?"

	"Khốn nạn, ngươi lại dám đối với Max thiếu gia ra tay, toàn bộ Wallen lĩnh đều chứa không được ngươi!"

	Đi theo sau lưng Marcus một đám hộ vệ, mặt sắc mặt đại biến, dồn dập dược xuống ngựa, đem Marcus nâng dậy, mặt chứa sát khí tức giận trừng mắt về phía Grey, mấy người càng là trực tiếp rút vũ khí ra, vũ khí bên trên hàn quang lấp loé.

	"Xong, người này xong. . ."

	"Người trẻ tuổi này quá mức quá xung động. . ."

	"Nên nhịn một chút. . ."

	Chu vi không ít người liền lắc đầu, nhìn hướng về Grey ánh mắt tràn đầy đồng tình cùng tiếc hận.

	Đều cảm thấy Grey quá mức kích động, nếu như có thể nhịn một chút, mặc dù sẽ bị đánh lên một roi, nhưng việc này cũng là đi qua.

	Bây giờ đem Marcus thiếu gia kéo xuống ngựa, để Marcus thiếu gia bị thiệt thòi, cái kia liền không phải là bị đánh một roi có thể được rồi chuyện, một cái không được, mệnh đều sẽ không còn.

	"Ngươi muốn chết. . ."

	Từ dưới đất bò dậy, Marcus đầy mặt lửa giận trừng mắt về phía Grey, lạnh giọng nói.

	Bởi vì mặt, trên mặt của hắn tràn đầy tro bụi, chu vi không ít người nhìn ra thấy không nhịn được cười, nhưng không có người dám lên tiếng cười nhạo, từng cái từng cái chỉ được kìm nén, chỉ là sắc mặt lại là hơi quái dị.

	Đối mặt với lên cơn giận dữ Marcus, Grey vẻ mặt hờ hững, nhàn nhạt liếc đối phương một chút, nói.

	"Muốn chết? Bằng ngươi còn chưa xứng!"

	"Ngông cuồng, ngươi biết Marcus thiếu gia là người nào sao, Marcus thiếu gia nhưng là gia tộc Wallen con cháu đích tôn!"

	"Đắc tội rồi Marcus thiếu gia, toàn bộ Wallen lĩnh đều không có ngươi đất dung thân, thức thời mau mau quỳ xuống đất xin tha."

	Mấy tên hộ vệ giận tím mặt, giận tiếng quát lớn, một cái trong đó hộ vệ xoay người, cung kính hướng về Marcus hỏi.

	"Marcus thiếu gia, muốn hay không ta phế bỏ hắn?"

	"Trước tiên không muốn giết chết, lưu lại hắn một mạng!"

	Marcus mắt mang hàn quang, phân phó nói.

	Nghe được hắn dặn dò, vị này hộ vệ rút ra bên hông đao, mặt lộ vẻ cười gằn, mèo giỡn chuột giống như, chậm rãi hướng về Grey đi tới.

	"Người trẻ tuổi này xong, mặc dù không chết, e sợ đều muốn tàn phế!"

	"Không những mình phải gặp tội, chỉ sợ cũng là sau lưng gia tộc, cũng muốn bị liên lụy!"

	"Người trẻ tuổi này y phục trên người đẳng cấp không thấp, nói không chắc người trẻ tuổi này bối cảnh không đơn giản?"

	"Dù là không đơn giản thì lại làm sao, ở Wallen lĩnh bên trong, bối cảnh mạnh hơn vẫn có thể mạnh hơn gia tộc Wallen?"

	Chu vi người vây xem khe khẽ bàn luận, âm thầm lắc đầu, khuyên can chu vi người trẻ tuổi, nhất định không muốn giống như Grey, nhất thời kích động, trêu ra đại họa như thế.

	Ở người vây xem bên trong, có một cái trang phục bình thường người đàn ông trung niên, thoạt nhìn cùng người bình thường không có khác biệt gì, nhìn thấy Grey cùng Marcus phát sinh xung đột, hắn lại là đầy mặt lo lắng, tại chỗ đi dạo lo lắng không ngớt.

	Hắn là gia tộc Wallen người, là gia tộc Wallen phái tới giám thị Grey, đối với Grey, hắn tự nhiên là hết sức hiểu rõ.

	Thực lực cực đoan cường đại, ám hại hại chết gia tộc Wallen một cái Man Huyết chiến sĩ, là gia tộc Wallen một đại kình địch , bởi vì đối phương đến, toàn bộ gia tộc Wallen đều nằm ở độ cao cảnh giới trong.

	Lần này nhìn thấy gia tộc mình thiếu gia lại cùng đối phương đối đầu, hắn nhất thời không khỏi lo lắng.

	Hắn nếu là đi ra ngoài, đối phương e sợ liền lập tức sẽ biết được đã bị giám thị, nhưng hắn nếu là không đi ra ngoài, Marcus thiếu gia ngày hôm nay khẳng định bị nhiều thiệt thòi.

	Do dự lại do dự, hắn cuối cùng vẫn là cắn răng một cái đi ra ngoài, ngày hôm nay nếu là tùy ý Marcus thiếu gia cùng với xung đột mà bị thương nặng, gia tộc tuyệt đối không tha cho hắn.

	"Ngươi là người nào?"

	Người trung niên tới gần, nhất thời dẫn tới Marcus cùng mấy tên hộ vệ chú ý.

	"Marcus thiếu gia, ta là đi theo Edgar thiếu gia làm việc, chúng ta trước đây gặp qua!"

	"Há, là ngươi!"

	Marcus còn có một ít ấn tượng, nhận ra người đàn ông trung niên.

	Người đàn ông trung niên mau mau tới gần, tiến đến Marcus bên tai nhỏ giọng nói.

	"Cái gì?"

	Chốc lát, Marcus biến sắc, cái trán thậm chí mơ hồ có mồ hôi lạnh trượt xuống, một mặt kinh hãi nhìn hướng về Grey, sau đó hoang mang hướng về hướng về vừa nãy hộ vệ phân phó nói.

	"Mau trở lại!"

	Triệu hồi hộ vệ, Marcus một câu lời hung ác cũng không dám thả, cưỡi ngựa, xa xa mà tách ra Grey, hôi lưu lưu liền đi, nếu có người lưu ý, nhất định sẽ phát hiện, lúc này hắn phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

	"Marcus thiếu gia liền như thế đi rồi? Này không phải như Marcus thiếu gia phong cách!"

	"Người này đến tột cùng là thân phận gì, lại có thể đem Marcus thiếu gia doạ đi?"

	Người vây xem hai mặt nhìn nhau, vốn cho là Grey thảm, lại không nghĩ rằng, mới vừa rồi còn khí thế hùng hổ Marcus thiếu gia, trong nháy mắt, liền một câu lời hung ác đều không dám thả, liền cũng như chạy trốn đi rồi.

	Rất rõ ràng, cái này thân phận của người trẻ tuổi e sợ không đơn giản, ít nhất xuất thân từ một cái không kém tại gia tộc Wallen đại gia tộc, nếu không thì, không thể có thể làm kinh sợ Marcus thiếu gia, để Marcus thiếu gia liền lời hung ác cũng không dám thả.

	Trông thấy Marcus một đám người rời đi, Grey tự nhiên có thể đoán được, phát sinh cái gì , bất quá hắn cũng không có ngăn cản cái này đám người rời đi ý tứ.

	Đến hắn hiện tại cái này thực lực phương diện, đương nhiên sẽ không đi cùng đối địch gia tộc chỉ là một cái con cháu không qua được, đương nhiên, tiền đề là đối phương không chủ động trêu chọc tới hắn, nếu đối phương chủ động rút đi, hắn cũng là lười để ý tới.

	Ở thành Tây Châu bên trong mua được cần tiếp tế, ở một đêm, ngày thứ hai, Grey rời đi thành Tây Châu.

	Xèo, xèo, xèo!

	Đi đang đi tới gia tộc Wallen trên đường, bỗng nhiên, ven đường lượng lớn thực vật điên cuồng sinh trưởng lên, từng cây từng cây hóa thành có tới bằng thùng nước, mũi nhọn cực kỳ sắc bén, che ngợp bầu trời, từ trên trời giáng xuống, cùng nhau đánh úp về phía Grey. 