 "Jennifer, nơi này có ta cùng Grey ngăn cản là được, ngươi mang những người khác đi qua, nhất định phải ngăn cản đối phương đột phá!"

	Tình huống vô cùng khẩn cấp, thậm chí căn bản không cho phép thương lượng, Defonie. Violet nhanh chóng làm ra quyết định.

	"Rõ ràng."

	Jennifer. Astin ngưng lại gật đầu, hướng về Defonie. Violet cùng Grey ở ngoài cái khác Vương cấp cường giả nói.

	"Tình huống có biến, đều đi theo ta!"

	Sau đó nàng trước tiên hướng về khí tức truyền đến phương hướng chạy đi, tất cả Vương cấp cường giả đi theo nàng, hóa thành một đạo đạo ảo ảnh chạy như bay.

	"Cho ta lưu lại!"

	Đối mặt Grey mấy người vây công, từ đầu đến cuối không có lo lắng Derek trên mặt có một chút lo lắng, trắng toát khí lạnh hóa thành bốc lên biển mây mù, chặn lại hướng về Jennifer. Astin mấy người, tự thân nhưng là hướng về Jennifer. Astin mấy người đuổi theo.

	"Trước tiên chiếu cố tốt chính mình đi!"

	Grey cùng Defonie. Violet đều là hừ lạnh.

	Grey trường kiếm vung chém, lượng lớn màu xanh sẫm sương mù lấy hắn làm trung tâm xuất hiện, hóa thành màu xanh sẫm biển mây mù, lấy không kém tại màu trắng biển mây mù quy mô, chặn hướng về phía màu trắng biển mây mù.

	Xì xì!

	Màu trắng biển mây mù cùng màu xanh sẫm biển mây mù lẫn nhau va chạm, tình cảnh cực kỳ đồ sộ, liền tựa như là trên bầu trời hai đám nhắm ngược lại phương hướng di động mây va chạm vào nhau.

	Va chạm nơi phát ra xì xì tiếng vang, rồi sau đó lẫn nhau mất đi, nhanh chóng biến mất, ở chúng nó phụ cận mặt đất, hàn băng tràn ngập, ăn mòn vết tích tùy ý có thể thấy được.

	Mà Defonie. Violet nhưng là chém ra một đạo thật dài ngọn lửa màu tím vách tường, chặn lại ở Derek con đường phía trước, đem Derek cùng Jennifer. Astin mấy người ngăn ra.

	Bị ngọn lửa màu tím vách tường ngăn cản đường đi, Derek trên khuôn mặt lộ ra tức giận vẻ, chiến đao vung chém, nhất thời đem ngọn lửa màu tím vách tường chém thành hai khúc, sau đó hắn nhanh chóng xuyên qua đuổi hướng về Jennifer Austin mấy người.

	Đang lúc này, một thanh dài mấy mét kiếm lớn màu xanh mực, mang theo núi đều có thể chém thành hai khúc uy lực kinh khủng, hướng về hắn trước mặt bổ tới.

	Đây cũng không phải là tỉ dụ, mà là sự thực, cuồng hóa sau khi, chiến lực đạt đến Ma Quang Grey, xác thực là có một kiếm đem núi chém thành hai khúc chiến lực.

	"Cút ngay!"

	Derek trên mặt sắc mặt giận dữ càng sâu, nén giận ra tay, trắng toát sương mù tràn ngập chiến đao bởi vì tốc độ quá nhanh, ở trong không khí chỉ chỉ còn sót lại mơ hồ vết tích, từ trái hướng về phải tước ra.

	Đang!

	Trường kiếm màu xanh sẫm cùng màu trắng chiến đao va chạm, truyền ra kim thiết giao kích âm thanh, chu vi mặt đất ở cái này loại tiếng giao kích phía dưới, lan tràn ra đạo đạo khe nứt, tiếp theo rất nhanh bị màu xanh sẫm sương mù ăn mòn, bị màu trắng khí lạnh dựa vào lên một tầng băng cứng.

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!

	Grey bị thiệt lớn, thân hình bất ổn, liên tục về phía sau rút lui, đông thành băng cứng mặt đất ở dưới chân hắn xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

	Derek cái này một đao uy lực vượt quá tưởng tượng, xa lúc trước sương mù màu trắng uy lực bên trên, loại uy lực này, đã vượt qua giống như Ma Quang!

	"Lực lượng cũng đạt đến cùng cảnh giới đỉnh điểm!"

	Grey con ngươi thu nhỏ lại, trong mắt nghiêm nghị càng sâu mấy phần.

	Trước là do vì chiếm cứ nhân số ưu thế vẫn khoảng cách xa vây công, không có khoảng cách gần giao thủ, cũng không có phát hiện hay hoặc là nói để Derek có triển khai ra cơ hội, bây giờ làm chặn lại Derek, bị ép khoảng cách gần cùng với triền đấu, rốt cục làm cho đối phương có cơ hội thi triển.

	Derek tu luyện Huyết pháp, không chỉ có phương diện tốc độ cùng Brel Flames như thế đạt đến cùng cảnh giới đỉnh điểm, phương diện lực lượng cũng đồng dạng là đạt đến cùng cảnh giới đỉnh điểm, nói đơn giản, chỉ bằng vào lực lượng đối phương cũng đã đủ để cùng giống như Ma Quang chiến sĩ chống lại.

	"Cẩn thận!"

	Đột nhiên, Defonie. Violet lớn tiếng cảnh báo, chỉ thấy Derek đột nhiên giẫm một cái dưới chân mặt đất, hàn băng ngưng tụ mặt đất xuất hiện vô số vết rách, mà thân hình của hắn tựa như như thuấn di đuổi theo thân hình bất ổn Grey, khí lạnh tràn ngập chiến đao, hóa thành một vệt mù sương ánh sáng, chém đánh ở Grey ngực.

	Ầm!

	Một tiếng uyển như núi lở tiếng vang như biển gầm, cực hạn lực lượng cùng lạnh lẽo ở Grey ngực bạo phát.

	Grey trên người màu đen chiến trang hướng về lần trước đỡ Brel Flames Ma Quang công kích thời điểm như thế , tương tự là không tổn hại đỡ đòn đánh này , bất quá không thể tránh khỏi , tương tự có bộ phận uy lực xuyên thấu qua chiến trang, truyền hướng về chiến trang phía dưới Grey thân thể.

	"Ừm. . . ?"

	Bắp thịt căng thẳng, Grey đã làm tốt chịu đựng mãnh liệt xung kích cùng khủng bố khí lạnh chuẩn bị, nhưng sau một khắc , khiến cho hắn cảm giác đến bất ngờ tình huống xuất hiện, xuyên thấu qua chiến trang truyền đến trên người xung kích cùng lạnh lẽo không hề tầm thường yếu, dễ dàng liền bị hắn chống đi xuống.

	Không, cũng không phải là xuyên thấu qua chiến trang truyền tới xung kích cùng lạnh lẽo yếu, mà là hắn lúc này phòng ngự không hề tầm thường mạnh, thậm chí hầu như không có quá to lớn cảm giác, cũng đã chịu đựng nổi xung kích cùng lạnh lẽo.

	"Hợp Kim năng lực hiệu quả!"

	Grey hai mắt sáng lên, sẽ xuất hiện tình huống như thế nguyên nhân rõ ràng, lần này cùng lần trước giao thủ Brel Flames duy nhất không giống địa phương, chính là trên người hắn kim loại hóa năng lực cùng bảo thạch hóa năng lực hỗn hợp hình thành rồi Hợp Kim năng lực.

	Mà chính là loại hợp kim này năng lực siêu cường phòng ngự, để cho hắn chịu đựng nổi đối phương uy lực vượt quá Brel Flames một đòn.

	"Phòng ngự sao lại thế. . . Như thế cường?"

	Cảm giác được chính mình chém xuống một đao tựa như là đá chìm biển lớn, không chút nào thương tổn được Grey, thậm chí không có đẩy lùi Grey, đối với Grey tạo thành chút nào ảnh hưởng, Derek kinh ngạc.

	Hắn tu luyện Huyết pháp, lực lượng cùng tốc độ đều đạt đến cùng cảnh giới đỉnh điểm, chỉ bằng vào lực lượng lực phá hoại cũng đã đủ để cùng cùng cảnh giới chống lại, lực lượng cùng Huyết thú năng lực kết hợp, càng là uy lực vượt qua cùng cảnh giới, nhưng chính là như vậy uy lực một đòn, lại không có cho đối phương tạo thành chút nào ảnh hưởng.

	Tuy rằng vui mừng tại Hợp Kim năng lực phòng ngự cường hãn, nhưng trong chiến đấu, Grey tự nhiên là sẽ không phân thần, ở chống xuống Derek công kích sau khi, hắn lập tức một kiếm tước hướng về phía Derek.

	Bạch!

	Trường kiếm màu xanh sẫm, tựa như một vệt ánh sáng xanh lục, tước hướng về Derek bên hông, rõ ràng là dự định đem Derek chặt ngang tước thành hai đoạn.

	Tuy rằng kinh ngạc tại Grey cường hãn phòng ngự, nhưng làm cái này Ma Quang chiến sĩ, Derek tự nhiên là sẽ không phân thần, công kích không thể đủ thương tổn được Grey sau khi, hắn đã bức trở ra, nhưng hắn lúc này khoảng cách Grey khoảng cách thực sự gần quá, gần đến Grey tùy ý vung kiếm đều có thể tước trúng hắn.

	Phốc!

	Quần áo xuất hiện một đạo bằng phẳng vết cắt, Derek bên eo xuất hiện một đạo không cạn miệng máu, máu tươi rơi xuống, trong đó mơ hồ có thể nhìn thấy một tia màu xanh sẫm.

	Dĩ nhiên đã là trúng Grey Huyết thú năng lực ở trong mang theo độc tố, đương nhiên lấy đối phương Ma Quang chiến sĩ thân thể cường hãn tố chất, trong thời gian ngắn khẳng định là không thể bị độc tố ảnh hưởng.

	Xèo!

	Cái này cũng chưa hết, Defonie. Violet múa đao, màu tím ánh lửa mang theo khủng bố nhiệt độ cao, tựa như một viên thiêu đốt ngọn lửa màu tím thiên thạch, từ trên trời giáng xuống, hướng về hắn va chạm mà tới.

	Hắn nhanh chóng hướng về một bên tránh né, nhưng ở Grey vừa nãy cái kia một kiếm chi xuống thân thể có một ít thất hành, cũng không thể lập tức điều chỉnh xong, tuy rằng tận lực tránh né, nhưng vẫn cứ không thể trốn rơi.

	Xoạt ——

	Màu tím ánh lửa từ hắn phía sau lưng lau qua, một đường về phía trước lan tràn mà đi, lưu lại một đạo dòng sông dung nham, mà trên lưng hắn nhưng là quần áo bị đốt cháy, xuất hiện một đạo vết bỏng.

	"Phòng ngự làm sao có khả năng như vậy mạnh, là trên người hắn chiến trang nguyên nhân sao?"

	Cảm giác được bên eo mang theo một tia tê dại đau đớn cùng phía sau lưng nóng hừng hực đau đớn, Derek sắc mặt rốt cục trở nên nghiêm nghị, cũng không có chặn lại Jennifer. Astin mấy người ý nghĩ.

	Bởi vì hắn phát hiện hắn tình huống bây giờ đồng dạng là vô cùng không ổn, một cái sơ sẩy, rất có thể sẽ như bị hắn cười nhạo làm vì Ma Quang sỉ nhục Brel Flames như thế, bị trước mắt hai cái này rõ ràng không phải Ma Quang người giết chết, nói như vậy, dù là chết rồi, đều phải bị đóng ở sỉ nhục trụ trên.

	"Có người đến rồi!"

	Hướng về phía khí tức mà đi Jennifer. Astin mấy người, lập tức bị Meryl cùng Fatese hai người phát hiện, cảm giác được nhân số không ít, hai người đều là sắc mặt ngưng lại, lao ra đình viện, chủ động hướng về Jennifer. Astin mấy người nghênh đi.

	Meryl trước người một đạo màu vàng lưỡi dao sắc bỗng dưng trôi nổi, tỏa ra một đạo lại một đạo màu vàng bóng mờ, tập kích mà ra.

	Fatese trước người màu xanh sẫm sương mù hiện lên, hóa thành một thanh lại một thanh màu xanh sẫm sương mù trường thương, xuyên tới.

	Oanh, oanh, oanh!

	Đối mặt phạm vi tính công kích, hướng về khí tức chỗ vị trí vọt tới Jennifer. Astin mấy người, đều là không khỏi dừng lại, hoặc là tránh né, hoặc là ra tay chặn lại một đạo lại một đạo kéo tới công kích.

	Trên bầu trời, các loại sắc thái pháo hoa kéo dài vang lên, đem bầu trời đêm chiếu lên sáng loáng một mảnh, tựa như ban ngày.

	"Lưu lại hai người vòng tới phía sau bọn họ đi, những người khác theo ta đón đánh, cẩn thận một ít, bọn họ hai người đều là ba lần lột xác Vương cấp!"

	Một búa đem kéo tới công kích xé nát, Jennifer. Astin dặn dò.

	Bạch!

	Nói chuyện đồng thời, trong tay nàng tựa như là thủy tinh chế thành lưỡi búa, một búa chém đánh mà xuống, hào quang màu vàng đất hóa thành cự nhận, ở trên mặt đất lưu lại một đạo khe sâu hoắm, tập kích hướng Meryl.

	Đối mặt nàng ba lần lột xác Vương cấp một đòn, Meryl mà không dám khinh thường, trước người màu vàng lưỡi dao sắc đình chỉ màu vàng bóng mờ tập ra, hóa thành một vệt kim quang, đón lấy thổ hoàng sắc quang mang.

	Ầm!

	Thổ hoàng sắc quang mang nổ nát, mà màu vàng lưỡi dao sắc cũng bắn ngược mà quay về, một lần nữa trở lại Meryl bên cạnh, mà điều này hiển nhiên bất quá là hai người lần đầu thăm dò, sau một khắc, hào quang màu vàng đất cùng màu vàng lưỡi dao sắc lần thứ hai tập ra, lần thứ hai va chạm vào nhau.

	Hai người công kích liên tiếp va chạm, đều là ba lần lột xác Vương cấp, ai cũng không dám bất cẩn phân tâm cái khác , bởi vì bất cẩn kết quả chính là tử vong.

	Một bên khác, tám vị Vương cấp vây công hướng về Fatese, Huyết thú năng lực sáp nhập cùng nhau, hình thành một luồng hỗn độn nhưng lại có thứ tự công kích, tập kích hướng Fatese, cùng Fatese công kích đụng vào nhau.

	Oanh, oanh, oanh!

	Tuy rằng không có ba lần lột xác Vương cấp, nhưng cũng có tới tám vị Vương cấp, trong đó càng là không thiếu hai lần lột xác Vương cấp, thành công đỡ Fatese công kích, cũng đem Fatese cuốn lấy.

	Vèo, vèo!

	Thứ năm thế lực hai vị ba lần lột xác Vương cấp đều bị đỡ, vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch còn lại hai vị khác Vương cấp bắt đầu rồi hành động, bọn họ đi vòng đại đại một vòng, vòng qua chiến trường, xông thẳng khí tức truyền đến đình viện mà đi. 