 Trong một toà thành cổ, Blanca. Mandy, George. Lopez, Landry. Angusmo nghe được phát sinh ở gia tộc Leopold chuyện, đều là không khỏi sắc mặt hơi nghiêm túc.

	"Không nghĩ tới hắn vắng lặng hơn ba năm, thực lực lại trở nên như vậy cường!"

	Blanca. Mandy xong khuôn mặt đẹp trên mang theo thán phục, trong lòng một loại nào đó ý nghĩ càng thêm mãnh liệt.

	"Ta không có thắng nắm."

	Landry. Angusmo tay theo bản năng cầm hướng treo ở bên hông chuôi đao, rồi sau đó lại lỏng ra, lắc đầu nói.

	"Nếu thật sự như tin tức từng nói, thực lực bây giờ của hắn e sợ so với ba người chúng ta cũng mạnh hơn một ít."

	George. Lopez anh tuấn trên mặt mang theo một chút nghiêm nghị.

	"Chúng ta lần này muốn tra xét di tích ở vào biển sâu, mà biển sâu nguy hiểm so với rừng Cấm Kỵ càng sâu, lấy ba người chúng ta thực lực vẫn có một ít yếu kém, George, ta đề nghị kêu lên Grey cùng nhau tra xét chỗ này trong biển di tích."

	Blanca. Mandy ánh mắt nhìn về George. Lopez đề nghị.

	"Ta cũng chính có ý đó."

	George. Lopez gật đầu tán thành.

	Ba người bọn họ sở dĩ hội tụ tập ở đây, là bởi vì hắn phát hiện một chỗ trong biển di tích bản đồ.

	Được đến tấm này di tích bản đồ, hắn cũng không có giao cho gia tộc, cùng gia tộc cùng tra xét, như vậy tuy rằng an toàn, nhưng thu hoạch đến chỗ tốt nơi, không thể nghi ngờ sẽ rất là cắt giảm.

	Cân nhắc đến lấy một mình hắn thực lực một mình tra xét độ nguy hiểm quá cao, hắn hướng về Blanca. Mandy cùng Landry. Angusmo phát ra mời, tổ đội cộng đồng tra xét chỗ này trong biển di tích, bọn họ bây giờ chính là đang đi tới trên đường.

	Bây giờ nghe Grey "Cường đại chiến tích", hắn ánh mắt sáng ngời , tương tự sinh ra mời Grey tham gia lần này di tích tra xét ý nghĩ.

	Ba người lúc này hướng về Leo thành chạy đi, sau mấy ngày, ba người chạy tới Leo thành.

	"Blanca, George, Landry ba người cùng bái phỏng?"

	Đang cùng Sophia ở hoa viên đi dạo Grey, nghe được ba người cùng nhau trước đến bái phỏng, trong lòng không khỏi hơi kinh ngạc, mang theo Sophia hướng về phòng khách bước đi.

	Đi tới phòng khách, Grey nhìn thấy ba người, mấy năm không thấy, ba người khí tức trên người càng hiện ra dày đặc, hiển nhiên ở cái này mấy năm ở trong, thực lực tăng nhanh như gió cũng không phải là chỉ có hắn, ba người đồng dạng có tăng lên cực lớn.

	"Mấy năm không gặp, thực lực của ngươi lại tăng lên nhiều như vậy , liền ngay cả cấp Hủy Diệt tầng thứ hai đều có thể ung dung chém giết, hiện tại Hỗn Loạn lĩnh liên quan tới ngươi chuyện đều truyền khắp."

	Nhìn thấy Grey cùng Sophia đến, George. Lopez cười hướng về Grey trêu ghẹo nói.

	Ở vây quét Hư Vô thú thì bốn người kề vai chiến đấu, cùng trong chiến đấu xây dựng lên không cạn hữu nghị, tuy rằng cái kia sau khi liền cũng không có chạm mặt qua, nhưng ngày lễ ngày tết đều có thư cùng lễ vật vãng lai, vì lẽ đó lẫn nhau trong lúc đó quan hệ cũng không mới lạ.

	"Các ngươi ba người tăng lên cũng không nhỏ, đổi làm là các ngươi cũng có thể làm được."

	Grey cười nói.

	"Cái này một cái là?"

	Blanca. Mandy ánh mắt nhìn về Grey bên cạnh một thân váy lam vóc người thon dài mạn diệu Sophia, trong mắt hơi mang theo kinh ngạc.

	Làm cái này ở Hỗn Loạn lĩnh nổi tiếng bên ngoài mỹ nữ, đối với mình mỹ lệ, nàng tự nhiên là cực kỳ tự tin, nhưng đột nhiên nhìn thấy một cái mỹ lệ cũng không kém với nàng người, tự nhiên là làm nàng khá là kinh ngạc.

	Lại thêm vào Grey biểu hiện ra thiên phú, trong lòng nàng chưa chắc không có cùng Grey cường cường kết hợp ý nghĩ.

	Vì lẽ đó khi Grey hai người vừa tiến đến sau khi, nàng ánh mắt liền rơi vào thoạt nhìn cùng Grey quan hệ thân mật Sophia trên người.

	"Đây là ta vị hôn thê Sophia, Sophia, ba vị này là. . ."

	Grey làm vì song phương giới thiệu.

	Hắn hiện tại cùng Sophia tuy rằng còn chưa thành hôn, nhưng cũng ở Francis dưới đề nghị đã đính hôn, vì lẽ đó hắn giới thiệu Sophia thời điểm không là bằng hữu nữa mà là vị hôn thê.

	"Vị hôn thê?"

	Blanca. Mandy hơi run, Grey cùng đối phương thì đã xác định quan hệ.

	"Vị hôn thê? Ngươi lại có xinh đẹp như vậy một cái vị hôn thê."

	George. Lopez tràn đầy hâm mộ nhìn hướng về Grey, hắn tuy rằng bình thường nữ nhân duyên không sai, nhưng nhận thức bạn nữ giới ở trong, ngoại trừ Blanca. Mandy ở ngoài, nhưng không có bất luận một ai có thể so với trước mắt Sophia.

	Cho tới Blanca. Mandy, đó là không cần nghĩ, ba người bọn họ đều là tam đại chí cường gia tộc người thừa kế tương lai, tương lai đều chắc chắn kế thừa gia chủ vị trí, lẫn nhau trong lúc đó là tuyệt đối không thể.

	Đúng là Grey cùng Blanca Mandy trong lúc đó có một ít khả năng, dù sao Grey nơi gia tộc kém xa cùng chí cường gia tộc có thể so với, dù là hai người kết hợp cũng là lấy gia tộc Mandy làm trọng.

	"Các ngươi lần này đến là vì. . . ?"

	Cùng Sophia cùng nhau ngồi xuống sau khi, Grey nhìn hướng về ba người hỏi, ba người cùng đến đây, nếu không phải là có chuyện mà đến, hắn nói cái gì cũng là không tin.

	"Chúng ta hôm nay tới đây, là muốn mời ngươi cùng tra xét một chỗ di tích."

	Ba người liếc mắt nhìn nhau, George. Lopez nói.

	"Di tích?"

	Grey hơi bất ngờ nhìn hướng về George. Lopez, không nghĩ tới ba người lại có di tích tin tức.

	"Hừm, là một chỗ ở vào trong biển di tích. . ."

	George Lopez ba người đem di tích tình huống hướng về Grey giới thiệu một lần.

	Nghe xong ba người đối với di tích giới thiệu, Grey không khỏi sinh ra nồng đậm hứng thú, di tích ở vào biển sâu hòn đảo trong, lấy biển sâu độ nguy hiểm, có thể ở như vậy địa phương tồn tại di tích, đã từng là nắm giữ người thực lực tất nhiên không yếu, mà bọn họ khả năng thu được thu hoạch cũng chắc chắn rất lớn.

	"Đối với chỗ này di tích ta xác thực rất có hứng thú , bất quá ta hi vọng có thể mang theo ta vị hôn thê cùng đi tới đó."

	Grey ánh mắt nhìn về Sophia, trưng cầu đối phương ý kiến sau khi nói.

	Hai người nhiều năm không gặp, bây giờ thật vất vả gặp nhau, tự nhiên không nghĩ là nhanh như thế liền tách ra.

	"Mang theo nàng, thực lực của nàng?"

	Blanca. Mandy có một ít hoài nghi nhìn hướng về Sophia, tuy rằng nàng thừa nhận Sophia mỹ lệ không kém với nàng, nhưng nếu nói thực lực cũng không kém nàng, nàng chính là tuyệt không tin, kỳ quái tâm tình dưới tác dụng, nàng lúc này không tên sinh ra một tia leo so với tâm tư.

	"Cái này còn xin yên tâm, Sophia là Thánh cấp thế lực Thời Không thánh điện con em nồng cốt."

	Grey bảo đảm nói.

	Grey không rõ ràng cái này hơn năm năm thời gian trôi qua, Sophia thực lực đến tột cùng đạt đến trình độ nào, nhưng trở thành Thời Không thánh điện con cháu, hơn nữa là nắm giữ quy tắc năng lực chịu đến trọng điểm bồi dưỡng con cháu, thực lực lại làm sao có khả năng kém?

	Mặc dù không cách nào cùng Quang Minh thánh nữ có thể so với, dù sao nàng cất bước so với Quang Minh thánh nữ chậm quá nhiều, cũng không phải là từ vừa bắt đầu liền tiếp thu tốt đẹp nhất Thánh điện bồi dưỡng, nhưng dựa vào thời gian quy tắc năng lực , bình thường cấp Hủy Diệt chiến lực hẳn là có, tuyệt không đến nỗi kéo mấy người chân sau.

	"Tê —— "

	Blanca. Mandy truyền ra một tiếng hút vào khí lạnh âm thanh, môi đỏ khẽ nhúc nhích, nhìn hướng về Sophia ánh mắt mang theo chấn động.

	Đối phương luận mỹ lệ không thua nàng, luận thân phận cao hơn nàng, không chỉ Thánh điện con cháu hơn nữa là con em nồng cốt, dù là ở Thánh cấp thế lực ở trong cũng là số rất ít tồn tại, nàng kinh ngạc phát hiện, đối mặt với đối phương nàng lại không có bất kỳ ưu thế nào.

	"Thánh điện con cháu."

	Landry. Angusmo rất ít nhìn thấy biến hóa trên mặt đồng dạng là mang theo kinh sắc, bị tin tức này cả kinh không rõ, trước mắt vị này mỹ lệ không kém tại Blanca Grey vị hôn thê, lại là Thánh cấp thế lực con em nồng cốt.

	"Ta chưa bao giờ bội phục qua người, ngày hôm nay xem như là đối với ngươi bội phục đến tột đỉnh."

	George. Lopez một mặt bội phục nhìn hướng về Grey, đối phương lại tìm một cái Thánh điện con cháu làm vị hôn thê, hơn nữa còn cũng không phải là bình thường Thánh điện con cháu, luận tìm nữ nhân năng lực, hắn chân tâm mặc cảm không bằng.

	Đối với Thánh cấp thế lực con em nồng cốt Sophia cùng đi, ba người tự nhiên là không có ý kiến, dù sao bọn họ vốn là liền lo lắng thực lực không đủ, lại nhiều hơn lên một cái thực lực không kém với bọn họ tự nhiên càng tốt, thương lượng tốt sau khi, một nhóm năm người rất nhanh liền xuất phát.

	Bọn họ một đường đi về phía nam đi, hơn mười ngày sau khi, rời đi Hỗn Loạn lĩnh tiến vào cùng Hỗn Loạn lĩnh lân cận một chỗ gọi là Nam Hải lĩnh địa vực.

	Đây là một mảnh tiếp giáp biển rộng địa vực, vật tư cũng không phong phú, tài nguyên thiên làm vì thiếu thốn, vì lẽ đó cũng không có Thánh cấp thế lực tọa trấn , liền ngay cả đỉnh cấp gia tộc cũng tương đối ít.

	Bọn họ tiếp tục đi về phía nam mà đi, mấy ngày sau, đi tới cạnh biển.

	Biển rộng màu xanh lam mênh mông vô bờ, không nhìn thấy phần cuối, xa xa nhất biển trời một màu, trời cùng biển trong lúc đó đã không có giới hạn.

	Gió biển thổi vào, mang đến một trận cảm giác mát mẻ đồng thời mang đến nồng đậm biển mùi tanh.

	Đi tới nơi này, Blanca. Mandy từ không gian vật phẩm ở trong lấy ra một chiếc loại nhỏ phù văn thuyền, mặc dù nói là loại nhỏ, nhưng độ dài cũng có tới hơn ba mươi mét, trong đó có thêm cái gian phòng, đầy đủ Grey năm người giải lao.

	Làm cái này buôn bán thiên tài, nàng những năm này tích lũy của cải không ít, cái này chiếc phù văn thuyền chính là nàng để cho tiện xuất hành mua.

	Năm người leo lên phù văn thuyền, phù văn thuyền tại trên mặt biển phi hành, hướng về cái kia một hòn đảo bay đi.

	Phù văn thuyền bên trên có trí trận, chỉ cần đem bản đồ cùng với hòn đảo vị trí truyền vào vào trong đó, liền có thể tự động đi, cũng không cần bọn họ bất cứ lúc nào quan tâm, bọn họ duy nhất cần quan tâm chính là, đến từ chính ngoài khơi cùng bầu trời nguy hiểm.

	"Lần này chúng ta muốn tra xét hòn đảo, đại khái sẽ thâm nhập biển sâu bao xa?"

	Phù văn thuyền tự động phi hành, Grey năm người đứng ở boong tàu bên trên, phóng tầm mắt tới xanh thẳm biển rộng, Sophia nhìn hướng về Grey hỏi.

	"Dựa theo bản đồ tính toán, hẳn là muốn sâu vào trong biển hơn mười vạn dặm."

	Grey thoáng hồi ức đã bị ghi lại ở bản đồ trong đầu tin tức, hồi đáp.

	"Này còn tốt, thâm nhập hơn mười vạn dặm mặc dù đã tiến vào vào hải dương nơi sâu xa, nhưng vẫn không tính là xâm nhập quá sâu."

	Sophia khẽ gật đầu.

	"Ta từng ở Thánh điện tàng thư bên trong từng thấy, hải dương nơi sâu xa có không ít thực lực mạnh mẽ cấp quy tắc Huyết thú, trong đó một ít, dù là cấp quy tắc cường giả đều không phải là đối thủ."

	"Cấp quy tắc cường giả đều không phải là đối thủ, như thế cường?"

	Nghe được Sophia, Blanca. Mandy hơi giật mình nói.

	"Hừm, nghe đồn có chút cường đại cấp quy tắc Huyết thú, có nắm giữ hai loại thậm chí càng nhiều cấp quy tắc năng lực, đối mặt với bọn họ , bình thường cấp quy tắc cường giả căn bản là không có cách chống lại."

	Sophia sắc mặt nghiêm nghị gật đầu.

	"Thời Không thánh điện thứ ba nhậm Thánh giả liền từng ở bên trong biển sâu tao ngộ một con nắm giữ ba loại quy tắc năng lực Huyết thú, thủ đoạn ra hết mới có thể trốn về , bất quá lại bị thương thật nặng, trở về không bao lâu sẽ là do vì thương thế chuyển biến xấu qua đời."

	"Cấp quy tắc cường giả đều ngã xuống. . ."

	Bao quát Grey ở người đều là hút vào khí lạnh, dưới cái nhìn của bọn họ hầu như đã là mạnh nhất tồn tại đại biểu cấp quy tắc cường giả lại cũng ngã xuống ở biển sâu Huyết thú phía dưới.

	Mặc dù đối phương cuối cùng chạy về, nhưng rất rõ ràng, chính là bởi vì ở biển sâu Huyết thú tập kích phía dưới bị trọng thương, mới cuối cùng qua đời, cùng ngã xuống ở biển sâu Huyết thú công kích phía dưới, đã không có bất kỳ khác biệt gì.

	Tất cả mọi người đều là đối với chuyện này làm càng thêm cẩn thận, tuy rằng thâm nhập hơn mười vạn dặm, so với rộng rãi vô biên hải dương tới nói, cũng không tính là nơi sâu xa nhất, nhưng Huyết thú là vật còn sống, là sẽ di động, không thể cố định ở nào đó một phiến khu vực, vận may không được, không chắc liền sẽ gặp phải cường đại Huyết thú. 