 Huyết thú cả người đen nhánh, hình thể to mọng thô to.

	Ở tại màu đen da lông bên trên, tràn đầy từng cây từng cây uyển như mũi tên gai đen nhọn, lại như là bắn đầy tiễn bia tên giống như.

	Răng nanh lộ ra ngoài, cũng hướng lên trên xoay chuyển, hiện răng nanh hình, trắng toát, thoạt nhìn cực kỳ sắc bén, nhượng người không khỏi lòng sinh lạnh lẽo .

	"Cuồng cấp Huyết thú Lão Trư!"

	Một cái âm thanh vang lên, lên tiếng chính là cùng Grey như thế, mới từ lều vải ở trong lao ra Sophia.

	Nhìn thấy cái này con Huyết thú, sắc mặt nàng ngưng lại nói.

	Đùng, đùng, đùng!

	Grey cùng Sophia mới từ trong lều vải lao ra thời điểm, cùng Teresa giằng co Lão Trư chuyển động, tựa như một khối cực lớn màu đen núi đá, chấn động đến mức mặt đất không ngừng lay động, hướng về Teresa phóng đi.

	"Uống —— "

	Teresa cầm trong tay chiến phủ, bỗng nhiên gầm nhẹ, đối mặt với vọt tới hình thể cực lớn Lão Trư, hắn không tránh không né, tựa như xe tăng hạng nặng giống như, lao nhanh mà ra, hướng về Lão Trư chính diện xung kích mà đi.

	Chiến phủ bên trên thanh quang vờn quanh, trong giây lát thẳng tắp đánh xuống.

	Oành!

	Chiến phủ chém vào ở Lão Trư trên đầu, Lão Trư đầu nhất thời máu tươi cuồng bay, một đạo không nhỏ vết thương xuất hiện.

	Không chỉ có như vậy, ở Teresa cái này một búa phía dưới, vọt tới trước Lão Trư lại bị đánh đến lùi ra ngoài.

	Về sức mạnh, Teresa lại so với Cuồng cấp Huyết thú Lão Trư càng mạnh hơn một bậc!

	"Cuồng Huyết chiến sĩ!"

	Grey trên mặt lóe qua vẻ kinh ngạc.

	Không nghi ngờ chút nào, nắm giữ loại sức mạnh này, Teresa tuyệt đối là một tên hàng thật đúng giá Cuồng Huyết chiến sĩ.

	"Là cũng sớm đã là Cuồng Huyết chiến sĩ, vẫn là gần nhất một năm mới trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ?"

	Trong lòng lóe lên ý nghĩ này, Grey bước nhanh hướng về bị đánh bay đi ra ngoài Lão Trư phóng đi.

	Hiện tại không phải cân nhắc vấn đề thế này thời điểm.

	Vèo!

	Trong tay Ma lực kiếm ánh chớp lóng lánh, ở bóng đêm ở trong, Grey tựa như một vệt ánh chớp giống như nhanh chóng tiếp cận Lão Trư, cũng một kiếm hướng về Lão Trư cổ bổ tới.

	Bùm bùm!

	Ở Grey chiêu kiếm này xuống, Lão Trư bị hướng bên phách đổ, trượt chân đi ra ngoài.

	Cổ họng vị trí, một đạo sâu sắc vết thương xuất hiện , bất quá nhưng không có cuồng đổ máu , bởi vì nơi này phụ cận đã sớm bị sấm sét điện tiêu.

	Ở sấm sét phía dưới, thân thể của nó run rẩy.

	Bất quá, tuy rằng chịu Grey một kiếm này, Lão Trư lại cũng không có vì vậy liền mất mạng, cả người dày đặc mỡ tầng, lại như Huyết chiến sĩ tinh nhuệ chiến trang giống như, cực kỳ cứng rắn.

	Khiến Grey một kiếm này tuy rằng cắt cổ, nhưng vẫn cứ không có thể gây tổn thương cho đến cổ họng cùng huyết quản.

	Vèo!

	Đang lúc này, một bóng người từ Grey bên cạnh lóe qua, Sophia bùng nổ ra không kém tại Grey tốc độ.

	Đuổi theo bay ngược ra ngoài Lão Trư, trường thương bên trên tử quang vờn quanh, một thương đâm vào lão cổ heo.

	Sophia triển hiện ra thực lực, thình lình cũng là Cuồng Huyết chiến sĩ!

	Phốc!

	Trường thương đâm vào vừa nãy Grey bổ ra vết thương, cũng tiếp tục thâm nhập sâu, rồi sau đó bỗng nhiên tử quang nổ tung, tựa như một viên bom giống như, từ cổ họng vị trí nổ bể ra đến.

	Ầm!

	Một tiếng nổ vang, Lão Trư cổ họng vị trí, xuất hiện một cái cực lớn thành nổ tung hình dạng lỗ thủng.

	Dòng máu màu đỏ cuồng bay, cổ họng trên bị mở một cái động, Lão Trư mắt thấy là muốn không sống được.

	Bất quá, Lão Trư cũng không có liền lập tức chết đi, mà là giẫy giụa giận dữ bò lên, phát ra trước khi chết phản công.

	Bá, bá, bá!

	Chỉ thấy khắp toàn thân từng chiếc gai đen nhọn, đột nhiên bắt đầu run rẩy, rồi sau đó toàn bộ ly thể mà ra, hướng về Grey ba người phương hướng đâm tới.

	Tình cảnh cực kỳ đồ sộ, tựa như hơn mấy trăm ngàn viên mũi tên cùng nhau hướng về Grey ba người phóng tới.

	"Không được!"

	Không kịp kinh ngạc Sophia lại cũng là Cuồng Huyết chiến sĩ, Grey tốc độ trong giây lát bạo phát, về phía sau lui nhanh.

	Cùng hắn như thế còn có Teresa.

	Như tránh rắn rết giống như lui về phía sau.

	Phốc, phốc, phốc, phốc!

	Hắc thứ cứng rắn tựa như tinh luyện kim thép, rất có xuyên thấu tính, mỗi một viên lực xuyên thấu đều so Grey kiếp trước súng ngắm càng mạnh hơn, đâm vào trên đất, trực tiếp tận gốc đi vào, đâm vào trên cây, trực tiếp bị xuyên thấu.

	Dù là rừng rậm ở trong một ít núi đá , tương tự là không hề ngoại lệ bị xuyên thủng.

	Coong, đang!

	Grey vung kiếm, một kiếm đánh bay chính bắn hướng mình cái bụng một viên hắc thứ, lại dùng kế thừa tại Thiết Tí Viên cánh tay trái đỡ một viên hắc thứ.

	Quá trình ở trong, liên tục lui nhanh, rốt cục lùi tới hắc thứ phạm vi công kích ở ngoài, thành công phòng vệ cái này một làn sóng "Mưa tên" .

	Có thể đỡ Cuồng Huyết chiến sĩ mười lần công kích cổ tay, bị hắn giao cho càng cần phải tử tước Fergus, dù sao Ám Ảnh Chi Xà bên kia còn cần phòng bị.

	May là khoảng cách khá xa, Grey tốc độ ở Cuồng cấp Huyết thú ở trong cũng là khá nhanh, hơn nữa Thiết Tí Viên cánh tay thiết cũng xác thực là vô cùng ra sức, mặc dù là đối mặt với Cuồng cấp Huyết thú Huyết thú năng lực, cũng không tổn hao gì cản lại.

	Nếu không thì, tuy có Bích Ngọc Tích phòng ngự đặc tính, không đến nỗi bị thương nặng, nhưng được điểm vết thương nhẹ khẳng định là thiếu không được.

	Hắn ánh mắt không khỏi nhìn hướng về Sophia phương hướng.

	Ba người ở trong, Sophia khoảng cách Lão Trư gần nhất, cũng nguy hiểm nhất.

	Bất quá, Lão Trư bạo phát hắc thứ trong nháy mắt, hắn cũng chưa hề nghĩ tới "Anh hùng cứu mỹ nhân" .

	Tuy rằng lấy tốc độ của hắn, hoàn toàn có thể ở hắc thứ bắn tới Sophia trước, che ở Sophia trước người.

	Lấy tự thân kế thừa tại Bích Ngọc Tích cường hãn phòng ngự, lấy vết thương nhẹ đỡ màu đen mưa tên , bất quá hắn cũng không có làm như vậy.

	Một mặt cùng nàng quan hệ chỉ là bình thường, hắn phạm không được làm vì đối phương làm được trình độ như thế này.

	Mặt khác, hắn không cho là như vậy "Mưa tên" có thể thương tổn được đối phương.

	Tuy rằng vẫn còn không biết Sophia đến tột cùng là thân phận gì, nhưng xuất thân bất phàm là tất nhiên, trên người đối phương lại sao lại không có tương tự cổ tay loại hình tự vệ thủ đoạn?

	Grey thậm chí mơ hồ cảm thấy, ba người ở trong, năng lực tự vệ mạnh nhất, không phải hắn vị này nắm giữ Thiết Tí Viên cánh tay thiết, Bích Ngọc Tích cường đại phòng ngự, chỉ cần không lập tức chết liền có thể thông qua Phản Bộ tự cứu người, mà rất khả năng là Sophia.

	"Quả nhiên!"

	Nhìn thấy Sophia một khắc đó, Grey càng thêm khẳng định cái này suy đoán.

	Đối phương một thân màu tím nữ sĩ chiến trang, trên người mảy may thương thế đều không có.

	Ở chung quanh nàng tràn đầy hắc thứ đâm vào lưu lại từng cái từng cái hố động, nhưng một mực trên người nàng lại căn bản không có một cái hắc thứ.

	Không nhìn ra đối phương ở vừa nãy trong nháy mắt đó, đến tột cùng vận dụng cái gì loại thủ đoạn, tránh thoát hay hoặc là chặn lại rồi Lão Trư hắc thứ công kích.

	Mà ở nàng đằng trước đó không xa, Lão Trư thân thể to lớn đã ngã nhào xuống đất, chết đến mức không thể chết thêm.

	"Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật!"

	Grey sau lưng, truyền đến Teresa tiếng nói, Grey quay đầu lại nhìn tới, liền thấy đối phương đồng dạng là không bị thương chút nào.

	Điểm ấy Grey cũng không phải bất ngờ, ba người ở trong, Teresa khoảng cách Lão Trư khoảng cách xa nhất, nếu Grey đều không có bị thương, đối phương không có bị thương, cũng là có thể tưởng tượng.

	"Yêu, tiểu thiếu gia không tệ lắm, thì đã là Cuồng Huyết chiến sĩ!"

	Nhìn thấy Grey ánh mắt vãng lai, Teresa vừa đi về phía trước đến, vừa cười ha ha nói.

	Trong ánh mắt lại là nhiều một tia thận trọng.

	Lúc trước tiểu thư nhà mình đề nghị mời đối phương cùng thăm dò di tích thời điểm, hắn cũng không có đem đối phương chiến lực tính ở bên trong.

	Dù sao cùng đã là Cuồng Huyết chiến sĩ chính mình, tiểu thư nhà mình so sánh lẫn nhau, còn vẻn vẹn là Hung Huyết chiến sĩ đối phương, thăm dò ở trong có thể tạo được tác dụng nhỏ bé không đáng kể.

	Tiểu thư nhà mình kiên trì, hắn cũng phản bác không được, chỉ là nhưng trong lòng đã đem đối phương tác dụng hạn định ở gác đêm.

	Hai người gác đêm xác thực quá gian nan, thêm một cái người gác đêm cũng là tốt đẹp.

	Bây giờ nhìn lại, đúng là coi thường đối phương, lại cùng tiểu thư nhà mình như thế , tương tự trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ!

	Không có để ý tới đối phương trêu ghẹo, Grey hướng về Lão Trư đi tới, nhất định phải mau chóng đem xử lý, nếu không thì, rất có thể sẽ đưa tới cái khác kẻ săn mồi.

	Tuy rằng ba người bọn họ đều là Cuồng Huyết chiến sĩ, cũng không quá sợ giống như Huyết thú, nhưng có thể không gặp được tốt nhất, dù sao hiện tại nhưng là trễ buổi tối, không bị quấy rầy, ngủ một giấc ngon lành mới là trọng yếu nhất.

	Đi tới Lão Trư bên, Sophia đã đang dùng phù văn túi thu lấy máu tươi, Grey cũng mau mau lấy ra một cái phù văn túi, từ một bên khác thu lấy máu tươi, quá trình ở trong, hắn không nhịn được vừa liếc nhìn Sophia.

	Đối phương tuổi tác với hắn khác biệt không lớn, nhưng không nghĩ lại với hắn như thế , tương tự trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ!

	Hắn mình có thể nhanh như vậy trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ, đó là bởi vì lột xác nguyên nhân, nếu là không có lột xác năng lực, bằng bộ thân thể này nguyên lai thiên phú, đừng nói trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ, trở thành Hung Huyết chiến sĩ đều không làm được.

	Ngược lại là đối phương, nhanh như vậy trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ, thực tại làm hắn có chút nhìn với cặp mắt khác xưa, dù sao đối phương khẳng định là không có hắn như vậy lột xác năng lực.

	Bất quá nghĩ đến đối phương thần bí bối cảnh, trong lòng cũng liền thoải mái.

	Dựa vào đối phương bối cảnh, đối phương có thể thu được tài nguyên, tuyệt đối so với hắn tốt hơn gấp mười gấp trăm lần.

	Nói không chắc Hung Huyết chiến sĩ thời điểm, đã xa xỉ ở dùng Man cấp Huyết thú dòng máu làm cái này phụ trợ tu luyện thủ đoạn.

	Dưới tình huống như thế, tăng lên tốc độ không nhanh mới là lạ.

	Đương nhiên, Sophia tự thân thiên phú, e sợ cũng sẽ không kém, nếu không thì, dù là tài nguyên lại phong phú, cũng tuyệt đối không thể nhanh như vậy liền trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ.

	"Chẳng lẽ xuất thân từ công tước gia tộc?"

	Grey âm thầm suy đoán thân phận của đối phương.

	Từ đối phương trước mắt biểu hiện ra đồ vật đến xem, đối phương bối cảnh cùng với thế lực tất nhiên cực kỳ thâm hậu, rất khả năng là xuất từ so với hầu tước gia tộc càng thêm cường đại công tước gia tộc.

	Nghe đồn ba Đại công tước gia tộc đều là đã từng từng ra Vương Huyết chiến sĩ, gốc gác thâm hậu có thể tưởng tượng, nếu là ở cái này dạng gia tộc ở trong sinh ra, nắm giữ như vậy tăng lên tốc độ, cũng sẽ không bất ngờ.

	"Ta túi phù văn không gian quá nhỏ không chứa nổi, này con Lão Trư thi thể liền giao cho ngươi."

	Phảng phất không có chú ý tới Grey nhìn, hay hoặc là chú ý tới cũng không để ý.

	Thu lấy xong máu tươi, Sophia ánh mắt nhìn về Grey, cười hi hi nói.

	"Được."

	Grey đem Lão Trư thi thể thu hồi, chỉ là nhưng trong lòng là cảm giác được đối phương không đem Lão Trư thi thể thu hồi, e sợ cũng không phải là bởi vì phù văn không gian quá nhỏ không chứa nổi.

	Lần trước, ở di tích ở trong, lớn như vậy một đống kim tệ, đối phương phù văn không gian đều chứa đi, lúc này một con thân dài bốn mét Lão Trư, theo lý thuyết không nên không chứa nổi.

	Grey cảm giác, đối phương chỉ sợ là chán ghét đem dính đầy máu tươi Lão Trư đựng vào túi phù văn không gian bên trong, mới để cho hắn đem chứa.

	Tuy rằng dựa theo lẽ thường tới nói, dù là đựng vào túi phù văn không gian bên trong, cũng sẽ không ở túi phù văn không gian bên trong lưu lại mùi máu tanh , bởi vì bên trong cũng không có không khí, tự nhiên cũng sẽ không truyền bá. 