 Ăn xong điểm tâm, đội buôn tiếp tục xuất phát, buổi chiều mặt trời lặn lúc, không có ở liền gần thôn làng tá túc, mà là trực tiếp ngoài trời đóng trại.

	Ngày hôm qua không người thôn qua đêm, đã để đội buôn bên trong mọi người dường như như chim sợ cành cong, dù là loại kia rõ ràng có người ở lại thôn làng, đội buôn cũng không có dự định đi vào tá túc ý tứ.

	Đội buôn đóng trại, chuẩn bị bữa tối, Grey rời đi xe ngựa, hướng về phụ cận rừng núi ở trong đi tới.

	Hắn muốn tìm một chỗ hẻo lánh chỗ tu luyện.

	Tối ngày hôm qua bởi vì mưa xối xả chưa kịp tu luyện, sáng sớm hôm nay hay bởi vì u linh chuyện, giấc ngủ không đủ, vì lẽ đó cũng không có tu luyện.

	Ngày hôm nay ở xe ngựa ở trong, ngủ tốt mấy tiếng, ghi nợ giấc ngủ rốt cục bù đắp lại, hắn bắt đầu rồi theo lệ Huyết pháp tu luyện.

	Phần phật!

	Theo Huyết pháp ( cuồng phong ) tu luyện, nhất thời, hắn cố ý tìm chỗ này trong rừng hẻo lánh đất trống bên trên, bắt đầu có gió xuất hiện.

	Những thứ này gió xoay quanh, gợi lên chu vi lá cây, thỉnh thoảng đem lá rụng cuốn vào trong đó, ở cái này nơi trong rừng đất trống ở trong, hình thành rồi một cái cực kỳ nhỏ hình lốc xoáy.

	Mông lung thanh quang hội tụ đến, có quy luật sắp xếp, một con màu xanh sói do mơ hồ đến rõ ràng, cuối cùng cùng chân chính Cuồng Phong lang không khác nhau chút nào.

	Grey chìm đắm tại trong tu luyện, chính mình phảng phất đã biến thành một chỉ có thể điều động cuồng phong Cuồng Phong lang, ở săn bắt, đang gầm thét, đang trưởng thành. . .

	Hơn 40 phút sau, màu xanh Cuồng Phong lang phá nát, thanh quang biến mất, Grey kết thúc tu luyện.

	Xoa xoa mồ hôi trán, Grey hướng về đội buôn trở về, chuẩn bị rửa một cái tắm, sau đó cầm quần áo giao cho đội buôn người hầu thanh tẩy.

	"Đây là. . . ?"

	Đi được mấy phút sau khi, hắn chợt phát hiện rừng núi trong một nơi, có dị dạng ánh sáng truyền đến.

	Hơi nhíu mày, Grey cẩn thận mà hướng về cái hướng kia tìm tòi đi qua, khi hắn từ một gốc cây che chắn tầm mắt dưới tàng cây đi ra thì nhất thời không khỏi trong mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại.

	Một mảnh trống trải trong rừng trên đất trống, bốn con "Huyết thú" lẫn nhau trong lúc đó, cách có một khoảng cách đứng thẳng.

	Trong đó có cả người hiện ra u lam vẻ, tứ chi tinh tế, trên người lộ ra khí tức thần bí Huyết thú.

	Có hình thể cực lớn, đầu sinh song giác, thân thể dầy cộm nặng nề như nham thạch Huyết thú.

	Có cả người bích lục vẻ, chân trước tựa như hai thanh đại đao, tựa như một con phóng to bản bọ ngựa giống như Huyết thú.

	Cũng có cả người tràn đầy màu cam bộ lông, có thật dài hai chân, dài nhọn mỏ chim, không nhìn ra chủng loại loài chim Huyết thú.

	"Không, này không phải là Huyết thú, mà là tu luyện Huyết pháp lúc bên ngoài hiển hiện. . ."

	Bất quá Grey rất nhanh liền phát hiện, những thứ này Huyết thú mặc dù coi như cực kỳ chân thực, nhưng cùng chân chính Huyết thú vẫn có một chút khác biệt, cũng không phải thật sự là Huyết thú.

	Bởi vì những thứ này Huyết thú, không có chân chính Huyết thú loại kia linh động, hơn nữa tại chỗ căn bản không có mảy may di động, tựa như điêu khắc.

	Nhưng cái này cũng không có để Grey thở ra một hơi, trái lại để Grey càng thêm khiếp sợ.

	"Bốn cái Hung Huyết chiến sĩ thậm chí trở lên tồn tại."

	Hắn đã từ tử tước Fergus nơi đó hiểu rõ đến, tu luyện lúc bên ngoài hình thành Huyết thú bóng mờ, đây là chỉ có Hung Huyết chiến sĩ thậm chí trở lên tồn tại tu luyện thì mới phải xuất hiện hiện tượng.

	Nói cách khác, ở đây bốn người, thực lực ít nhất cũng là Hung Huyết chiến sĩ, thậm chí khả năng còn không hết.

	"Là bốn người kia. . ."

	Bởi vì có Huyết thú bóng mờ bao phủ, Grey không nhìn thấy bên trong bốn người đến tột cùng hình dạng ra sao, nhưng này không phải khó để cho hắn suy đoán ra bốn người này thân phận.

	Sẽ ở chung quanh đây xuất hiện, tất nhiên là đội buôn ở trong người, mà đội buôn bên kia, hầu như có thể bài trừ.

	Dù sao nếu như đội buôn ở trong có đầy đủ bốn vị Hung Huyết chiến sĩ thậm chí trở lên tồn tại, đội buôn tuyệt đối sẽ không làm điểm ấy một chuyến mới kiếm lời mười mấy cái kim tệ buôn bán nhỏ.

	Không nói những cái khác, bốn người, hợp lực vây giết Huyết thú là hoàn toàn không có vấn đề.

	Chỉ cần chém giết một con, liền có tới mấy ngàn kim tệ tiền lời, cái này có thể so với theo đội buôn kiếm tiền nhiều.

	Ngoại trừ đội buôn, đáp án liền chỉ còn một cái, cái kia chính là thiếu nữ tóc tím Sophia bốn người.

	"Tuy rằng tối hôm qua liền cảm thấy được Sophia bốn người thực lực không yếu, lại không nghĩ rằng mạnh đến trình độ như thế này."

	Tối hôm qua đối phó u linh thời điểm, hắn có thể rõ ràng cảm giác được bốn người thực lực không yếu, đương nhiên cụ thể cái gì trình độ, hắn đương thời cũng không có cảm giác đi ra, dù sao u linh tốc độ di động chầm chậm, cũng không cần nhanh bao nhiêu tốc độ di động.

	"Sophia đến tột cùng là thân phận gì?"

	Bốn người ở trong, hiển nhiên lấy tuổi tác nhỏ nhất Sophia dẫn đầu, mà hưởng thụ ba vị ít nhất là Hung Huyết chiến sĩ tồn tại đi theo cùng bảo vệ, Sophia thân phận tuyệt đối cực kỳ không đơn giản.

	"Trẻ tuổi như vậy trở thành Hung Huyết chiến sĩ, thậm chí khả năng không ngừng Hung Huyết chiến sĩ, Sophia thiên phú cũng không đơn giản. . ."

	Grey mặc dù có thể trẻ tuổi như vậy liền có thực lực bây giờ, đó là bởi vì lột xác năng lực nguyên nhân, nếu như dựa theo bộ thân thể này nguyên lai tố chất, lúc này Grey trở thành trung vị Huyết chiến sĩ cũng thành vấn đề.

	Nhưng Sophia hiển nhiên là không thể nắm giữ cái này lột xác năng lực, nhưng cũng trưởng thành đến trình độ như thế.

	Lượng lớn tài nguyên tu luyện là nguyên nhân, nhưng cũng tuyệt đối không thể loại trừ Sophia bản thân thiên phú, như không có tương ứng thiên phú, là tuyệt đối không thể có nhanh như vậy trưởng thành tốc độ.

	để tránh cho bị bốn người phát hiện, gợi ra xung đột không cần thiết, Grey lặng lẽ thối lui.

	Trở về đội buôn, như dự liệu giống như, Sophia bốn người cũng không có ở đội buôn ở trong, hiển nhiên trong rừng cây bốn người kia, xác thực là Sophia bốn người.

	Sau mười mấy ngày, một toà hùng vĩ thành trì xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Cao to dày như sơn nhạc tường thành, do cực lớn hòn đá xây thành, liên miên hướng về xa xôi vô tận nơi , căn bản không nhìn thấy bờ.

	Kim loại đúc to lớn cửa thành, dầy cộm nặng nề mà lại rắn chắc, có tới cao hơn mười mét, đi tới trước cửa, liền uyển như đi đến cự nhân quốc gia giống như.

	Trên thành tường, thỉnh thoảng sẽ có người mặc màu đen giáp da binh lính tinh nhuệ qua lại dò xét, có lúc thậm chí có thể nhìn thấy trên người mặc chiến trang Huyết chiến sĩ dò xét.

	Thành Oka, Oka hầu tước lĩnh bên trong, lớn nhất thành thị, là một toà có trăm vạn nhân khẩu thành trì.

	Nhìn thấy toà thành trì này, đội buôn bên trong mọi người rốt cục thở phào nhẹ nhõm, mười mấy ngày nay đến thần kinh căng thẳng, tựa như buông ra dây cung giống như, rốt cục lỏng lẻo đi.

	Gặp phải u linh sau đó thời gian, đội buôn cực kỳ cẩn thận, vẫn chọn dùng cắm trại, mà không có tiến vào thôn phụ cận tá túc.

	Thần kinh của tất cả mọi người liền tựa như là kéo căng dây cung, bất cứ lúc nào căng thẳng, thường xuyên càng là đầu đầy mồ hôi lạnh từ trong giấc mộng thức tỉnh.

	Bây giờ rốt cục tốt, rốt cục tới mục đích.

	Chỉ là bọn hắn ở trong rất nhiều người đều sinh ra rời đi đội buôn, đổi nghề làm những chuyện khác dự định, thực sự là loại kia không biết tử vong, quá mức khủng bố.

	Tuy rằng bọn họ cũng từng gặp được bọn cướp, cũng có đồng bạn ở bọn cướp lưỡi đao phía dưới bị giết, nhưng luận trình độ kinh khủng, lại kém xa ở u linh bám thân xuống tử vong khủng bố.

	"Đến!"

	Từ xe ngựa cửa sổ của xe nhìn hướng phía ngoài, Grey rất hứng thú mà nhìn chính bận rộn ra vào người cùng xe ngựa.

	Hắn từ lâu từ u linh tập kích ảnh hưởng ở trong thoát khỏi đi ra, nói cho cùng, u linh bất quá là người chết rồi biến dị thành một loại "Sinh vật", cái này sinh vật tuy rằng đặc biệt, nhưng cũng không phải là không thể giết chết, chỉ là cần ngọn lửa cùng sấm sét loại hình đặc thù phương thức.

	Biết rồi giết chết phương thức, hơn nữa vũ khí trong tay vừa vặn là loại này u linh khắc tinh, lần sau gặp phải, hắn dễ dàng liền có thể chém giết.

	"Rốt cục đến!"

	Trên người mặc màu cam chiến trang cô gái hơi thở phào nhẹ nhõm.

	"Đúng đấy, rốt cục đến!"

	Trên người mặc màu đỏ chiến trang cô gái cũng có thở phào nhẹ nhõm động tác.

	Xem hai người trên mặt vẻ mặt, tựa hồ còn cũng không có từ u linh ảnh hưởng ở trong thoát khỏi đi ra.

	Mặc dù là cường đại Huyết chiến sĩ, nhưng dù sao cũng là nữ tính, lá gan còn lâu mới có được nam tính lớn, tao ngộ loại này không biết sinh vật sau khi, ảnh hưởng hoàn toàn không phải trong thời gian ngắn có thể tiêu trừ.

	Đúng là Sophia khiến Grey có chút vài phần kính trọng, mặc dù là đối mặt với u linh tập kích, cũng có thể duy trì trấn định, nhớ lại sách bên trong ghi chép có quan hệ u linh điểm yếu, phần này tỉnh táo, lấy đối phương tuổi tác, nhưng là không thường thấy.

	Đội buôn tiến vào vào trong thành, Grey cùng Sophia bốn người rời đi đội buôn, từng cái rời đi.

	Đối với Sophia bốn người thân phận, Grey thực tại có chút hiếu kỳ, đương nhiên cũng chỉ đến thế mà thôi, hắn không có đi tìm tòi nghiên cứu dự định , bởi vì hắn cảm giác đây là rất nguy hiểm cử động. 