 Rời đi tiếp cận hai tháng, pháo đài Fergus cũng không có biến hoá quá lớn, cũng không có cái gì mắt không mở gia tộc trêu chọc tới gia tộc Fergus, bây giờ gia tộc Fergus không bắt nạt những gia tộc khác liền coi như tốt, có thể bắt nạt gia tộc Fergus, dám bắt nạt gia tộc Fergus chân tâm không có mấy cái.

	Dù là Grey thực lực không tính, bây giờ gia tộc Fergus ở trong đều có hai cái Vương cấp thường quy chiến lực, một cái là đến từ chính gia tộc Nahum Vương cấp chiến sĩ Barnett. Nahum, một cái là Vương cấp Huyết thú Hàn Băng vương thú , bình thường Vương cấp chiến sĩ đột kích, chịu thiệt sẽ chỉ là đối phương.

	"Xin chào Sophia điện hạ cùng Sireya điện hạ!"

	Đem Sophia cùng Sireya hai người giới thiệu cho gia tộc Fergus mọi người, lập tức dẫn tới gia tộc Fergus mọi người rất gấp gáp cùng thấp thỏm , liền ngay cả thường ngày gan to bằng trời Sarah, lúc này cũng là quy củ, chỉ lo chọc giận hai người.

	Hai người thân phận thực sự quá mức cao quý, dù là bây giờ gia tộc Fergus tiếp xúc vương quốc quý tộc đã không hề ít, bọn họ cũng từ chưa có tiếp xúc qua thân phận tôn quý như thế.

	Sophia đúng là đã từng tới một lần , bất quá ngay lúc đó đối phương cũng không có cho thấy thân phận, đương thời liền ngay cả Grey đều không biết được thân phận của đối phương, chớ nói chi là gia tộc Fergus mọi người.

	"Chư vị không cần như vậy, hai người chúng ta đều là Grey bằng hữu, lần này cũng là lấy thân phận bằng hữu tới chơi!"

	Thấy gia tộc Fergus mọi người phản ứng, Sophia cùng Sireya hai người đều là không khỏi trong lòng khẽ cười khổ, thân phận chân chính cao đến không bằng người ngay khi các ngươi bên người.

	Lần này Grey cùng Defonie đại nhân liên thủ chém giết Brel Flames, Grey thực lực cùng công lao có thể nói là vương quốc Tử Nguyệt kiến quốc tới nay xưa nay chưa từng có, vương quốc Tử Nguyệt vương thất bây giờ đang nhức đầu đến tột cùng nên làm gì phong thưởng Grey.

	Đối với nên thế nào phong thưởng Grey, vương quốc Tử Nguyệt vương thất có thể nói là vô cùng lo lắng, chỉ lo phong thưởng quá thấp gây nên Grey bất mãn, đến thời điểm tin tưởng vương quốc Bảo Thạch cùng vương quốc Phi Hồng tuyệt đối sẽ hết sức vui vẻ xía vào một chân, hướng về Grey phát ra mời chào.

	Lưu lại Sophia cùng Sireya hai người ở pháo đài Fergus ở lại chơi mấy ngày, Grey vận dụng không gian truyền tống đem hai người đuổi về vương đô, rồi sau đó, Grey xuất hiện ở thành Sidney.

	Thành Sidney, hầu tước Sidney gia tộc phân phong ban đầu thành lập thành trì, sau đó trải qua gia tộc Sidney một lần lại một lần xây dựng thêm, cuối cùng trở thành một toà nhân khẩu vượt quá trăm vạn thành trì.

	Đây là toàn bộ gia tộc Sidney căn cơ vị trí, là gia tộc Sidney đời đời kinh doanh thành trì.

	"Người ít đi không ít!"

	Đi ở toà thành trì này trên đường phố, Grey cảm giác được một loại tiêu điều, trong thành trì nhân khẩu rõ ràng giảm ít đi không ít, rõ ràng nhất cảm giác chính là trên đường người đi đường biến thiếu.

	Tuy rằng gia tộc Sidney cũng không có tiêu diệt, còn có Saroyan, Polly, Darren ba huynh muội ở, nhưng không thể phủ nhận chính là, bây giờ gia tộc Sidney, đã không còn nữa ngày xưa rầm rộ.

	Đây là một toà lấy gia tộc Sidney làm căn cơ xây dựng lên đến thành trì, gia tộc Sidney cường thịnh, có thể hấp dẫn đến đông đảo thương hội, toà thành trì này tự nhiên phồn vinh, gia tộc Sidney suy yếu, hấp dẫn không đến thương hội, toà thành trì này tự nhiên về sau dần suy yếu.

	Grey khe khẽ thở dài, nhìn thấy ngày xưa cực kỳ phồn vinh thành trì từ từ suy yếu, trong lòng hắn có một ít khó chịu , bất quá lại không còn hơi sức thay đổi cái gì, hắn có thể để bảo vệ Saroyan ba người, để Saroyan ba người không bị địch nhân xâm hại, nhưng không cách nào để một toà từ từ suy yếu thành trì, khôi phục ngày xưa phồn vinh.

	Xuyên qua mấy cái đường phố, một toà thành bảo xuất hiện ở Grey trước mắt, từ trước cửa quảng trường, cao vót tường vây thậm chí bên trong kiến trúc, đều có thể nhìn ra được, đây là một toà mới xây không đến bao lâu pháo đài.

	Pháo đài cửa đứng hai cái thân mặc áo giáp hộ vệ, khuôn mặt khá là tuổi trẻ, thậm chí có một ít non nớt, hẳn là gia tộc Sidney gần một hai năm chiêu mộ cùng bồi dưỡng, đã từng bồi dưỡng lên hộ vệ, ngoại trừ ba người may mắn còn sống sót ở ngoài, tất cả đều chết ở cái kia một tràng trong tai nạn.

	"Vị đại nhân này, xin hỏi có chuyện gì?"

	Grey không có cưỡi tinh xảo xe ngựa, cũng không có cưỡi lấy tinh xảo chiến mã, vẻn vẹn là đi bộ mà đến , bất quá hai tên hộ vệ cũng không có vì vậy mà xem thấp Grey, mà là do một người vô cùng khách khí tiến lên, hướng về Grey hỏi ý.

	Tuy rằng không có cố ý, nhưng đến Grey cảnh giới như vậy cùng địa vị, dù là tùy tiện một bộ quần áo, cũng tuyệt đối là cực kỳ xa hoa, tự nhiên không thể sẽ bị xem thấp.

	Trên thực tế, hai người nhìn thấy Grey đến thời điểm, ánh mắt thậm chí có thể khiếp sợ để hình dung, Grey tuy rằng không có cưỡi xe ngựa, hay hoặc là cưỡi lấy chiến mã, nhưng y phục trên người cao đương, trở thành bảo vệ đã lâu như vậy bọn họ cũng chỉ gặp qua mấy lần.

	Làm cái này một cái gia tộc bề ngoài, bọn họ tiếp thu qua làm sao từ quý tộc tộc huy cùng với áo quý tộc phán đoán thân phận quý tộc huấn luyện.

	Như bọn họ không có nhìn lầm, trên người đối phương lễ phục là lấy được xưng dài một tấc một tấc vàng nguyệt sắc tơ lụa may, mà đối phương lễ phục trên hình tam giác cúc áo, thì lại toàn bộ lấy Lam bảo thạch ở trong trân phẩm —— Thâm Lam bảo thạch đánh bóng mà thành.

	Giá trị có thể so với bộ này lễ phục, dù là hầu tước cùng Polly tiểu thư, Darren thiếu gia cũng chỉ có một bộ, sẽ chỉ ở tết khánh tháng ngày, mới sẽ đem mặc vào.

	Mà đối phương lại thân mặc như thế lễ phục đi bộ mà đến, này một bộ lễ phục đối với đối phương tới nói, rất khả năng chính là bình thường ra ngoài tầm thường trang phục, có thể tưởng tượng được thân phận đối phương không bình thường.

	"Ta là Grey Fergus, là đến bái phỏng hầu tước Sidney, phiền phức thông báo một tiếng!"

	Grey cũng không có ngạo mạn, mà là rất khách khí hướng về hai người nói ra chính mình ý đồ đến, đối với gia tộc Sidney, Grey vẫn duy trì khách khí cùng lễ đãi , bởi vì lúc trước hắn còn nhỏ yếu thì xác thực là được đến gia tộc Sidney không ít ưu đãi.

	"Ha ha, ta bảo hôm nay làm sao có chút mí mắt nhảy, hóa ra là ngươi muốn tới!"

	Không lâu sau đó, Grey ở phòng khách ở trong nhìn thấy Saroyan, Polly, Darren ba người.

	Hồi lâu không thấy, Saroyan cùng đạt người hai người càng thấy thành thục, trên người nhiều hơn một loại thành thục thận trọng khí chất, mà Polly trên người mặc một thân lam tay áo quần trắng, trước ngực rất thực, bên hông tinh tế, càng hiện ra đẹp đẽ.

	Đối với Grey đến, ba người đều là vô cùng nhiệt tình.

	Gia tộc Nahum có thể không bị diệt tuyệt, là bởi vì Grey nguyên nhân, bây giờ thực lực nghiêm trọng suy yếu gia tộc Nahum không có gặp phải đối địch gia tộc chèn ép cùng ám sát , tương tự là bởi vì Grey nguyên nhân.

	"Nghe nói ngươi đi tới vương quốc Liệt Diễm, tại sao trở về?"

	Saroyan thoáng hiếu kỳ hỏi, một tuần trước nhằm vào vương quốc Liệt Diễm điều động hành động, động tĩnh thực sự cực lớn, hắn nghĩ muốn không biết cũng khó khăn.

	Vốn là gia tộc Sidney hẳn là cũng là ở điều động phạm vi , bất quá bất ngờ chính là, vương thất cũng không có hướng về gia tộc Sidney phát ra điều động, thành thật mà nói biết được gia tộc Sidney không có bị điều động, hắn thở phào nhẹ nhõm, hiện tại gia tộc Sidney đã không chịu nổi bất kỳ dằn vặt.

	"Chuyện bên kia đã giải quyết, cho nên liền trở về."

	Grey chỉ cươi cười, gia tộc Sidney không có bị điều động, tự nhiên là bởi vì hắn nguyên nhân, là hắn cân nhắc đến gia tộc Sidney tình huống hướng về vương thất thỉnh cầu.

	Mà vương thất nhưng là bán hắn một bộ mặt, dù sao bây giờ gia tộc Sidney cũng phái không ra thực lực rất mạnh, còn không bằng dùng này đến bán hắn một bộ mặt.

	"Đã giải quyết, cái kia vương quốc Liệt Diễm bây giờ thế nào rồi?"

	Grey là vận dụng không gian truyền tống trở về, tốc độ trên so với tin chim tốc độ càng nhanh hơn, vì lẽ đó vương quốc Liệt Diễm tiêu diệt tin tức vẫn không có truyền quay lại vương quốc Tử Nguyệt, ba người bọn họ cũng không biết vương quốc Liệt Diễm đã tiêu diệt.

	"Đã không có vương quốc Liệt Diễm, tuy rằng còn có một chút vương quốc Liệt Diễm vương thất thành viên đang lẩn trốn, nhưng vương quốc Liệt Diễm cái này vương quốc đã không có."

	Grey cười nói.

	"Cái gì? Đã không có vương quốc Liệt Diễm? Vương quốc Liệt Diễm bị diệt?"

	Saroyan ba người trên mặt là dừng không được khiếp sợ, con mắt đều sắp trừng đi ra.

	Tuy rằng lần này ba nước liên hợp ra tay với vương quốc Liệt Diễm, nhưng ba người bọn họ cũng chưa hề nghĩ tới ba nước có thể liền như vậy đem vương quốc Liệt Diễm tiêu diệt, thực sự là vương quốc Liệt Diễm cho tới nay cho hình tượng của bọn họ mạnh mẽ quá đáng, quang Vương cấp cường giả đều có mười mấy cái, ba nước gộp lại cũng bất quá số này.

	"Ừm."

	Grey gật đầu, ánh mắt đảo qua ba người, rồi sau đó cười thần bí.

	"Lần này đến, ta là tới làm tròn lời hứa!"

	"Làm tròn lời hứa?"

	Saroyan ba người đều là mặt hiện nghi hoặc, cũng không thể trước tiên phản ứng lại Grey trong miệng hứa hẹn là cái gì, ngược lại không phải đã quên, mà là bởi vì bọn họ vô cùng rõ ràng Sát thủ chi vương cường đại, không chỉ là Vương cấp cường giả, càng là một lần lột xác Vương cấp cường giả, dưới cái nhìn của bọn họ, dù là Grey có thể giết chết Sát thủ chi vương, cũng tuyệt đối sẽ là rất nhiều năm sau.

	Grey lấy ra một cái túi phù văn không gian, sau một khắc, phòng khách ở trong, một bộ thi thể đặt tại màu đỏ thảm lông cừu trên.

	Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện thi thể, ba người đầu tiên là cả kinh, không hiểu Grey làm sao đột nhiên chuyển ra một bộ thi thể đến , bất quá khi thấy thi thể khuôn mặt thời điểm, ánh mắt lại là trong nháy mắt đỏ.

	"Sát thủ chi vương. . . Theodore? !"

	Ba người nắm đấm nắm chặt, con mắt đỏ chót mà nhìn thi thể này, nghĩ tin lại không dám tin, tất cả thực sự quá mức mộng ảo.

	Ba người bọn họ ở trong, cũng chỉ có Saroyan tận mắt từng thấy Sát thủ chi vương Theodore, Polly cùng Darren là chưa từng nhìn thấy.

	Sát thủ chi vương Theodore tập kích gia tộc Sidney thời điểm, bọn họ trước tiên bị lão hầu tước sắp xếp từ mật đạo đào tẩu, cũng không có nhìn thấy Sát thủ chi vương Theodore, nếu là nhìn thấy, cũng sẽ không khả năng sống đến hiện tại, muốn từ một cái Vương cấp cường giả trong tay chạy trốn, căn bản không thể.

	Bất quá, bọn họ gặp qua Sát thủ chi vương Theodore bức họa, sớm đã đem Sát thủ chi vương Theodore khuôn mặt khắc ở trong đầu, thậm chí lúc nào cũng ở ác mộng ở trong mơ tới thấy đối phương, vì lẽ đó, dù là khuôn mặt trên có một đạo dữ tợn đông xuyên vết thương, cũng trước tiên nhận ra thân phận của đối phương.

	Nhưng Sát thủ chi vương Theodore một lần lột xác Vương cấp thực lực, lại nhượng bọn họ không dám vững tin, người trước mắt này thật sự chính là Sát thủ chi vương Theodore, dù sao đây cũng là Sát thủ chi vương a, thân là một lần lột xác Vương cấp cường giả, làm sao có khả năng dễ dàng như thế bị giết.

	Ba người suýt chút nữa coi chính mình hiện tại nằm ở trong mộng , bởi vì như vậy mơ tới, bọn họ đã từng làm không biết bao nhiêu lần, nhưng mỗi lần mơ tới tỉnh sau khi, bọn họ đều sẽ tiếc nuối phát hiện nguyên lai đó chỉ là một giấc mộng. 