 Đùng!

	Đứng trên đài, Boyle đã mạnh mẽ đạp xuống mặt đất, hướng về Grey nhào tới.

	Tuổi tác so Grey lớn hai tuổi hắn, cao hơn Grey ra đầy đủ nửa cái đầu, khổ người cũng muốn lớn hơn một ít.

	Nhào ra hắn, khí thế hùng hổ, tựa như một con đấu đá lung tung mãnh thú, hướng về Grey đánh tới, mà đao trong tay của hắn, chính là mãnh thú sắc bén kia sừng nhọn.

	Biết Grey khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu, hắn vừa ra tay chính là khí thế hùng hổ, hi vọng dựa vào khí thế khiến Grey xuất hiện hoảng loạn.

	"Uống —— "

	Nhào tới Green trước mặt, trong tay Thiết mộc đao nhanh chóng chém ngang mà ra, vọt tới trước thế để cho hắn chém ra cái này một đao uy lực so với tầm thường lúc càng mạnh hơn.

	Hơn nữa hắn kinh nghiệm chiến đấu cũng là khá là phong phú, thân đao đến Grey trước mặt thì chính là uy lực mạnh nhất thì có thể nói là đem cái này một đao uy lực vô cùng nhuần nhuyễn bày ra.

	Đơn từ một điểm này liền không khó nhìn ra, hắn mạnh hơn Ailice không chỉ một sao nửa điểm, nếu thật sự để Ailice với hắn đối chiến luận bàn, bại khả năng ít nhất cao tới chín thành.

	Cũng khó trách tử tước Olivier sẽ đưa ra như vậy luận bàn, trước mắt Boer chiến đấu thiên phú tuy rằng còn không đạt tới chiến đấu thiên phú trình độ, nhưng tuyệt đối đã đủ để bị đánh giá là có không sai chiến đấu thiên phú.

	Đùng!

	Đối mặt với khí thế hùng hổ, quét ngang mà đến màu đen Thiết mộc đao, Grey lui về phía sau lui nhanh một bước, lại như là bị sợ rồi, hốt hoảng lui về phía sau rụt lại tránh né giống như.

	Nhưng chính là cái này lùi về sau một bước, lại là để màu đen Thiết mộc đao miễn cưỡng từ hắn trước người sượt qua người, mang theo kình phong, thậm chí đã để cho hắn tóc đen tung bay, nhưng một mực chính là chưa có thể đụng tới hắn.

	"Bị sợ hãi đến? mông?"

	Dưới đài các quý tộc gia tộc trẻ tuổi, tất cả đều trong ánh mắt mang theo ngờ vực.

	Mới vừa lần này tránh né, có thể nói là vừa đúng, mặc dù đổi làm bọn họ, cũng chưa chắc có thể làm được, nhưng động tác này làm sao như là bị sợ rồi, theo bản năng trốn về sau tránh?

	"Hả?"

	vốn không phải quá để ý trận này đối chiến, chỉ là tùy ý nhìn Saroyan, trong lòng khẽ ồ lên một tiếng, trong mắt vẻ kinh dị chợt lóe lên.

	Trước mắt cái này gọi là Grey thiếu niên, tuy rằng có không sai thiên phú tu luyện, nhưng dù sao quá tuổi trẻ, tiếp xúc thực chiến mới mấy tháng, chiến đấu trình độ có thể tưởng tượng được.

	Vì lẽ đó hắn cũng không phải quá để ý cuộc chiến đấu này, Boyle thắng rồi, hắn cũng sẽ không bởi vậy liền đánh giá cao gia tộc Olivier , bởi vì cái này lẽ ra nên như vậy, Grey bại, hắn cũng sẽ không bởi vậy liền xem thấp gia tộc Fergus , bởi vì đây là chuyện đương nhiên.

	Chính như tử tước Olivier trước suy nghĩ như vậy, cuộc chiến đấu này đã biến thành không quan hệ lợi ích thuần túy luận bàn.

	Bất quá khi Grey lui về phía sau sau một bước, xảo diệu tách ra Boyle đánh chém thì lại là không khỏi để hắn sáng mắt lên.

	Ở đây các quý tộc con em của gia tộc, rất nhiều đều cho rằng Grey vừa nãy cái này xảo diệu tránh né là vận may, nhưng làm cái này thực lực đạt đến thượng vị Huyết chiến sĩ, khoảng cách Hung Huyết chiến sĩ đều đã không xa hắn, nhãn lực tất nhiên là bất phàm, tự nhiên một chút liền nhìn ra, đây cũng không phải là vận may.

	Gia tộc Fergus cái này gần đây nhô ra con cháu tựa hồ có một chút không bình thường, cái này không khỏi gây nên hắn một tia hứng thú.

	Đương nhiên, nếu nói là nhãn lực, Saroyan tự nhiên không phải ở đây người ở trong mạnh nhất, ở đây người trong, nhìn ra Grey cái này trốn một chút tránh cũng không phải là ngẫu nhiên người đồng dạng không còn số ít, ít nhất các quý tộc gia tộc gia chủ liền nhìn ra.

	Thậm chí còn như Joey, Cliff, Timothy như vậy trẻ tuổi người kiệt xuất, hoặc là đã nhìn ra, hoặc là trong lòng đã có suy đoán.

	Đáng nhắc tới chính là, lúc này tử tước Olivier sắc mặt rất khó nhìn, không là bình thường khó coi, hắn lúc này phiền muộn thổ huyết, loại biểu hiện này là kinh nghiệm chiến đấu khuyết thiếu? Lừa gạt Huyết thú đi thôi. . .

	Đại đa số con cháu quý tộc đều cho rằng vừa nãy Grey tránh né là vận may thành phần chiếm đa số, cùng Grey chiến đấu Boyle càng là như vậy.

	Một đòn không trúng hắn cũng không thèm để ý, tiến lên trước một bước, bổ ra đao một cái xoay tròn, liền chuẩn bị từ một bên khác lần thứ hai hướng về Grey bổ tới.

	Nhưng Grey hiển nhiên cũng không có cho hắn cơ hội như thế dự định.

	Không lùi mà tiến tới, thân thể chúi về phía trước một cái, trong tay Thiết mộc kiếm nhất thời tà chém vào mà ra, hướng về Boyle nơi cổ bắt chuyện mà đi.

	Ầm!

	Thời khắc mấu chốt, Boyle đem Thiết mộc đao hoành chặn trước ngực, chặn lại rồi một kiếm này , bất quá vội vàng chống đối, vẫn là không khỏi để thân thể hắn lảo đảo một cái, lui về phía sau ba bước.

	Cho đến lúc này, sắc mặt hắn rốt cục trở nên nghiêm túc, rốt cục ý thức được Grey khả năng cũng không phải hiện tượng bên trong loại kia thiếu hụt kinh nghiệm thực chiến người.

	Nhưng phát hiện thì đã có sao, Grey công kích có thể còn lâu mới có được liền như vậy liền dừng lại.

	Vèo!

	Ba bước bước ra, Grey nhanh chóng đuổi theo Boyle, ở Boyle còn chưa có điều chỉnh xong thời điểm, Thiết mộc kiếm lần thứ hai chém ra, mục tiêu đồng dạng là cái cổ.

	Trên người mặc chiến trang, cũng là cái cổ vị trí này dễ dàng nhất tập kích, nơi khác, có chiến trang bảo vệ, thương tổn không thể nghi ngờ sẽ cực kì chiết khấu.

	Ầm!

	Boyle vội vàng chống đối, lần thứ hai bị đánh lui.

	Ầm, ầm, ầm!

	Gregan vốn không cho Boyle tập hợp lại cơ hội, truy kích, công kích, truy kích, công kích. . . Không ngừng mà lặp lại.

	Dù là vẻn vẹn có thể sử dụng hạ vị Huyết chiến sĩ thực lực, tốc độ của hắn cũng phải nhanh hơn Boyle, dựa vào cái tốc độ này, Boyle một lần lại một lần bị ép chống đối, một lần lại một lần bị đánh lùi.

	"Uống —— "

	Liên tiếp bị áp chế, biết còn tiếp tục như vậy chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, Boyle sắc mặt xuất hiện lo lắng, cắn răng một cái, bỗng nhiên như bị bức ép đến tuyệt cảnh như dã thú hét lớn một tiếng.

	Theo hét lớn, trong cơ thể hắn làm vì không nhiều Huyết lực nhất thời có một tia rót vào đến hắn cầm đao trong tay, mà hắn nhưng là cảm giác cầm đao lực tay lượng đột nhiên lớn lên một đoạn dài, nguyên bản trọng lượng không tính nhẹ Thiết mộc đao, lại cảm giác nhẹ không ít.

	Tự tin nhất thời mười phần, đón chém đánh mà đến Thiết mộc kiếm đột nhiên một đao chém tới, trong không khí, lập tức có gai tai tiếng rít truyền ra.

	Hạ vị Huyết chiến sĩ hắn, lực lượng trải qua Huyết lực tăng cường sau khi, đã có thể so với không dùng tới Huyết lực Keiper.

	Bạch!

	Một đao chém ra, Boyle quét qua trước uất ức, trong lòng có một loại hàm mồ hôi tràn trề cảm giác.

	Bị Grey bức bách đến chỉ có sức chống đỡ sau, hắn sẽ không có chém ra qua như vậy thông thuận một đao, mỗi một lần đều là vội vàng chống đối, loại cảm giác đó, để cho hắn thực tại khó chịu.

	"Boyle, cẩn thận!"

	Bất quá đang lúc này, hắn lại là đột nhiên nghe được dưới đài đại ca Keiper lớn tiếng tiếng kinh hô.

	Hắn thoáng nghiêng đầu, nhất thời cả người tóc gáy dựng thẳng, lại như là mùa đông bên trong để trần thân bị người giội một giội nước lã giống như , bởi vì hắn đã thấy một vệt bóng đen khoảng cách cổ của hắn không đủ hai mươi centimet.

	Đó là một thanh cả người đen nhánh, không có lưỡi dao kiếm.

	Nhưng lúc này ở trong mắt hắn, uy hiếp tính lại không kém chút nào tại có lưỡi dao kiếm.

	Cổ vốn là yếu ớt, nếu là gặp như vậy đòn nghiêm trọng, hắn mặc dù không chết thì cũng trọng thương, mà lúc này hắn đao đã chém ra, mà lại lực đạo quá mạnh , căn bản không kịp thu hồi chống đối, mà tránh né càng là không kịp.

	Bạch!

	Tiếng kình phong đã đánh ra ở hắn cổ, hắn bắp thịt căng thẳng đã làm tốt chịu đựng va chạm chuẩn bị , bất quá đang lúc này, ngay khi màu đen Thiết mộc kiếm khoảng cách hắn chỉ có hai, ba centimet thời điểm, màu đen Thiết mộc kiếm lại là đột nhiên ngừng lại.

	"Hô —— "

	Nhìn thấy màu đen Thiết mộc kiếm ở cổ trước đột nhiên dừng lại, hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm, cả người lại có một loại hư thoát cảm giác.

	Tiếp theo lại là một trận cảm giác nhục nhã nổi lên trong lòng, sắc mặt càng là trong nháy mắt đỏ lên, chính mình lại thua ở một cái tiếp xúc thực chiến nhiều nhất bất quá mấy tháng, tuổi tác so với mình nhỏ hơn không ít người tay trong? !

	Hắn đã có thể tưởng tượng bên dưới sàn chiến đấu cha của chính mình, ca ca sẽ là cái gì loại thất vọng, những quý tộc kia con em của gia tộc lại sẽ lấy cỡ nào kinh ngạc, xem thường ánh mắt nhìn về hắn.

	"Boyle lại bại? !"

	Có con cháu quý tộc không dám tin tưởng.

	"Lại thua bởi một cái trở thành hạ vị Huyết chiến sĩ bất quá mấy tháng gia hỏa, cái này Boyle thực lực không khỏi quá nước chứ?"

	Có con cháu quý tộc đầy mặt xem thường.

	"Không phải Boyle quá yếu, mà là cái này Grey quá mạnh, không nghĩ tới cái này Grey không chỉ thiên phú tu luyện rất tốt , liền ngay cả chiến đấu thiên phú cũng cực cao."

	Cũng chỉ có số ít mấy cái con cháu quý tộc vẫn tính công đạo, nhưng tiếng nói đều bị nghiêng về một bên tiếng nói bao trùm.

	. . .

	"Thật sự thắng rồi?"

	Tricomin ánh mắt kinh ngạc nhìn trên đài.

	Hắn tuy rằng trong miệng vẫn nói thắng lợi sẽ là Grey, nhưng này vẻn vẹn là vì cùng tỷ tỷ mình đấu khí, hắn xưa nay liền chưa hề nghĩ tới thắng lợi sẽ là Grey, dù sao kinh nghiệm chiến đấu chênh lệch bãi ở nơi đó.

	Jorly tinh xảo nhíu mày vừa buông ra, buông ra lại nhăn lại, nàng ánh mắt nhìn về chính mình mẫu thân tử tước Bessemer hỏi.

	"Trước mắt, đó là chiến đấu thiên phú?"

	"Không sai được."

	Tử tước Bessemer ánh mắt thâm thúy.

	Những người khác khả năng cảm giác không ra hay hoặc là vẫn cứ nằm ở hoài nghi ở trong, nhưng làm cái này nắm giữ chiến đấu thiên phú, hơn nữa thực lực càng là cao tới Hung Huyết chiến sĩ người, nàng lại là đã vô cùng khẳng định.

	Tuy rằng kỹ xảo chiến đấu vẫn hiện ra non nớt, nhưng đối với chiến đấu thời cơ nhưng có cực kỳ nhạy cảm trực giác.

	Cuối cùng lúc, Boyle vì thoát khỏi bị Grey áp chế cục diện, vận dụng Huyết lực để lực lượng tăng vọt.

	Nhưng chính là bởi vì lực lượng bỗng nhiên tăng vọt, không thể thích ứng đột nhiên tăng lên lực lượng, khống chế lực biến kém, để chém ra đao phạm vi quá lớn, không thể đúng lúc rút về.

	Đây chỉ là ngăn ngắn chuyện trong nháy mắt, đổi một cái hạ vị Huyết chiến sĩ , căn bản lưu ý không tới, nhưng đối phương lưu ý đến, cũng đem chuyển hóa thành thắng lợi thời cơ, tránh thoát sau khi lập tức phản kích, cuối cùng thắng lợi.

	Loại này đối với chiến đấu thời cơ nắm, hoặc là nắm giữ cực kỳ kinh nghiệm chiến đấu phong phú, hoặc là nắm giữ chiến đấu thiên phú, lấy đối phương tuổi tác, hiển nhiên không thể nắm giữ cực kỳ kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cho nên đối phương nắm giữ chiến đấu thiên phú là không thể nghi ngờ hỏi.

	Gia tộc Ricas bên này.

	"Đại ca, ngươi thấy thế nào?"

	Timothy nhíu chặt mày nhìn hướng về đại ca của chính mình.

	Tuy rằng hắn cũng đoán được rồi kết quả sẽ là nghiêng về một bên, cái này nghiêng về một bên phương hướng có thể có điểm không đúng, ở hắn suy đoán bên trong, nghiêng về một bên hẳn là Grey Fergus mới đúng, nhưng hiện tại bại lại là Boyle. Olivier, kết quả cùng hắn dự liệu hoàn toàn ngược lại.

	Cliff cũng không có trước tiên trả lời, mà là trong mắt thần sắc biến ảo, một lát sau mới quay đầu lại nói.

	"Tuy rằng hiện tại còn đối với chúng ta tạo thành không được uy hiếp, nhưng sau đó tất nhiên là một đại uy hiếp, duy nhất vui mừng chính là, hắn tuổi tác so với chúng ta nhỏ hơn không ít, chờ hắn thực lực đạt đến chúng ta bước đi này thời điểm, chúng ta đã đến tầng thứ cao hơn."

	Gia tộc Shelley bên này.

	"Kình địch. . ."

	Trước bị tử tước Shelley dặn dò chăm chú quan sát hai người thiếu niên Bach. Shelley cùng Kess. Shelley, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, ánh mắt ở trong tất cả đều là nghiêm nghị.

	Tuy rằng vẫn không có cùng cái này Grey Fergus giao thủ, thế nhưng đơn từ trận này luận bàn, cũng đã không khó phát giác cái này Grey Fergus kinh nghiệm chiến đấu phong phú , căn bản không giống như là một cái tiếp xúc thực chiến mới mấy tháng người. 