 "Timothy. . ."

	Chiến đài phía dưới, Timothy bị tử tước Ricas cùng với sưng mặt Cliff nâng dậy, mở ra chiến trang, liền thấy trên người có hai đạo rõ ràng đỏ như máu.

	Một đạo rõ ràng là nhận hình vật bổ ra đến, khác một cái nhưng là rõ ràng vết chân.

	Bởi vì có chiến trang bảo vệ, cũng không có thể gây tổn thương cho đến khớp xương, nhưng cũng thương không nhẹ, cùng Cliff không sai biệt lắm, trong vòng mấy ngày chỉ sợ là không thể động thủ.

	Cliff đầy mặt sắc mặt giận dữ, ánh mắt phẫn nộ nhìn hướng về chiến đài trên Grey, tử tước Ricas nhưng là sắc mặt âm trầm, ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn chằm chằm Grey, trầm giọng mở miệng nói.

	"Đi!"

	Thua ở trước vẫn xem thường gia tộc Fergus trong tay, đây là hắn trước hôm nay dù như thế nào cũng không nghĩ tới, mà hết thảy này đều là trước mắt cái này người thiếu niên tạo thành.

	Nghĩ đến hôm qua thậm chí sáng nay ngạo mạn, cảm giác được chu vi các gia tộc ánh mắt khác thường, hắn liền có một loại hận không thể tìm một chỗ kẽ hở chui vào kích động, tự nhiên không có mặt mũi tiếp tục lưu lại nơi này.

	Cho tới bị Grey ra đòn mạnh, hắn tuy rằng trong lòng phẫn nộ, nhưng cũng chỉ có thể cưỡng chế lửa giận.

	Gia tộc Ricas cũng không chiếm lý, mặc dù là náo đến hầu tước Sidney nơi đó, cũng không chiếm được chỗ tốt, dù sao trước tiên xuống nặng tay chính là gia tộc Ricas.

	Bất quá, món nợ này hắn gia tộc Ricas tự nhiên là ghi lại, có cơ hội tới nói, tự nhiên sẽ trả lại.

	Nhìn rời đi ba người, Grey lông mày khó mà nhận ra vừa nhíu, rời đi chiến đài, thả lại Thiết mộc kiếm, hướng về gia tộc Fergus đi tới.

	Lần này là đem gia tộc Ricas đắc tội tàn nhẫn , bất quá cũng không trách hắn, thực sự là gia tộc Ricas ra tay quá ác, hắn cũng bất quá là đem gia tộc Ricas triển khai ở gia tộc Fergus trên người, trả lại gia tộc Ricas thôi.

	"Ca ca, ngươi thật là lợi hại!"

	Nhìn đi tới Grey, Sarah vài bước chạy tới, ôm chặt lấy Grey bên phải cánh tay, mặt mang vui mừng nói.

	"Đó là, biết ngươi ca lợi hại chứ?"

	Grey vươn tay trái ra, xoa xoa nàng tóc đen, cười nói.

	"Làm không tệ."

	Tử tước Fergus, Milan phu nhân, Caroline, Bernal mặt mỉm cười ý.

	Đánh bại Cliff đó là có tâm tính vô tâm, cũng không có nghĩa là Grey thực lực liền mạnh hơn Cliff, mà đánh bại Timothy, lại là chân thực chứng minh Grey thực lực.

	Liền ngay cả Ailice cũng là không khỏi thu lại trên mặt nhất quán vẻ mặt, Grey đánh bại Cliff, không chỉ là vì Bernal phục thù , tương tự là vì hắn phục thù, vào giờ phút này, hắn lại cảm thấy cái tên này thoạt nhìn không hề tầm thường vừa mắt.

	"Đi thôi!"

	Không có làm thêm ở lâu, tử tước Fergus mang theo mọi người rời đi.

	Ngày hôm nay danh tiếng trở ra đã nhiều lắm rồi, không cần thiết tiếp tục lưu lại nơi này làm náo động, hơn nữa đối với ngày mai cùng gia tộc Locke một trận chiến, trong lòng hắn không khỏi có một ít lo lắng.

	Bernal được một chút thương, hơn nữa Huyết lực tiêu hao không ít, ngày mai khẳng định không thể khôi phục lại toàn thắng trạng thái, Grey tuy rằng không bị thương, nhưng Huyết lực cũng là tiêu hao không ít.

	Mà gia tộc Locke một phương, tuy rằng hôm qua cùng gia tộc Bessemer một phen chiến đấu, thể lực, Huyết lực đồng dạng lượng lớn tiêu hao, nhưng trải qua một ngày nghỉ ngơi, tất nhưng đã khôi phục đến gần đủ rồi.

	Vì lẽ đó ngày mai đánh với gia tộc Locke một trận, đối với gia tộc Fergus đến nói đúng không lợi, hắn đúng là nghĩ cách ngày tái chiến , bất quá ngày kia chính là hầu tước Sidney sinh nhật, hiển nhiên về thời gian đã không cho phép.

	"Lần này sợ là thua bởi gia tộc Locke, gia tộc Fergus lần này cũng là lớn kiếm lời."

	Đánh bại sáu gia tộc đứng đầu gia tộc Ricas, gia tộc Fergus thực lực là rõ như ban ngày, chỉ bằng vào điểm này, gia tộc Sidney liền tất nhiên sẽ tăng cao đối với gia tộc Fergus tài nguyên nghiêng.

	Lại thêm vào có Grey vị này 17 tuổi không tới liền đạt đến trung vị Huyết chiến sĩ, tiềm lực có thể nói là vô cùng cao thiên tài con cháu, Sidney gia tộc tất nhiên cũng sẽ có một ít tài nguyên nghiêng.

	Vì lẽ đó gia tộc Fergus chịu đến gia tộc Sidney tài nguyên nghiêng là tất nhiên.

	Gia tộc Ricas, gia tộc Fergus rời đi, quan chiến các quý tộc gia tộc cũng lần lượt rời đi, trở về từng cái nơi ở.

	Gia tộc Locke nơi ở.

	"Phụ thân, cái này Grey Fergus lại có thể đánh bại Timothy, ngày mai một trận chiến e sợ sẽ rất khó chơi!"

	Eiref cau mày nói.

	"Không sao."

	Tử tước Locke lắc đầu.

	"Đánh với Timothy một trận hắn tuy rằng thắng rồi, nhưng Huyết lực cũng hầu như tiêu hao hết, ngày mai hắn nhiều nhất có thể khôi phục một nửa Huyết lực."

	"Tiêu hao hết?"

	Eiref trên mặt mang theo nghi hoặc.

	"Phụ thân, cùng Timothy chiến đấu, ta chỉ thấy được hắn vận dụng hai lần Huyết lực, làm sao sẽ tiêu hao hết?"

	Thông thường mà nói, động không có sử dụng Huyết lực, trước sau khác biệt là cực lớn, không những ở trên thân thể sẽ có một ít hiển hiện, năng lực trên càng là sẽ tăng lên trên diện rộng.

	Căn cứ hắn quan sát, Grey Fergus tốc độ chỉ có hai lần có tăng lên trên diện rộng, rất rõ ràng chỉ có cái này hai lần mới là vận dụng Huyết lực.

	"Không chỉ là tốc độ trên, về sức mạnh hắn cũng vận dụng Huyết lực."

	Tử tước Locke khẽ mỉm cười nói.

	"Hắn lại vận dụng Huyết lực tăng cường lực lượng?"

	Eiref mặt mang kinh ngạc.

	Thông thường mà nói, trung vị Huyết chiến sĩ Huyết lực nhiều nhất có thể liên tục cho phép vận dụng khoảng mười lần, tuy rằng so với hạ vị Huyết chiến sĩ hơi nhiều, nhưng cũng nhiều không được bao nhiêu, hầu như mỗi một lần vận dụng, đều phải tính toán tỉ mỉ.

	Lại thêm vào Huyết lực đối với tự thân mạnh nhất đặc tính tăng cường hiệu quả mạnh nhất, cái khác trái lại cũng không nổi bật, dưới tình huống này, tất nhiên đều sẽ đem Huyết lực dùng ở tăng cường tự thân mạnh nhất đặc tính trên.

	Không nghĩ tới cái này Grey Fergus lại sẽ phương pháp trái ngược, lại đem lượng lớn Huyết lực vận dụng ở tăng cường chính mình cũng không am hiểu về sức mạnh.

	"Tu tập Huyết pháp ( Phong Chi Lang ), hắn lực lượng quá yếu, dù là chiếm được tiên cơ, cũng chưa chắc liền có thể vẫn hạn chế ở lại Timothy, vì lẽ đó hắn mới sẽ vận dụng Huyết lực tăng cường lượng."

	Tử tước Locke giải thích.

	"Bernal Fergus được một chút thương, Huyết lực lượng lớn tiêu hao, Grey Fergus tuy rằng không bị thương, nhưng Huyết lực đồng dạng lượng lớn tiêu hao, xem ra chúng ta bắt xuống ngày mai một trận chiến, nên rất nhẹ nhàng."

	Eiref sắc mặt sáng lên nói.

	"Đáng tiếc, nguyên bản ta còn dự định cùng hắn thật tốt một trận chiến."

	Morey lại là có chút tiếc nuối nói.

	Đối với lần trước ở Grey trong tay bị thiệt thòi, mặc dù đến hiện tại hắn vẫn cứ canh cánh trong lòng.

	"Tuy rằng dựa theo lẽ thường suy đoán, phần thắng của chúng ta rất lớn , bất quá không nên khinh thường."

	Tử tước Locke tuy rằng đồng dạng cho rằng bắt xuống cùng gia tộc Fergus trận chiến này thắng lợi không khó , bất quá vẫn là nhắc nhở hai người một câu.

	. . .

	Hầu tước Sidney thư phòng, gia tộc Fergus cùng gia tộc Ricas đối chiến kết thúc sau khi, Saroyan liền đến nơi này.

	"Nói cách khác, cuối cùng thắng lợi chính là gia tộc Fergus, gia tộc Ricas trái lại bại?"

	Nghe xong Saroyan thuật lại, hầu tước Sidney sắc mặt cũng không có biến hoá quá lớn.

	"Đúng, phụ thân."

	Saroyan gật đầu.

	"Nói một chút ý nghĩ của ngươi. . ."

	Hầu tước Sidney nhìn Saroyan một cái nói.

	"Gia tộc Fergus không chỉ đánh bại gia tộc Ricas, trong tộc càng là xuất hiện một cái tiềm lực cực lớn, 17 tuổi không tới cũng đã là trung vị Huyết chiến sĩ con cháu, từ sang năm bắt đầu, đối với gia tộc Fergus tài nguyên cung cấp, hẳn là thích hợp hướng lên điều chỉnh một ít."

	"Gia tộc Ricas thua ở gia tộc Fergus trong tay, bất luận bất cẩn cũng tốt, thực lực không bằng cũng được, hẳn là hạ thấp một phần tài nguyên cung cấp."

	Saroyan suy nghĩ một chút nói.

	"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao điều chỉnh?"

	Hầu tước Sidney trên mặt vẫn cứ không có quá nhiều vẻ mặt hỏi.

	"Vẫn không có cụ thể quyết định, ta chuẩn bị ngày mai quan sát gia tộc Ricas cùng gia tộc Bessemer, gia tộc Fergus cùng gia tộc Locke đối chiến sau khi, ra quyết định sau."

	Salo dương hồi đáp.

	"Không sai."

	Hầu tước Sidney trên mặt rốt cục có vẻ mặt, hắn ngẩng đầu lên khen ngợi liếc mắt nhìn Saroyan, hiển nhiên đối với Saroyan xử lý vẫn tính thoả mãn. 