 "Giao ra đây!"

	Nhìn thấy quả cầu thủy tinh bị Stanley. Giendon đoạt đi, cô gái nhìn hướng về Grey âm thanh băng hàn nói.

	"Nằm mơ!"

	Grey cười gằn, tự nhiên mọc ra đồ vật, ai được đến tự nhiên chính là ai.

	Nếu như cô gái không chỉ một tới liền đánh lén, lời hay cùng hắn thương lượng, trả giá cao đầy đủ, hắn cũng không phải là không thể đủ từ bỏ quả cầu thủy tinh, dù sao quả cầu thủy tinh là đối phương phát hiện trước.

	Đáng tiếc cô gái cũng không có như này làm, mà là đánh lén xuống tay ác độc, nếu không phải hắn phòng ngự cường hãn, từ lúc đối phương đánh lén phía dưới chết rồi, vì lẽ đó không có bất kỳ chỗ thương lượng.

	Bạch!

	Cô gái trước người, màu vàng lưỡi dao sắc kim quang hào phóng, hướng về Grey bổ tới.

	Grey không kiêng dè nữa Huyết lực hao tổn, bùng nổ ra Vương cấp chiến lực, sương mù màu đen vòng xoáy đón lấy màu vàng lưỡi dao sắc, cùng lúc đó, Băng Phách vương thú hàn băng năng lực cùng chặn lại hướng về màu vàng lưỡi dao sắc.

	Oành!

	Ở sương mù màu đen vòng xoáy cùng hàn băng năng lực chặn lại phía dưới, màu vàng lưỡi dao sắc bay ngược.

	Không chỉ là màu vàng lưỡi dao sắc , liền ngay cả nghĩ muốn áp sát cô gái, cũng ở va chạm dư âm phía dưới, không khỏi bị chặn lại rồi đường đi.

	Vèo, vèo!

	Stanley. Giendon cùng Kim Cương vương thú trở lại Grey bên cạnh, Grey xúc động chiếc nhẫn màu tím, nhất thời đem Stanley. Giendon cùng Kim Cương vương thú thu nhập trong nhẫn, đồng thời còn bao quát cái kia một viên quả cầu thủy tinh.

	"Ngươi cảm thấy ngươi trốn được không?"

	Nhìn ra Grey có đào tẩu dự định, cô gái sắc mặt càng lạnh hơn, trước người màu vàng lưỡi dao sắc kim quang càng thêm óng ánh, lần thứ hai hóa thành một thanh cực lớn màu vàng lưỡi dao sắc bổ ra.

	"Ta nghĩ đi ngươi không ngăn được!"

	Grey thần sắc bình tĩnh, cùng Băng Phách vương thú liên thủ, lại là một đòn đem màu vàng lưỡi dao sắc đánh bay, đem cô gái ngăn lại.

	Lúc này, hắn đã cùng Băng Phách vương thú hội hợp, tay khoát lên Băng Phách vương thú trên người.

	Bạch!

	Sau một khắc, Grey cùng Băng Phách vương thú biến mất ở tại chỗ, chính là vận dụng không gian truyền tống.

	Thực lực trở nên càng mạnh, đối với không gian truyền tống vận dụng đến càng thêm thuần thục, hắn hôm nay, dù là đối mặt Vương cấp cường giả, cũng chắc chắn mượn dùng không gian truyền tống thong dong đào tẩu.

	"Khốn nạn!"

	Grey thân ảnh biến mất, ác chiến sau khi lưu lại tàn khuyết trên mặt đất chỉ còn dư lại cô gái một người, cô gái sắc mặt tái xanh, nắm đấm nắm chặt, răng bạc cắn đến kẽo kẹt vang vọng.

	Nàng tự nhiên nhìn ra được Grey vừa nãy sử dụng chính là không gian truyền tống, rõ ràng nghĩ muốn truy tung đến Grey căn bản không thể.

	Bảo vệ cái này một viên quả cầu thủy tinh có tới hơn nửa tháng, lại không nghĩ rằng ở cuối cùng thời điểm bị người khác đoạt đi, nàng tức giận trong lòng không cam lòng có thể tưởng tượng được.

	Liên tục vận dụng không gian truyền tống, Grey trở lại bình thường tu luyện rừng cây, đem Băng Phách vương thú thu xếp ở trong rừng cây, quyết định sau đó như không có tình huống đặc biệt, Băng Phách vương thú liền thu xếp ở đây.

	Nơi này khoảng cách pháo đài không xa, nếu như pháo đài bị tập kích, Băng Phách vương thú lập tức có thể chạy đi trợ giúp.

	"Cô gái kia e sợ rất dễ dàng liền có thể hỏi thăm được tin tức về ta!"

	Cùng cô gái trận chiến này ở trong, Grey có thể nói là thủ đoạn ra hết, lại thêm vào hắn bây giờ ở vương quốc Tử Nguyệt "Nổi tiếng", cô gái chỉ cần hơi hơi sau khi nghe ngóng, hẳn là liền có thể hỏi thăm được thân phận của hắn.

	Cái này không khỏi làm hắn có một ít lo lắng, bị cướp đoạt quả cầu thủy tinh cô gái có thể hay không tìm tới cửa, cũng may cô gái chiến lực đối với hắn uy hiếp không lớn, có được không gian truyền tống nàng, bất cứ lúc nào có thể mang theo gia tộc Fergus mọi người truyền tống rời đi.

	"Có!"

	Grey trong lòng hơi động, có chủ ý, Huyết lực khôi phục sau khi, vận dụng không gian truyền tống, liên tục mấy lần truyền tống sau khi, hắn đến vương đô, biến mất quả cầu thủy tinh chuyện, hướng về vương thất báo cáo cô gái tình huống.

	Bởi vì lẻn vào vương quốc Tử Nguyệt vương cung ý đồ ăn cắp nguyên nhân, cái thế lực này đã lên vương quốc Tử Nguyệt vương thất danh sách đen, vương quốc Tử Nguyệt vương thất từ lâu ở đại lực sưu tầm cái thế lực này.

	Chỉ là bởi vì không biết những thứ này người khuôn mặt nguyên nhân, sưu tầm lên khá là mất công sức, bây giờ Grey cung cấp tin tức, có thể nói là vương quốc Tử Nguyệt vương thất cần nhất.

	Ở một cái họa sĩ trợ giúp phía dưới, Grey đem cô gái khuôn mặt vẽ vào.

	Vốn là thông qua khẩu thuật phương thức, đem cô gái dung mạo hoàn nguyên đến có thể phân biệt trình độ, độ khó vẫn là khá lớn , bất quá cô gái đặc thù hết sức rõ ràng, khóe miệng mỹ nhân chí vô cùng dễ thấy, phân biệt độ cực cao, nếu là gặp phải, rất dễ dàng liền có thể nhận ra đến.

	Không có ở vương đô ở lâu, Grey trực tiếp rời đi vương đô, có vương quốc Tử Nguyệt vương thất nhìn chằm chằm, cô gái nghĩ muốn tìm hắn để gây sự, không là bình thường khó khăn.

	Trở về trên đường, Grey suy nghĩ lên trận chiến này được mất.

	Trận chiến này ở trong, Khống Thi năng lực cùng năng lực Phục Sinh ưu khuyết điểm hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Khống Thi năng lực ưu điểm là khống chế đối tượng có thể đặt tại chiếc nhẫn màu tím ở trong bên người mang theo, khuyết điểm là chỉ có khống chế đối tượng là thân thể loại hình Huyết thú, mới có thể phát huy ra hoàn chỉnh chiến lực.

	Còn có chính là bị khống chế đối tượng cũng không có thần trí, chỉ tồn tại một ít chiến đấu bản năng, thao túng bọn họ như là thao túng con rối.

	Năng lực Phục Sinh ưu điểm là, bị phục sinh đối tượng nắm giữ thần trí, dù là không phải thân thể loại hình, cũng có thể phát huy ra hoàn toàn chiến lực, khuyết điểm là không tiện bên người mang theo.

	Đặc biệt như Băng Phách vương thú loại này nắm giữ cực lớn hình thể Vương cấp Huyết thú, không thể đi tới nơi nào mang tới nơi nào, vô cùng không tiện, cũng không thể đủ bất cứ lúc nào trở thành chiến lực.

	Còn có một chút chính là như bị phục sinh đối tượng là Huyết thú, liền không thể vận dụng ma lực vũ khí.

	Nghĩ rõ ràng những thứ này, Grey trong lòng có kết luận.

	"Khống Thi năng lực đối tượng tốt nhất là thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú, năng lực Phục Sinh đối tượng tốt nhất là Vương cấp chiến sĩ."

	Khống Thi năng lực đối tượng , bởi vì có thể bị đựng vào chiếc nhẫn màu tím ở trong bên người mang theo nguyên nhân, thể tích to nhỏ không có quá nhiều quan hệ, hơn nữa, trước mắt là dừng, hắn cũng chưa từng nhìn thấy tu luyện thuần túy thân thể loại hình Huyết pháp người, vì lẽ đó lựa chọn tốt nhất là thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú.

	Mà năng lực Phục Sinh, bị khống chế đối tượng không thể bên người mang theo, vì không để cho người chú ý, hình thể cần tận lực nhỏ, Vương cấp chiến sĩ thích hợp nhất, trọng yếu nhất chính là, cũng duy có nhân loại mới có thể vận dụng ma lực vũ khí.

	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không vì bù đắp năng lực Phục Sinh chỗ trống, liền hào vô nhân tính săn giết cùng chính mình không có một chút nào ân oán Vương cấp chiến sĩ, hắn chỉ có thể săn giết như Sát thủ chi vương loại này cùng mình có ân oán Vương cấp chiến sĩ.

	Đây là cơ bản nhất nguyên tắc tính vấn đề, đây là làm cái này một cái tâm trí kiện toàn nhân loại thấp nhất điểm mấu chốt, Grey không cho phép chính mình vi phạm.

	Chuyển đường Dong binh chi thành, đi tới Phong Bạo dong binh đoàn, Grey hướng về Phong Bạo dong binh đoàn đoàn trưởng Marlow. Sydney phân phó nói.

	"Tận lực sưu tầm thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú!"

	"Vâng, đại nhân!"

	Marlow. Sydney cung kính hẳn là.

	Có thuộc về tự mình thế lực chỗ tốt nơi vào lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ, chỉ cần đem mệnh lệnh truyền xuống xuống, thì sẽ có đông đảo người vì chính mình bôn ba, chỉ cần sau khi tìm được cuối cùng ra tay chính là, như vậy so với chính mình một mình đi tìm, hiệu suất cao quá nhiều.

	"Còn có cũng phải lưu ý nắm giữ U Linh năng lực Vương cấp Huyết thú cùng với nắm giữ Khống Thi năng lực Vương cấp Huyết thú."

	Suy nghĩ một chút Grey lại bổ sung nói.

	Hắn hiện tại Khống Thi năng lực cùng U Linh năng lực, còn vẻn vẹn là Hoang cấp tầng thứ, ở tại bên trên còn có Vương cấp tầng thứ, nếu có thể gặp phải, Grey tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

	Hết bận tất cả những thứ này, trở lại gia tộc Fergus, Grey mới tới kịp kiểm tra lần này thu hoạch, một viên từ sương mù thực vật bên trên hái quả cầu thủy tinh.

	Đem quả cầu thủy tinh sạp ở lòng bàn tay, Grey quan sát tỉ mỉ, đây là một viên đại khái to bằng nắm tay trẻ con quả cầu thủy tinh, quả cầu thủy tinh thông suốt, chỉ là bên trong lại là có một chút sương mù.

	Những sương mù này không ngừng mà biến hóa hình dạng, có lúc như thú hoang, có lúc như ngọn núi, có lúc như thực vật, xa hoa, nếu là lại lớn hơn chút, sau đó lại bãi ở trong phòng khách, tuyệt đối là vô cùng mỹ lệ tác phẩm nghệ thuật.

	Bất quá có thể bị một cái Vương cấp cường giả vừa ý, tuyệt đối không thể vẻn vẹn là một cái tác phẩm nghệ thuật đơn giản như vậy, Grey dùng tay gõ gõ, mặc dù là sinh trưởng ở trên cây, nhưng tính chất lại khá là cứng rắn, không giống như là có thể ăn.

	"Cái này chẳng lẽ là một cái ma lực vũ khí?"

	Có ma lực vũ khí suy đoán, Grey thử nghiệm điều động một tia Huyết lực hướng về quả cầu thủy tinh bên trong rót vào.

	Bạch!

	Huyết lực dễ dàng liền chui vào quả cầu thủy tinh bên trong, rồi sau đó liền thấy quả cầu thủy tinh ở trong, sương mù phát sinh một tia không tự nhiên rung chuyển.

	Đón lấy, Grey liền phát hiện, có sương mù từ quả cầu thủy tinh ở trong lan tràn ra, bao trùm lấy hắn làm trung tâm phạm vi mấy chục mét phạm vi, nhưng kỳ quái chính là, ở trong sương mù, hắn có thể dễ dàng nhìn thấy phía trước, mà lại những kia linh hồn mạng nhện gặp phải hắn sẽ tự động tránh ra đến.

	Một phen thử nghiệm, Grey đối với quả cầu thủy tinh có đại thể hiểu rõ, cái này xác thực là một cái ma lực vũ khí, tuy rằng hết sức kỳ quái cũng không phải là do luyện khí đại sư chế tạo, mà là do sương mù ngưng tụ trên cây kết ra.

	Cái này ma lực vũ khí sương mù nhiều nhất có thể bao phủ mấy dặm phạm vi, ở cái phạm vi này bên trong, trừ Grey ở ngoài sinh vật đều sẽ chịu ảnh hưởng , liền ngay cả Băng Phách vương thú đều không ngoại lệ, bị ảnh hưởng sau khi đồng dạng khó có thể phân biệt phương hướng.

	Bây giờ nghĩ lại, cô gái kia có thể tiến vào sương mù trong, e sợ cũng là giống như hắn có một loại nào đó phương thức, có thể chống đối linh hồn mạng nhện tập kích.

	Vô tận băng nguyên nơi sâu xa, băng tuyết khắp nơi, suốt ngày không gặp ánh mặt trời, có rất nhiều cường đại Huyết thú.

	Ở đây, Hoang cấp Huyết thú lại thường thấy, thỉnh thoảng càng là có thể gặp phải Vương cấp Huyết thú, có thể nói toàn bộ đại lục nơi nguy hiểm nhất.

	Lúc trước Grey bọn họ mặc dù có thể tiến vào vô tận băng nguyên nơi sâu xa, hoàn toàn là bởi vì một đám Vương cấp cường giả ở trước, đã đem nguy hiểm thanh lý một lần, dù vậy, như trước có người chết ở Huyết thú phía dưới, có thể thấy được vô tận băng nguyên nơi sâu xa nguy hiểm.

	Ầm!

	Vô tận băng nguyên, tới gần vương quốc Tử Nguyệt đối ứng phương hướng, một ngày, một luồng khủng bố uy áp tràn ngập ra, chu vi mấy dặm trong phạm vi Huyết thú tận đều có thể cảm thấy.

	Cảm giác được này cỗ mãnh liệt uy áp, từng con từng con Huyết thú kinh hoảng tránh né, rất xa tách ra.

	Uy áp trung tâm nơi, một con thân dài tới mười mấy mét Cự thú nằm rạp.

	Đây là một con cả người khoác mãn bộ lông màu xanh Huyết thú, thân thể thon dài, bắp thịt cường tráng, mang theo duyên dáng đường vòng cung, cũng không có vẻ mập mạp.

	Đây là Vương cấp Huyết thú Khiếu Phong thú.

	Răng rắc!

	Bỗng nhiên, một tiếng vang lanh lảnh, Vương cấp Huyết thú Khiếu Phong thú thân hình bỗng nhiên tán loạn, tán loạn Khiếu Phong thú bên trong, một cái râu ria xồm xàm bóng người lộ ra.

	Đây là một ông già, khuôn mặt hết sức già nua, chỉ là lúc này hắn một đôi mắt, lại là hết sức sắc bén, sắc bén nhượng người không đành lòng nhìn thẳng.

	"Vốn tưởng rằng đã không có cơ hội, không nghĩ tới sẽ có kỳ ngộ như thế."

	Cảm giác được mình quả thật đã tăng lên tới Vương cấp, tâm tình của hắn kích động nói.

	Mấy tháng trước bắt đầu, vô tận băng nguyên trở nên quỷ dị lên, một ít quý giá ma lực dược liệu thỉnh thoảng liền sẽ xuất hiện, ngay khi trước đây không lâu, hắn lại may mắn đoạt được một viên quý giá ma lực quả, sau khi dùng nhảy một cái trở thành Vương cấp.

	"Vô tận băng nguyên tuy rằng xác thực có kỳ ngộ, nhưng giống như bây giờ liên tiếp bạo phát, thực tại có một ít quỷ dị, quên đi, trước về gia tộc một chuyến, đã có mấy năm không có trở lại!"

	Hắn hư không đạp bước mà đi, sau mấy ngày buổi tối, hắn tiến vào một toà thành bảo trong, mà tòa pháo đài này chính là gia tộc Nahum pháo đài. 