 "Grey các hạ xin mời chớ kích động, ta Trật Tự thánh điện vẫn chưa đối với ngươi tiến hành bất kỳ dò xét, điểm ấy còn xin yên tâm, sở dĩ sẽ như vậy hỏi, dựa vào chính là suy đoán."

	"Trong tay ngươi quy tắc vũ khí, ta tuy rằng chưa từng thấy, nhưng cũng nghe nói qua, cùng hiện có quy tắc vũ khí hoàn toàn khác nhau, vì lẽ đó ta suy đoán cái này có thể hay không là Grey các hạ mới luyện chế."

	Lão phu nhân vội vã giải thích, mà hậu kỳ chờ thấp thỏm nhìn hướng về Grey.

	"Grey các hạ, không biết suy đoán của ta có phải là thật hay không?"

	Vào giờ phút này, không chỉ có là nàng, nguyên bản cũng định rời đi các Thánh cấp thế lực, cũng ngừng lại, kinh ngạc tại lão phu nhân suy đoán, chờ mong thấp thỏm nhìn hướng về Grey.

	Như Grey thật sự có thể luyện chế quy tắc vũ khí, cái kia ý nghĩa liền trọng đại, toàn bộ Bổn Nguyên thế giới đều sẽ bởi vì làm vì đối phương mà chấn động, dù sao đây cũng là quy tắc vũ khí nha.

	"Không sai, ta xác thực có thể luyện chế quy tắc vũ khí."

	Grey gật đầu thừa nhận.

	Hắn vốn là vừa bắt đầu liền có lợi dụng luyện chế quy tắc vũ khí hướng về các Thánh cấp thế lực đổi lấy tài nguyên dự định, nếu đối phương chủ động hỏi ra, hắn đơn giản biết thời biết thế thừa nhận đi xuống.

	"Là thật sự? Grey các hạ thật sự có thể luyện chế quy tắc vũ khí? !"

	"Grey các hạ trong tay quy tắc vũ khí hóa ra là như vậy đến!"

	"Quá tốt rồi, Grey các hạ lại là có thể luyện chế quy tắc vũ khí luyện khí đại sư!"

	. . .

	Ngay khi Grey gật đầu thừa nhận trong nháy mắt tiếp theo, từng đôi ánh mắt nóng bỏng tập trung ở Grey trên người, ánh mắt ở trong nhiệt độ, hầu như phải đem Grey nóng chảy.

	Có thể luyện chế cấp bảy ma lực dược tề chế thuốc đại sư cùng có thể luyện chế quy tắc vũ khí luyện khí đại sư, đều được gọi là truyền thuyết, nhưng làm cái này Thánh cấp thế lực bọn họ, lại là biết được người như vậy là chân thực tồn tại.

	Có thể luyện chế cấp bảy ma lực dược tề chế thuốc đại sư tạm lại không nói, có thể luyện chế quy tắc vũ khí luyện khí đại sư nếu là không tồn tại, hiện tại truyền lưu trên đời quy tắc vũ khí, lại là làm sao xuất hiện?

	Cho tới, đến tột cùng như thế nào mới có thể trở thành cấp bảy chế thuốc đại sư, hay hoặc là trở thành có thể luyện chế quy tắc vũ khí luyện khí đại sư, bọn họ liền không biết.

	Trong lịch sử đã từng xuất hiện mấy vị, đều đối với mình cách luyện chế mật mà không tuyên, cho dù Thánh cấp thế lực bọn họ cũng không biết.

	Bây giờ như vậy một cái luyện khí đại sư xuất hiện, đối với tất cả Thánh cấp thế lực tới nói đều là một cái kích động tin tức.

	"Hắn lại có thể luyện chế quy tắc vũ khí?"

	Holy Thánh giả kinh ngạc nhìn hướng về Grey, sắc mặt trở nên biến ảo không ngừng.

	Hắn lúc này trong lòng không tên có một ít hối hận, sớm biết đối phương có thể luyện chế quy tắc vũ khí, hắn liền sẽ không thái độ cứng rắn như thế.

	Tinh Thần thánh điện có hắn vị này ba quy tắc cường giả tọa trấn, những năm gần đây đã sớm đem luyện chế quy tắc vũ khí tài liệu tập hợp đủ, chỉ kém một cái có thể luyện chế quy tắc vũ khí người.

	Đáng tiếc người như vậy thực sự quá ít, trong lịch sử cũng bất quá mới xuất hiện mấy vị mà thôi, mạnh hơn quy tắc người càng thêm ít ỏi.

	Luyện chế con đường này không thể thực hiện được, trong lòng hắn sinh ra cướp giật ý nghĩ , bất quá các Thánh cấp thế lực trong lúc đó quan hệ rắc rối phức tạp, nếu là cướp giật một cái Thánh cấp thế lực, rất có thể sẽ gặp phải nhiều cái thế lực vây công, cho dù là hắn cũng sẽ không chịu nổi, cho nên liền kiềm chế đi xuống.

	Biết được Grey cái này không phải Thánh cấp thế lực người trong tay có quy tắc vũ khí, hơn nữa đối phương cùng với những cái khác Thánh cấp thế lực không có giao tình, hắn lúc này đem đối phương tuyển làm vì ép mua cùng cướp giật mục tiêu.

	Lại không nghĩ rằng, đối phương lại là một cái hắn vẫn đang tìm kiếm có thể luyện chế quy tắc vũ khí luyện khí đại sư.

	Nếu là sớm biết như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không làm như thế , bởi vì không có cần thiết, thậm chí không cần ba phân quy tắc loại ma lực dược liệu đồng giá đồ vật, liền có thể mời đến đối phương ra tay thu được quy tắc vũ khí.

	"Ha, Tinh Thần thánh điện lần này xem như là đi rồi một bước nước cờ dở. . ."

	Nhìn thấy Holy Thánh giả sắc mặt trở nên khó coi, có Thánh cấp thế lực trong lòng tất cả đều là ý cười.

	Tinh Thần thánh điện nhìn chằm chằm Grey Thánh giả tất nhiên là bởi vì Grey Thánh giả cùng với những cái khác Thánh cấp thế lực không có giao tình, không có Thánh cấp thế lực sẽ vì Grey Thánh giả ra mặt.

	Mà bây giờ, Grey Thánh giả nhảy một cái trở thành các Thánh cấp thế lực nóng bưng đối tượng, đã không phải Tinh Thần thánh điện có thể dễ dàng động.

	Tinh Thần thánh điện nếu thật sự dám khư khư cố chấp đối với Grey Thánh giả ra tay, nghĩ đến đồng ý bán Grey Thánh giả mặt mũi Thánh cấp thế lực tuyệt đối không phải số ít.

	"Grey các hạ, Trật Tự thánh điện muốn lấy một viên Quy Tắc quả để đánh đổi xin ngươi làm vì Trật Tự thánh điện luyện chế một thanh quy tắc vũ khí, không biết ngươi có nguyện ý hay không giúp việc này?"

	Trật Tự thánh điện lão phu nhân đi tới Grey chỗ ngồi trước, trên mặt mang theo hiền lành ý cười nói.

	Những khác Thánh cấp thế lực còn có một chút bận tâm Holy Thánh giả, nhưng nàng lại không sợ , bởi vì nàng đồng dạng là một cái ba quy tắc cường giả.

	Không có lợi ích tình huống xuống, nàng sẽ không đi đắc tội Holy Thánh giả, nhưng bây giờ có quy tắc vũ khí lợi ích ở, cái kia lại không giống.

	"Có thể."

	Grey đồng ý, thêm vào Trật Tự thánh điện cái này Quy Tắc quả, hắn sau khi tài nguyên tu luyện liền tập hợp đủ.

	Hơn nữa hắn cũng xác thực có nghĩ thử nghiệm luyện chế quy tắc vũ khí ý nghĩ, chính hắn thu thập không đủ tài liệu, mượn Trật Tự thánh điện tài liệu vừa vặn.

	Cho tới luyện chế thất bại, có Luyện quy tắc ở, một con Huyết thú đều có thể làm được chuyện, hắn không cho là mình sẽ không làm được.

	"Grey các hạ, vậy chúng ta liền đi thương lượng cụ thể chi tiết nhỏ!"

	"Được."

	"Mời tới bên này!"

	Ở lão phu nhân dẫn đường phía dưới, Grey mang theo Ảnh Bát cùng Ellen rời đi, các Thánh cấp thế lực người nhìn rời đi đoàn người, trong ánh mắt có chờ mong.

	Hiện tại bọn hắn muốn làm chính là chờ, chờ Trật Tự thánh điện luyện chế quy tắc vũ khí kết quả, nếu như không có luyện chế thành công, vậy dĩ nhiên là tất cả đừng nói, nhưng nếu như luyện chế thành công, bọn họ dù là "Đập nồi bán sắt", cũng phải đem luyện chế quy tắc vũ khí tài liệu tập hợp.

	Bỏ qua lần này, sau đó lại nghĩ luyện chế liền khó khăn.

	Không ít Thánh cấp thế lực rời đi thời điểm, ánh mắt không quên nhìn hướng về Tinh Thần thánh điện mấy người, tuy rằng trên mặt không có vẻ mặt gì, nhưng trong lòng ý cười, mặc cho ai có thể đoán được.

	Không nghi ngờ chút nào, ngày hôm nay giao dịch hội, Tinh Thần thánh điện là lớn nhất thua nhà, cái gì đều không có được đến trái lại trêu đến một thân xôn xao.

	"Đi!"

	Holy Thánh giả mặt lạnh, mang theo Tinh Thần thánh điện người nhanh chóng trở lại nơi ở.

	"Hừ, ta không tin hắn có thể luyện chế thành công."

	Người đàn ông trung niên hừ lạnh một tiếng nói.

	"Nhưng là trong tay hắn chuôi này quy tắc vũ khí, bổn nguyên đại lục trong lịch sử xác thực chưa từng xuất hiện."

	Một vị nữ tử bá chủ cau mày nói.

	"Quy tắc vũ khí không phải tốt như vậy luyện chế, bằng không Bổn Nguyên thế giới quy tắc vũ khí liền sẽ không như vậy ít, trong tay hắn chuôi này quy tắc vũ khí nói không chắc chỉ là số may."

	Người trung niên liên tục cười lạnh.

	"Nếu là luyện chế thất bại, nhìn hắn làm sao cùng Trật Tự thánh điện bàn giao."

	"Holy đại nhân, cái kia chúng ta làm sao bây giờ, trong tay hắn quy tắc vũ khí còn cướp sao?"

	Cô gái bá chủ nhìn hướng về Holy Thánh giả hỏi.

	"Trước tiên yên lặng xem biến đổi, Trật Tự thánh điện quy tắc vũ khí luyện chế kết quả đi ra lại nói."

	Holy Thánh giả hơi làm cân nhắc sau khi quyết định nói.

	Trên thực tế, hắn cũng không quá xem trọng đối phương có thể luyện chế ra quy tắc vũ khí, quy tắc vũ khí luyện chế tình huống hắn không rõ ràng, nhưng bình thường vũ khí luyện chế hắn vẫn là biết đến.

	Luyện chế là có tỷ lệ thành công, càng là đẳng cấp cao vũ khí độ khó luyện chế càng lớn, chỉ là đẳng cấp càng cao luyện khí đại sư luyện chế tỷ lệ thành công sẽ càng cao mà thôi.

	Phong Bạo thánh điện nơi ở.

	"Ai, là ai cắt đứt chân của ngươi?"

	Phong Bạo thánh điện đoàn người trở về Trật Tự thánh điện vì bọn họ sắp xếp nơi ở, lập tức có đệ tử hướng về bọn họ bẩm báo nói Tello trưởng lão chân bị người cắt đứt, đoàn người giận dữ, lập tức chạy tới Tello trưởng lão gian phòng.

	Nhìn thấy Tello trưởng lão hai chân bị tước ngắn, mà lại gãy chân bị năng lực phá hư đã không cách nào nối liền, Phong Bạo thánh điện Thánh giả Ole, tiếng nói bên trong lộ ra lửa giận hỏi.

	"Là một cái. . . Quy tắc cường giả. . ."

	Ông lão Tello lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Quy tắc cường giả, ngươi làm sao sẽ trêu chọc tới quy tắc cường giả? Nói tường tận rõ ràng!"

	Biết được đối phương là quy tắc cường giả, Phong Bạo thánh điện Thánh giả Ole hơi hơi đè xuống lửa giận trong lòng nói.

	"Vâng. . ."

	Ông lão Tello vội vàng đem toàn bộ trải qua thuật lại một lần, sự tình quan hệ đến một cái quy tắc cường giả, hắn không dám nói ngoa.

	Dù sao nếu là bởi vì hắn nói ngoa mà làm vì Thánh điện trêu chọc tới một cái đại địch , sau đó Thánh điện tra xét đi ra, hắn kết cục tuyệt đối sẽ rất thảm.

	"Nói một chút người kia gương mặt bên ngoài?"

	Nghe xong chuyện đã xảy ra, Phong Bạo thánh điện Thánh giả Ole hỏa khí lại tiêu mấy phần, như đổi làm là hắn, lấy hắn bạo tính khí, từ lâu một đầu ngón tay ép chết Tello trưởng lão, đối phương có thể không hạ sát thủ đã xem như là tốt tính.

	"Là một cái nam tử tóc đen, thoạt nhìn rất trẻ trung. . ."

	Ông lão Tello miêu tả, mà theo sự miêu tả của hắn, bao quát Phong Bạo thánh điện Thánh giả Ole ở bên trong tham gia hội nghị trở về mấy người trên mặt vẻ giận dữ đã biến mất rồi.

	Từ ông lão Tello miêu tả bọn họ đã biết là ai, đối phương làm cái này bây giờ nhất được Thánh cấp thế lực nóng bưng người, Phong Bạo thánh điện nịnh bợ đối phương còn đến không kịp, lại sao lại bởi vì một trưởng lão đi tìm đối phương phiền phức, hơn nữa là ở không chiếm lý tình huống xuống.

	Ho nhẹ một tiếng, Phong Bạo thánh điện điện chủ nói thẳng.

	"Ole đại nhân, nếu không để ta mang Tello đi nói lời xin lỗi?"

	"Xin lỗi?"

	Nằm ở trên giường Tello trưởng lão kinh ngạc mà nhìn chính mình Thánh giả cùng bá chủ.

	Tuy rằng này sự kiện là hắn đuối lý, nhưng hắn đã chịu đến nên có giáo huấn, lại còn để cho hắn đi tới đó xin lỗi, đây cũng quá qua đi, ta Phong Bạo thánh điện cho tới nay "Ngông nghênh" đi đâu rồi?

	"Không vội, chờ Trật Tự thánh điện quy tắc vũ khí luyện chế kết quả đi ra sau khi lại nói."

	Phong Bạo thánh điện Thánh giả Ole lắc đầu, rồi sau đó trực tiếp rời khỏi phòng.

	Phong Bạo thánh điện "Ngông nghênh" vẫn là muốn, ít nhất cũng phải đợi đến đối phương luyện chế ra quy tắc vũ khí sau khi lại đi xin lỗi.

	Phong Bạo thánh điện mấy vị bá chủ liếc mắt nhìn nhau, vỗ vỗ Tello trưởng lão, đuổi theo sát, độc lưu lại Tello trưởng lão đầy mặt kinh ngạc.

	Trật Tự thánh điện lại đang luyện chế quy tắc vũ khí? Nhưng Trật Tự thánh điện luyện chế quy tắc vũ khí cùng người kia lại có quan hệ gì?

	Từ Trật Tự thánh điện Thánh giả nơi ở rời đi, Grey mang theo Ảnh Bát cùng Ellen vào ở Trật Tự thánh điện sắp xếp sân.

	Nhìn ra được Trật Tự thánh điện vì chiêu đãi hắn xuống một phen công phu, nơi này sân phong cảnh, ở xung quanh mấy chỗ giữa sân là tốt đẹp nhất.

	"Mấy ngày sau đó ta sẽ luyện chế quy tắc vũ khí, các ngươi không có chuyện gì tới nói có thể đến giao dịch hội đi dạo đi dạo."

	Dùng hết ăn, Grey hướng về hai người dặn dò một câu, rồi sau đó một mình tiến vào vị diện. 