 "Có Huyết thú!"

	Thấy cảnh này không chỉ Grey, boong tàu bên trên, cũng không có thiếu người cũng nhìn thấy.

	"Loại này hình thể, chẳng lẽ là. . . Tai cấp Huyết thú!"

	Có tiếng người khẽ run, nói chuyện đứt quãng, đó là hàm răng đang run rẩy.

	Hắn gia tộc tuy rằng cũng có chút thực lực, ủng có vài vị Ma Quang tọa trấn, nhưng cũng không có cấp Hủy Diệt cường giả, một cái cấp Hủy Diệt cường giả đối với hắn gia tộc tới nói là đủ để diệt tộc tai nạn, đột nhiên nhìn thấy một con có thể mạnh hơn cấp Hủy Diệt người Tai cấp Huyết thú, hắn bản năng cảm giác được sợ hãi.

	"Nói không chắc vẻn vẹn là thể tích lớn, trên thực tế thực lực cũng không mạnh. . ."

	Có người như là tự mình an ủi giống như nói, nhưng cũng không có thể có được quá nhiều người phụ họa, thể tích nhỏ thực lực mạnh mẽ Huyết thú đúng là có một ít, nhưng thể tích lớn thực lực yếu Huyết thú, lại là hầu như không có.

	"Tai cấp Huyết thú. . . Lôi Hỏa kim thứu!"

	Grey ánh mắt nhìn chim khổng lồ đỉnh đầu một tia bộ lông màu vàng óng, đứng lên đem thân thể hơi chiến Kensa bảo hộ ở phía sau, sắc mặt bên trong mang theo nghiêm nghị.

	Chim khổng lồ thể trạng cực kỳ to lớn, cánh triển có tới hơn 50 mét, chiếm cứ rất lớn một khoảng trời, từ bầu trời bay tới liền tựa như là một đoàn mây đen kéo tới, có một loại che ngợp bầu trời cảm giác.

	Hai trảo tràn ngập dầy cộm nặng nề chất sừng tầng, ô quang lấp loé, sắc bén uyển như đao kiếm, thậm chí so với tầm thường đao kiếm càng thêm sắc bén, e sợ mặc dù là bạch ngân vũ khí, cũng sẽ ở nó lợi trảo phía dưới bị tóm mặc.

	Cả người bộ lông thành màu hắc thiết, có kim loại cảm xúc, vỗ trong lúc đó thậm chí có kim loại va chạm âm thanh.

	Mà phần đầu của nó, nhưng là có một tia khác tại những địa phương khác bộ lông màu vàng óng, một tia bộ lông màu vàng óng chính là loại này Huyết thú Lôi Hỏa kim thứu nguyên do, Grey có thể rõ ràng phân biệt ra đây là một con Tai cấp Huyết thú, cũng là bởi vì cái này một tia bộ lông màu vàng óng quá mức bắt mắt.

	"Lôi Hỏa kim thứu!"

	Cùng Grey như thế nhận ra cái này một con chim khổng lồ chủng loại còn có mấy người, gia tộc Mandy cô gái trẻ chính là một trong số đó.

	Sắc mặt nàng ngưng trọng đem thiếu niên bảo hộ ở trong lòng, mà lúc này, Lôi Hỏa kim thứu đã nhào tới phù văn thuyền bên.

	Đối phương không chỉ thể tích lớn, tốc độ cũng là cực kỳ khủng bố, mọi người còn chưa kịp trốn vào khoang tàu, nó cũng đã tới gần.

	Thứ lạp!

	Lôi Hỏa kim thứu có sắc bén câu trảo lợi trảo vồ xuống, chụp vào lồng ánh sáng màu vàng, nó phải đem tầng này lồng ánh sáng xé nát , bởi vì nó đã thấy ở lồng ánh sáng phía dưới con mồi.

	Ầm!

	Tựa như kim loại lợi trảo chộp vào lồng ánh sáng màu vàng bên trên, nhưng cũng không có thể đem lồng ánh sáng màu vàng vồ nát, lồng ánh sáng màu vàng đỡ cái này một trảo.

	Bất quá cả chiếc thuyền lại là phát sinh rung mạnh, gặp kịch liệt xung kích, rất nhiều người không đứng thẳng được ngã trái ngã phải, lồng ánh sáng màu vàng mặt ngoài bị bắt được địa phương, cũng xuất hiện nhỏ bé dày đặc vết rách, hiển nhiên lồng ánh sáng màu vàng kiên trì không được bao lâu.

	Cái này cũng bình thường, dù sao cũng là đại biểu tai nạn Tai cấp Huyết thú công kích, có thể không tổn hại đỡ mới là thật sự không bình thường.

	Vèo, vèo, vèo!

	Mấy bóng người từ hạ tầng trong khoang thuyền lao ra, vụt xuất hiện ở boong tàu bên trên, trong đó một bóng người xuất hiện ở đôi kia tỷ đệ bên cạnh, chính là đã từng từng thấy cái kia đi theo đôi này tỷ đệ cùng nhau ông lão.

	Grey bên cạnh cũng có một bóng người xuất hiện, Fahd chạy tới, bảo hộ ở Grey bên cạnh.

	"Lồng phòng ngự kiên trì không được bao lâu, nơi này không an toàn, trốn đến trong khoang thuyền đi!"

	Mấy bóng người ở trong, trong đó một bóng người đảo qua mọi người tại đây, lớn tiếng phân phó nói.

	Nghe được dặn dò, ngã trái ngã phải người mau mau liên tục lăn lộn về phía khoang tàu lối vào chạy đi, tranh nhau chen lấn, ngươi đẩy ta táng, lối vào một mảnh chen chúc.

	Grey không có đi theo cái này đám người cùng chạy về phía khoang tàu lối vào, nếu là không thể giải quyết này con Lôi Hỏa kim thứu, dù là trốn đến trong khoang thuyền cũng vô dụng, bằng Lôi Hỏa kim thứu lợi trảo sắc bén, mấy lần liền đủ để đem khoang tàu xé ra.

	Vì lẽ đó hắn ở lại bên ngoài quan sát tình thế phát triển, một khi phi thuyền Thủ hộ giả không ngăn được Lôi Hỏa kim thứu có thể lập tức làm ra ứng đối, bất kể là chiến vẫn là trốn, đều tốt qua trốn đến trong khoang thuyền đi.

	Bất quá dưới cái nhìn của hắn, tình thế hẳn là sẽ không phát triển đến nghiêm trọng như vậy trình độ.

	Một chiếc phù văn thuyền đối với bất kỳ đỉnh cấp gia tộc tới nói đều là cực kỳ trọng yếu của cải, cũng là khủng bố liễm tài công cụ, giống như vậy một chuyến đi xuống, ít nói cũng có hai, ba trăm vạn thu nhập, vì lẽ đó phù văn thuyền phòng hộ là cực kỳ nghiêm mật , bình thường là phái có cấp Hủy Diệt cường giả tọa trấn.

	Có cấp Hủy Diệt cường giả tọa trấn, một con Lôi Hỏa kim thứu hẳn là vẫn có thể ứng phó, hắn sở dĩ lưu lại ở bên ngoài cũng gần gần là để ngừa vạn nhất.

	Ầm!

	Đang lúc này, lồng ánh sáng màu vàng lần thứ hai gặp phải Lôi Hỏa kim thứu lợi trảo tập kích, tuy rằng như trước không có bị đánh vỡ, nhưng mặt ngoài vết rạn nứt trở nên càng nhiều hơn, lại như là sắp bị đánh vỡ màu vàng pha lê.

	"Đem lồng phòng ngự giải trừ!"

	Vừa nãy nhắc nhở mọi người trốn đến trong khoang thuyền người, một cái gương mặt bên ngoài thoạt nhìn hơn năm mươi tuổi lão phu nhân lớn tiếng dặn dò, nghe được nàng dặn dò, đã sắp muốn phá nát lồng ánh sáng màu vàng lập tức biến mất.

	Nhìn thấy lồng ánh sáng màu vàng biến mất, Lôi Hỏa kim thứu nhất thời trở nên hưng phấn, lao thẳng tới boong tàu mà đến, hướng về boong tàu chỗ lối vào còn chen chúc cùng nhau, chưa kịp toàn bộ triệt nhập trong khoang thuyền người nhào tới.

	"Hừ —— "

	Lão phu nhân hừ lạnh, rồi sau đó một mặt cực lớn gương bỗng dưng ngưng tụ, tựa như một mặt vách tường va về phía Lôi Hỏa kim thứu.

	Bồng!

	Lôi Hỏa kim thứu một trảo chộp vào gương bên trên, vẻn vẹn trảo ra nhợt nhạt chèo ngân, ngược lại là bị gương trên khủng bố lực trùng kích đụng phải bay ngược ra ngoài, đã rời xa phù văn thuyền.

	Mượn cơ hội này, lão phu nhân nhanh chóng đuổi hướng về Lôi Hỏa kim thứu, nàng hẳn là chính là bảo vệ phù văn thuyền cấp Hủy Diệt cường giả.

	Bạch!

	Bị đụng phải thất điên bát đảo, Lôi Hỏa kim thứu rốt cuộc biết trước mắt đối thủ không đơn giản, màu nâu con mắt ở trong lộ ra thận trọng, há mồm, một đạo thô to màu đỏ điện tương phun ra đánh úp về phía lão phu nhân.

	Đó là Lôi hệ năng lực cùng Hỏa hệ năng lực hỗn hợp mà thành Điện Tương năng lực, nắm giữ vượt xa năng lực thông thường uy lực.

	Bồng!

	Màu đỏ Điện Tương đánh vào gương bên trên, rồi sau đó để Grey bất ngờ một màn xuất hiện, đánh vào gương bên trên màu đỏ Điện Tương lại bị phản xạ, phản công hướng về phía Lôi Hỏa kim thứu.

	Lôi Hỏa kim thứu né tránh không kịp, lại bị chính mình năng lực công kích được, lần thứ hai bay ngược đồng thời, màu hắc thiết lông chim bên trên xuất hiện tổn thương.

	"Lại có thể phản xạ năng lực!"

	Grey trong mắt mang theo kinh ngạc.

	Lôi Hỏa kim thứu cũng không đơn giản, là nắm giữ Hỏa hệ cùng Lôi hệ hỗn hợp năng lực hỗn hợp Tai cấp Huyết thú, mà lão phu nhân đồng dạng không đơn giản, triển khai năng lực đồng dạng cũng không tầm thường năng lực, hẳn là cũng là một loại hỗn hợp năng lực, kinh ngạc nhất chính là lại có thể đem Lôi Hỏa kim thứu công kích đàn hồi trở lại.

	"Đó là do Hàn Băng năng lực cùng Thổ hệ năng lực hỗn hợp mà thành Băng Kính năng lực, nắm giữ đàn hồi nguyên tố loại công kích đặc điểm, đương nhiên cũng không phải liền không có điểm yếu, vượt quá cực hạn chịu đựng liền không cách nào đàn hồi."

	Nhìn ra Grey đối với lão phu nhân năng lực hiếu kỳ, Fahd ở bên giải thích.

	Grey khoảng thời gian này tuy rằng vẫn ở xem liên quan tới các loại Huyết thú sách, nhưng dù sao không có Siêu Ức năng lực, nhìn ra thấy cũng không nhanh, kém xa cùng nắm giữ mấy ngàn năm kiến thức tích lũy Fahd có thể so với.

	"Hàn Băng năng lực cùng Thổ hệ năng lực hỗn hợp mà thành sao? Đáng tiếc!"

	Grey hơi trầm ngâm sau khi lắc lắc đầu.

	Hắn không thể có thể nắm giữ loại năng lực này, Hàn Băng năng lực cùng Hỏa hệ, Phong hệ, Mộc hệ, Độc hệ đã hình thành thời gian quy tắc năng lực, hắn không thể ở nắm giữ thời gian quy tắc năng lực đồng thời, còn nắm giữ do Hàn Băng năng lực cùng Thổ hệ năng lực hỗn hợp mà thành Băng Kính năng lực.

	Dù là hắn dùng nắm giữ Băng Kính năng lực máu Huyết thú, cuối cùng tạo thành Băng Kính năng lực Hàn Băng năng lực cũng tất nhiên sẽ bị thu nạp hợp thời quy tắc năng lực trong.

	Bất quá hắn cũng gần gần hiếu kỳ mà thôi, kém xa đạt đến khát vọng trình độ.

	Nếu như tất cả nguyên tố công kích, bất luận mạnh yếu, đều có thể miễn dịch, như vậy xác thực là vô cùng mạnh mẽ đủ khiến hắn khát vọng năng lực, nhưng vượt quá công kích cực hạn liền không cách nào đàn hồi, liền có vẻ có một ít vô bổ.

	Thu ——

	Xa xa chiến đấu đã phân ra rồi kết quả, ở lão phu nhân công kích phía dưới nhiều chỗ bị thương Lôi Hỏa kim thứu, phát ra một tiếng không cam lòng réo vang, rồi sau đó xoay người trốn đi thật xa.

	Lão phu nhân nghĩ muốn ra tay ngăn lại đem Lôi Hỏa kim thứu chém giết tại chỗ , bất quá lại là không có thể ngăn cản, Lôi Hỏa kim thứu dựa vào nhanh hơn lão phu nhân tốc độ thành công chạy trốn.

	Lão phu nhân trở về, lồng ánh sáng màu vàng một lần nữa bay lên, phù văn thuyền tiếp tục xuất phát, phát sinh Tai cấp Huyết thú tập kích chuyện, Grey đã không có tiếp tục ở trên boong thuyền tâm tình, trở lại chính mình phòng xép.

	"Thế nào lại gặp Tai cấp Huyết thú, phù văn thuyền ở thông hành thời điểm thường thường sẽ gặp phải phi hành Huyết thú tập kích sao?"

	Kensa lòng vẫn còn sợ hãi hỏi.

	Đối với thực lực liền Vương cấp cũng chưa tới nàng tới nói, Tai cấp Huyết thú là khó có thể tưởng tượng tồn tại, lần này thực tại đưa nàng sợ đến không chịu nổi, cũng may là nàng biết bất kể là Grey vẫn là Fahd, đều có chống lại Tai cấp Huyết thú thực lực, mới không còn như những người khác như thế kinh hoảng.

	"Phi hành Huyết thú tập kích đúng là khá là thường thấy, hầu như mỗi một lần đều sẽ gặp phải , bất quá Tai cấp Huyết thú đúng là khá là hiếm thấy."

	Fahd nói.

	"Hỗn Loạn chi thành ở vào rừng Cấm Kỵ mặt khác một bên, rừng Cấm Kỵ thực sự quá mức rộng rãi, nghĩ muốn đi vòng qua tiêu tốn thời gian quá nhiều, vì lẽ đó phù văn thuyền nhất định phải từ rừng Cấm Kỵ ở trong đi ngang qua mà qua, mặc dù bình thường sẽ chọn Huyết thú thực lực phổ biến thiên yếu khu vực, nhưng tình cờ cũng sẽ gặp phải Tai cấp Huyết thú."

	Nửa tháng sau, phù văn thuyền lại kinh lịch một lần phi hành Huyết thú tập kích sau khi, rốt cục đến Hỗn Loạn chi thành.

	Hỗn Loạn chi thành, lấy Hỗn Loạn thánh điện làm trung tâm phát triển lên khổng lồ thành trì, tọa lạc ở một chỗ phía trên vùng bình nguyên, cực kỳ to lớn, từ phù văn thuyền đi xuống nhìn tới, san sát nối tiếp nhau kiến trúc cao lớn lan tràn cực xa cực xa, rất có thị giác lực trùng kích.

	Mà cả tòa Hỗn Loạn chi thành bên trong chỗ dễ thấy nhất, nhưng là một tòa thật to màu vàng tháp cao, rất xa vượt qua cái khác kiến trúc, hầu như là xuyên thẳng mây xanh, thoạt nhìn cực kỳ đồ sộ, chính là Thử luyện chi tháp.

	Phù văn thuyền hạ xuống ở trong thành, thuê một chiếc xe ngựa, Grey ba người hướng về trong thành một chỗ khách sạn bước đi, cùng bọn họ đồng thời đi ra phù văn thuyền còn có gia tộc Mandy ba người.

	Ba người ở trong cô gái trẻ Blanca Mandy ánh mắt liếc mắt một cái Grey ba người cưỡi xe ngựa, trong ánh mắt có một ít nghi hoặc.

	Cùng ở quí khách phòng xép, mấy ngày qua tự nhiên sẽ thường xuyên chạm mặt, mà ba người này cho nàng cảm giác rất là kỳ quái.

	Trong ba người, mơ hồ làm trung tâm không giống như là ông lão, ngược lại như là thanh niên trẻ tuổi kia.

	Mặc dù đối phương ba người ở che giấu điểm này, nhưng ông lão trong lúc lơ đãng một ít biểu hiện, làm cho nàng nhìn ra.

	Nếu như vẻn vẹn như vậy, cũng không tính quá mức kỳ quái, chân chính kỳ quái chính là căn cứ tộc lão từng nói, ba người ở trong ông lão là cấp Hủy Diệt cường giả, một cái cấp Hủy Diệt cường giả lại cũng không phải là ba người đứng đầu, cái này liền có vẻ rất là kỳ quái! 