 Grey con mắt khép hờ, cảm thụ thân thể loại biến hóa này.

	Mười phút.

	Hai mươi phút.

	Ba mươi phút.

	Bởi vì cũng không có như lần trước như vậy mãnh liệt đến phảng phất đại não cũng bị thiêu hủy nóng ý, Grey có thể cảm giác được rõ rệt thời gian trôi qua, đại khái đi qua nửa giờ, hắn cảm giác trên người ấm áp cảm giác cùng với cảm giác tê dại cảm giác, ở từ từ biến mất.

	Một lát sau lười biếng cảm giác cùng với cảm giác tê dại cảm giác hoàn toàn biến mất, Grey mở mắt ra, đứng lên, tiếp tục cảm thụ thân thể biến hóa.

	Dồi dào, tinh lực trước nay chưa từng có dồi dào, hắn cảm giác mình hiện tại tinh lực vô cùng dồi dào, phảng phất một quyền xuống, có thể đem một con trâu đánh chết.

	Có phải như vậy hay không hắn không cách nào phán định, dù sao ở trước mặt hắn không có một con trâu cho hắn ra tay, hơn nữa lấy hắn hiện tại ở pháo đài thân phận, pháo đài cũng không thể sẽ tìm một con trâu cho hắn đánh, đặc biệt vào hôm nay hắn như vậy nháo trò sau khi.

	"Lại còn không thể đạt đến hạ vị Huyết chiến sĩ?"

	Hắn thử nghiệm điều động thân thể bên trong, muốn nhìn một chút thân thể của chính mình có hay không đã diễn sinh ra Huyết lực, lại là phát hiện, thân thể mặc dù đã hết sức cường tráng, nhưng còn cũng không có diễn sinh ra Huyết lực.

	"Bất quá cũng cũng sắp rồi, đem Ailice phần này máu Huyết thú dùng, hẳn là liền gần đủ rồi, quả nhiên, đem Ailice máu Huyết thú cướp đi, là đúng."

	Bưng lên chén thứ hai máu Huyết thú, Grey ngửa đầu lên, hào sảng một hớp đem máu Huyết thú, toàn bộ nuốt xuống, thời điểm như thế này, mùi máu tanh nồng nặc dưới cái nhìn của hắn cũng không phải không thể tiếp thu.

	Cảm giác tương tự xuất hiện lần nữa, không tính quá mức mãnh liệt nóng ý từ bộ phận dạ dày bốc lên tràn ngập toàn thân, hơi tê dại, ở toàn thân mỗi một cái bộ phận, mỗi một khối bắp thịt, mỗi một tổ chức xuất hiện.

	Đồng thời, hắn còn cảm giác như là có vật gì đó ở trong thân thể ngưng tụ giống như, theo toàn thân dòng máu lối đi, hướng về trái tim hội tụ mà đi.

	Nửa giờ sau.

	Nóng ý cùng với tê dại đồng thời biến mất, Grey như trước nhắm hai mắt, tinh tế cảm thụ thân thể tình huống.

	Rất nhanh, hắn cảm giác đến trong thân thể, ngực trái vị trí trái tim, có một đoàn nhỏ như là dị vật, vừa giống như là vốn là liền thứ thuộc về hắn.

	Cái cảm giác này rất kỳ diệu, có thể rõ ràng cảm giác được vị trí trái tim xuất hiện một loại nguyên bản không có dị vật, nhưng thứ này lại mang cho hắn cực kỳ cảm giác thân thiết, cùng hắn phảng phất có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

	"Là Huyết lực! ! !"

	Mở mắt ra, Grey thần sắc kích động, trên mặt trán lộ ra không che giấu nổi sắc mặt vui mừng.

	Có thân thể chủ nhân cũ có quan hệ Huyết lực trí nhớ, hắn vô cùng xác định cái này chính là Huyết lực, là thực lực đạt đến hạ vị Huyết chiến sĩ tiêu chí, nói cách khác bắt đầu từ bây giờ, hắn đã là hàng thật đúng giá hạ vị Huyết chiến sĩ.

	Huyết thú mặc dù bị gọi là Huyết thú, là bởi vì sức mạnh của bọn họ đến từ chính trong thân thể dòng máu, máu tươi là bọn họ lực lượng cội nguồn.

	Thông qua trồng vào Huyết thú huyết mạch, tu luyện tương ứng Huyết thú Huyết pháp, trở thành Huyết chiến sĩ người, sẽ ở máu tươi tuần hoàn nhất là trọng yếu vị trí —— trái tim, sinh ra một loại đặc thù lực lượng, cái này chính là Huyết lực —— Huyết chiến sĩ là căn bản nhất năng lực.

	Không có Huyết lực Huyết chiến sĩ không phải chân chính Huyết chiến sĩ, đây là Huyết chiến sĩ trong lúc đó lưu truyền rộng rãi một câu nói, bằng này liền có thể nhìn ra Huyết lực đối với Huyết chiến sĩ tầm quan trọng.

	"Bại lộ nguy cơ cuối cùng cũng coi như giải trừ!"

	Grey thở ra một hơi dài, thực lực lần nữa khôi phục hạ vị Huyết chiến sĩ, hắn cũng không tiếp tục là trước cái kia giả hạ vị Huyết chiến sĩ, không cần tiếp tục phải lo lắng sẽ "Bại lộ", không cần tiếp tục phải cả ngày lo lắng đề phòng.

	Nếu như Ailice thật sự dự định chờ tử tước Fergus trở về sau khi tố giác hắn, như vậy cuối cùng Ailice sắc mặt tuyệt đối sẽ rất đặc sắc.

	"Một tháng, cộng thêm ba chén máu Huyết thú, liền để thực lực của ta ở tất cả lại bắt đầu lại từ đầu tình huống xuống, tăng lên tới hạ vị Huyết chiến sĩ, tăng lên tốc độ có thể nói khủng bố, thân thể ta loại này quỷ dị lột xác, đến tột cùng là thế nào một loại lột xác?"

	Grey không khỏi nghĩ đến có thể làm cho hắn ngăn ngắn một tháng tăng lên tới hạ vị Huyết chiến sĩ chủ yếu nhân tố —— quỷ dị lột xác, đối với loại này lột xác, hắn đã không giống trước như vậy kiêng kỵ.

	Hại tạm thời nhìn không ra, chỗ tốt lại là rõ ràng, ít nhất trước mắt tới nói, loại này quỷ dị lột xác, đối với hắn mà nói là có lợi mà vô hại.

	"Thực lực của ta đã lần nữa khôi phục hạ vị Huyết chiến sĩ, loại này quỷ dị lột xác có hay không là bởi vì ta Huyết lực vẫn chưa biến mất, sau đó mấy ngày liền có thể quan sát ra."

	Nếu như sau đó mấy ngày, hắn trưởng thành tốc độ khôi phục bình thường, như vậy loại này quỷ dị lùi biến hẳn là liền cùng hắn đã từng là Huyết lực có quan hệ, rất lớn khả năng là hắn đã từng là Huyết lực cũng không có biến mất, mà là bởi vì nguyên nhân nào đó ẩn giấu lên.

	Mà nếu như sau đó mấy ngày hắn trưởng thành tốc độ như trước giống như, như vậy loại này quỷ dị lột xác hẳn là không phải là bởi vì đã từng là Huyết lực không có biến mất, mà là một loại khác không biết nguyên nhân.

	Trong nội tâm, hắn là hi vọng loại tình huống thứ hai xuất hiện, thực lực nhanh chóng tăng lên khoái cảm để cho hắn thực sự muốn ngừng mà không được, hắn tự nhiên là không nghĩ liền như vậy đình chỉ, đương nhiên, kết quả cụ thể làm sao, cũng chỉ có sau đó mấy ngày mới có thể cảm giác được.

	"Cái thứ nhất nguy cơ, bại lộ nguy cơ xem như là giải quyết, hiện tại trọng điểm hẳn là quan tâm chính là ám sát nguy cơ."

	Thân thể chủ nhân cũ là bị người ám sát, thích khách uống thuốc độc tự sát, hậu trường hắc thủ đến nay không có bị nhéo ra, mỗi lần nghĩ đến cái này, trong lòng hắn chính là một trận bất an.

	Dù là ai đang bị người cho rằng ám sát mục tiêu, đều sẽ bất an, chính vì như thế, sống lại khoảng thời gian này tới nay, hắn một bước đều không có bước ra qua pháo đài.

	Dù như thế nào, cái này nguy cơ là nhất định phải giải quyết, nếu không thì, mặc dù tránh thoát bại lộ nguy cơ, cũng chưa chắc có thể sống đến lâu dài.

	Bất quá, dù là hắn hiện tại đã là hạ vị Huyết chiến sĩ, nghĩ muốn giải quyết cái này che giấu trong bóng tối hậu trường hắc thủ, cũng tuyệt đối là không làm nổi.

	Vì lẽ đó, muốn giải quyết cái này hậu trường hắc thủ, nhất định phải mượn tử tước Fergus lực lượng, cũng chỉ có tử tước Fergus lực lượng, mới có thể giải quyết cái này hậu trường hắc thủ.

	Hắn hiện tại có thể làm, cũng chính là cẩn thận chính mình an toàn, cũng trong bóng tối tìm ra ai mới là hậu trường hắc thủ.

	Lớn nhất hoài nghi đối tượng, tự nhiên là Milan phu nhân cùng với do Milan phu nhân sinh hai vị kia ca ca, dù sao sự xuất hiện của hắn xác thực là cản ba người này "Đường" .

	Caroline trên căn bản có thể bài trừ, giữa hai người căn bản không có lợi ích trên xung đột, phạm không được vì thế mà mạo hiểm.

	Đương nhiên, Milan phu nhân cùng với do Milan phu nhân sinh hai vị kia ca ca, vẻn vẹn là lớn nhất hoài nghi đối tượng, ngoài ra, còn có cái khác khả năng.

	Gia tộc Fergus nắm giữ hơn 100 năm lịch sử, từ lúc mới đầu bình dân trưởng thành cho tới bây giờ tử tước gia tộc, trong này tất nhiên cần phải tội không ít quý tộc, tất nhiên cùng không ít quý tộc kết làm oán, những quý tộc này cũng là có lý do ám sát hắn.

	Thân thể chủ nhân cũ nắm giữ ưu tú Huyết chiến sĩ thiên phú tu luyện, thành tựu tương lai chắc chắn sẽ không quá thấp, đối địch quý tộc hiển nhiên là không muốn hắn trưởng thành.

	Cho tới là còn có hay không những khác cái khác nguyên nhân, Grey trước mắt nắm giữ tình báo vô cùng có hạn , căn bản suy đoán không ra.

	Buổi chiều, pháo đài mặt nam, Grey bình thường tu luyện cái kia nơi tạp ốc phụ cận đất trống.

	Grey đến nơi này, bắt đầu rồi Huyết pháp ( Phong Chi Lang ) tu luyện.

	Đất trống bên trên, phảng phất xuất hiện một con sói làm điêu khắc giống như.

	Thỉnh thoảng duy trì nằm rạp tư thế.

	Thỉnh thoảng duy trì tấn công tư thế.

	Thỉnh thoảng duy trì cắn xé tư thế.

	Thỉnh thoảng duy trì ngửa mặt lên trời tư thế.

	Nửa giờ, Huyết pháp ( Phong Chi Lang ) đã bị Grey tu luyện một lần, Grey bắt đầu rồi lần thứ hai tu luyện.

	Nằm rạp tư thế.

	Tấn công tư thế.

	Cắn xé tư thế.

	Sáng sớm hôm nay, Grey vừa vặn có thể đem lần thứ hai cái thứ ba tư thế "Cắn xé tư thế" tu luyện hoàn thành.

	Nhưng hiện tại, hắn cũng không có liền như vậy dừng lại, thân thể cũng không giống tưởng tượng ở trong như vậy mệt nhọc, hắn tiếp tục bắt đầu rồi thứ tư tư thế ngửa mặt lên trời tu luyện.

	Sau mười phút, lần thứ hai thứ tư tư thế, cũng chính là cái cuối cùng tu luyện tư thế bị hắn tu luyện kết thúc.

	Đến đây, hắn đã liên tục tu luyện hai lần Huyết pháp, cái này sức chịu đựng cùng thể lực, đã là hàng thật đúng giá hạ vị Huyết chiến sĩ, cũng chỉ có hạ vị Huyết chiến sĩ thậm chí trở lên cảnh giới, mới có thể không gián đoạn mà đem Huyết pháp ( Phong Chi Lang ) tu luyện hai lần.

	Nhưng Grey như trước không có vì vậy dừng lại, trái lại bắt đầu rồi lần thứ ba Huyết pháp ( Phong Chi Lang ) tu luyện, hắn vẫn cứ cảm giác mình còn có một chút dư lực.

	Rốt cục, lần thứ ba cái thứ nhất tư thế —— nằm rạp, kiên trì đầy đủ sau năm phút, hắn rốt cục cảm giác được thân thể đạt đến cực hạn, cũng không còn cách nào duy trì nằm rạp tư thế, bộp một tiếng, đặt mông ngồi vào trên đất.

	Đùng, đùng!

	Trên đất ngồi một lúc, Grey khôi phục một ít thể lực, đứng lên, vỗ vỗ cái mông trên nhiễm tro bụi, trong mắt có vui mừng.

	"Hai lần, cộng thêm lần thứ ba hoàn thành 1/8."

	Hai lần cũng đã là mới vào hạ vị Huyết chiến sĩ cực hạn, hắn lại ở hai lần trụ cột trên, lại hoàn thành lần thứ ba 1/8, hiển nhiên thực lực bây giờ của hắn, không chỉ tiến vào hạ vị Huyết chiến sĩ cảnh giới, càng là ở mới vào hạ vị Huyết chiến sĩ trụ cột trên, có vượt qua.

	"Dùng phần thứ hai máu Huyết thú trước, ta hẳn là đã cực kỳ tiếp cận hạ vị Huyết chiến sĩ cảnh giới, cho nên mới phải ở dùng phần thứ hai máu Huyết thú sau, cảnh giới so với mới vào hạ vị Huyết chiến sĩ thoáng vượt qua."

	Grey trong lòng phỏng chừng nói.

	Hô!

	Hô hấp thoáng vững vàng, Grey cũng không có trước tiên rời đi mãnh đất trống này, mà là đột nhiên đột nhiên khom lưng, tay phải thành quyền, một quyền đập về phía dưới chân một khối thổ hoàng sắc phiến đá.

	Trong nháy mắt đó, ngực trái vị trí trái tim cái kia một đoàn Huyết lực bị hắn thuyên chuyển, nhanh chóng bám vào hữu quyền bên trên.

	Oành!

	Một tiếng vang trầm thấp, tro bụi nhào lên.

	Bị Grey hữu quyền đánh trúng khối này dài rộng ước chừng ba mươi, bốn mươi centimet, dày ước chừng ba centimet thổ hoàng sắc phiến đá, lấy bị nắm đấm đập trúng địa phương làm trung tâm, xuất hiện rạn nứt vết tích, một đường lan tràn, cuối cùng hóa thành sáu khối lớn.

	Một quyền đánh nát phiến đá, Grey cũng không có liền như vậy liền đình chỉ.

	Bạch!

	Huyết lực bám vào hai chân của hắn bên trên, đột nhiên, hắn lấp loé mà ra, lại ở tro bụi vung lên trước, tránh né ra, không có tí tẹo tro bụi nhiễm đến trên người hắn.

	Trong nháy mắt đó, tốc độ của hắn nhanh đến cực hạn, tuy rằng không có trắc lượng công cụ, nhưng không nghi ngờ chút nào, trong nháy mắt đó tốc độ của hắn, tuyệt đối vượt quá mười mét mỗi giây.

	Cái tốc độ này, e sợ đã vượt qua kiếp trước trăm mét vô địch thế giới. 