 Sau một ngày, Grey mấy người đi theo vương quốc Sige vương thất viện quân, đến vương quốc Sige phía tây biên giới.

	"Giết —— "

	Một mảnh nguyên bản rừng rậm nằm dày đặc bây giờ đã trọc lốc núi đồi trong lúc đó, mặt đất tràn đầy nhằng nhịt khắp nơi vết tích, từng cái từng cái núi đồi đang công kích phía dưới sụp xuống, khốc liệt chém giết tiếng liên tiếp.

	Máu tươi nhuộm đỏ đại địa, nồng nặc mùi máu tanh tràn ngập, phóng tầm mắt nhìn tới, tùy ý có thể thấy được đoạn chi cùng tàn thi, mà lại càng là đang thỉnh thoảng tăng cường.

	Bất kể là mặt đất vẫn là bầu trời bên trên, đều có người ở giao chiến.

	Mặt đất giao chiến một phương là Hoang cấp thậm chí trở xuống, mà giữa bầu trời giao chiến chính là Vương cấp thậm chí Ma Quang.

	Cường hãn lực phá hoại nhượng bọn họ không thể không tại trên bầu trời chiến đấu, bằng không người bên cạnh bất kể là kẻ địch vẫn là đồng bạn, tất cả đều có thể có thể chết ở bọn họ chiến đấu dư âm phía dưới.

	Người hai phe, trong đó một phương trên người mặc màu xanh chiến trang, phe bên kia là thân mặc màu đen chiến trang, rõ ràng có thể nhìn ra, trên người mặc màu xanh chiến trang một phương chính liên tục bại lui, mà thân mặc màu đen chiến trang một phương nhưng là khí thế như cầu vồng.

	Trên người mặc màu xanh chiến trang một phương chính là vương quốc Sige quân đội, cứ điểm đã thất thủ, bây giờ chính vừa đánh vừa lui , bất quá thân mặc màu đen chiến trang vương quốc Toja một phương hiển nhiên không có ý định buông tha bọn họ, chính vẫn theo sát không nghỉ.

	"Giết —— "

	Vương quốc Sige viện quân mau mau gia nhập trong đó, vồ giết về phía thân mặc màu đen chiến trang vương quốc Toja một phương.

	Phốc ——

	Grey cùng một cái thân mặc màu đen chiến trang Vương cấp chiến sĩ sượt qua người, không có sử dụng Huyết thú năng lực, vẻn vẹn dựa vào sức mạnh của thân thể, cũng đã đem vị này Vương cấp chiến sĩ liền vũ khí liền người chém thành hai nửa.

	Xoẹt——

	Hừng hực ngọn lửa màu tím quấn quanh ở Francis trường thương bên trên, đâm hướng về một cái bốn phía lộ ra khí lạnh nắm giữ Hàn Băng năng lực Vương cấp chiến sĩ.

	"A —— "

	Trắng toát khí lạnh trong nháy mắt tan rã, nắm giữ Hàn Băng năng lực Vương cấp chiến sĩ đến không kịp né tránh, bị ngọn lửa màu tím bao bọc, kêu thảm thiết hướng về mặt đất rơi xuống mà đi.

	Bất kể là Grey vẫn là Francis, đều ở vương quốc Sige viện quân đội ngũ ở trong.

	Gia tộc Oogase đã cùng vương quốc Sige thông gia , làm cái này thông gia đối tượng Francis, tự nhiên không thể không có biểu thị, vì lẽ đó gia nhập vương quốc Sige viện quân trong.

	Mà Grey tự nhiên là không thể nhìn Francis tham chiến mà không tham chiến, vì lẽ đó cũng gia nhập vương quốc Sige viện quân trong.

	Trừ bọn họ ra hai người ở ngoài, vương quốc Sige vương thất ở trong không ít người thiếu niên cũng ở viện quân ở trong, Dana. Sige cùng với nàng tỷ tỷ Warita. Sige, đại ca Hall. Sige cũng ở trong đó.

	Xèo, xèo, xèo ——

	Liên tục giết chết mấy vị Vương cấp chiến sĩ, một cái vương quốc Toja Ma Quang chiến sĩ nhìn chằm chằm Grey, trên tay quyền trảo một trảo vung ra, nhất thời có mấy đạo dài mấy chục mét to lớn màu xanh phong nhận tập kích hướng Grey.

	Ven đường giao chiến cùng nhau người, bất kể là vương quốc Sige người vẫn là vương quốc Toja người, đều là không khỏi bị cái này cực lớn phong nhận sản sinh kình phong chụp bay ra ngoài, liên tiếp lui về phía sau.

	Grey trước người, sương mù màu đen hóa thành một đạo cực lớn màu đen sương mù trụ đánh tới, tất cả phong nhận tất cả đều tán loạn, màu đen sương mù chụp tới vương quốc Toja Ma Quang chiến sĩ phản ứng không kịp nữa tình huống xuống, đánh vào vương quốc Toja Ma Quang chiến sĩ trên người.

	"A —— "

	Ở sương mù màu đen tương tự với ăn mòn nhưng cũng không phải ăn mòn uy lực kinh khủng phía dưới, nương theo một tiếng hét thảm, vương quốc Toja Ma Quang chiến sĩ cả người huyết nhục nhanh chóng biến mất, thân thể nhanh chóng tan rã, cuối cùng chỉ còn một đống bạch cốt rơi xuống mặt đất.

	"Gabi, đáng chết!"

	Nhìn thấy vị này Ma Quang chiến sĩ chết thảm, một cái thân mặc màu đen chiến trang chiến trang bên trên tràn đầy vết máu người thanh niên trẻ gào thét một tiếng, trong mắt chứa sát ý nhào về phía Grey.

	Chiến đao bên trên lộ ra hào quang màu vàng óng, vẻn vẹn từ bên cạnh xẹt qua, vương quốc Sige một cái Vương cấp chiến sĩ liền ở khủng bố phong mang khí tức phía dưới, cả người nổ bể ra đến.

	Trên đao dựa vào công kích, uy lực đủ để đạt đến Ma Quang thứ năm cấp độ.

	Đang ——

	Kiếm trên bao bọc sương mù màu đen, Grey một cái hoành chặn đỡ cái này một đao, cũng mau lẹ một kiếm tước hướng về người thanh niên trẻ.

	Coong, coong, coong!

	Grey kiếm cùng người thanh niên trẻ chiến đao liên tiếp va chạm, sương mù cùng kim quang dư âm như đạn pháo giống như tung toé lan đến hướng bốn phía, có bị hai người công kích lan đến gần Vương cấp chiến sĩ tại chỗ bị thương.

	Thấy vậy, chu vi giao chiến Vương cấp chiến sĩ tất cả đều không khỏi sắc mặt giật mình liên tiếp lui về phía sau, lấy Grey cùng người thanh niên trẻ làm trung tâm, phạm vi trong phạm vi mấy trăm mét trở thành khu vực cấm.

	"Hắn lại chặn lại rồi Randy. Toja? !"

	Thấy Grey giao chiến người trẻ tuổi nhưng cũng không xuất hiện bại tích, vương quốc Sige vương thất ba huynh muội đều là không khỏi hơi giật mình.

	Có thể trẻ tuổi như vậy liền nắm giữ Ma Quang thứ năm cấp độ chiến lực, cùng Grey giao chiến người trẻ tuổi tự nhiên cũng không đơn giản, kỳ danh Randy. Toja, là vương quốc Toja vương thất trẻ tuổi ở trong, thực lực mạnh nhất con cháu.

	Dĩ vãng giao chiến, vương quốc Sige vương thất trẻ tuổi trong, cũng chỉ có đại vương tử Hall. Sige có thể ngăn trở hắn, bây giờ nhưng là bị Grey ngăn trở, hơn nữa không chút nào thấy bại trận, này không phải muốn làm bọn họ hơi kinh ngạc.

	Coong, coong, coong!

	Liên tục giao thủ mấy chục lần sau khi, Randy. Toja lùi ra cùng Grey kéo dài khoảng cách, sắc mặt kiêng kỵ nhìn hướng về Grey nói.

	"Ngươi không phải vương quốc Sige người, ngươi đến tột cùng là người nào?"

	Trẻ tuổi như vậy liền có thực lực như vậy, đối phương nếu như là vương quốc Sige người, trước đó, vương quốc Toja chôn nhập vương quốc Sige thám tử không thể không hề có một chút tin tức nào.

	"Ta xác thực không phải vương quốc Sige người, khuyên các ngươi một câu, mau mau rút quân, bằng không các ngươi thất bại đến cực kỳ thảm!"

	Sau lưng sinh ra màu xanh đen cánh, Grey lơ lửng ở trên trời, hứng thú nhìn thiếu thiếu nói.

	Đối với vương quốc Toja, hắn cũng không có cái gì ác cảm, ngược lại không phải nói bởi vì vương quốc Toja xâm lấn, giúp bọn họ một đại ân, để thông gia có thể thuận lợi đạt thành, về điểm này đúng là muốn cảm tạ vương quốc Toja.

	Bất quá gia tộc Oogase nếu như đã cùng vương quốc Sige thông gia, gia tộc Oogase tự nhiên là không thể không có biểu thị, vì lẽ đó chỉ được đến đây tham chiến.

	Nếu đối với vương quốc Toja không có cái gì ác cảm, hắn tự nhiên là hi vọng vương quốc Toja có thể mau chóng rút quân, kết thúc cuộc chiến đấu này.

	"Hừ, ngông cuồng."

	Randy. Toja hừ lạnh một tiếng, lần thứ hai công hướng về phía Grey.

	Grey xuất hiện để cho hắn mơ hồ có một ít cảm thấy không lành , bất quá vì trận chiến này, vương quốc Toja chuẩn bị không ngắn thời gian, mà lại còn sắp xếp có hậu chiêu, tự nhiên không thể dễ dàng lui lại, hơn nữa hắn cũng không có như vậy lớn quyền lực.

	Có viện quân gia nhập, vương quốc Sige một phương rõ ràng chiếm cứ ưu thế, bất kể là bầu trời vẫn là mặt đất, chiến cuộc đều thiên hướng vương quốc Sige một phương.

	Ầm!

	Vương quốc Toja phía sau, rốt cục có cấp Hủy Diệt cường giả không nhịn được ra tay, khủng bố Huyết thú năng lực hóa thành bàn tay khổng lồ đập xuống, vương quốc Sige một cái Ma Quang thứ năm cấp độ cường giả nhất thời bị chụp đến miệng phun máu tươi bay ngược, trên người vài nơi địa phương khớp xương đều vỡ vụn.

	Ầm ầm!

	Ngay khi vương quốc Toja cấp Hủy Diệt cường giả chuẩn bị tiếp tục đánh ra, đem vị này vương quốc Sige Ma Quang thứ năm cấp độ cường giả đập chết thời điểm, vương quốc Sige phía sau, khủng bố Huyết thú năng lực hóa thành một cái cự trảo đỡ cái này một cái bàn tay khổng lồ.

	Cuồng bạo sóng trùng kích đem chu vi hai nước Vương cấp chiến sĩ đụng phải thổ huyết, dù là Ma Quang chiến sĩ cũng là không khỏi thân thể liên tiếp lui về phía sau.

	Song phương cấp Hủy Diệt cường giả bắt đầu giao thủ, báo trước chiến đấu hoàn toàn tiến vào gay cấn tột độ.

	Cuộc chiến tranh này, trọng yếu nhất vẫn là cấp Hủy Diệt va chạm, cấp Hủy Diệt phía dưới va chạm, tuy rằng có thể suy yếu đối phương vương quốc thực lực tổng hợp, nhưng cũng không được tác dụng mang tính chất quyết định, cũng chỉ có cấp Hủy Diệt va chạm, mới có thể quyết định cuộc chiến tranh này thắng thua.

	"Ma Quang trở xuống toàn bộ rút về. . ."

	Hai nước đều không chút do dự mà hướng về Ma Quang trở xuống Huyết chiến sĩ truyền đạt ra lệnh rút lui, đối mặt cấp Hủy Diệt va chạm, dù là dư âm, đối với Ma Quang phía dưới tồn tại cũng chính là một tràng tai nạn.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Bầu trời bên trên, nguyên bản hẳn là Ma Quang trung ương chiến trường, bị hai phe gộp lại mười mấy bóng người chiếm cứ, mà giao chiến cùng nhau Ma Quang nhưng là vừa giao chiến vừa thoái nhượng ra, phòng ngừa thành là cấp hủy diệt uy lực dưới người hy sinh.

	Vù ——

	Khủng bố sóng trùng kích lấy giao chiến địa phương làm trung tâm hướng bốn phía lan tràn, liền tầng mây đều bị phá tan thành từng mảnh, nguyên bản phiêu nồng nặc mây trắng bầu trời hóa thành bầu trời trong trẻo, mà trên mặt đất, tình cờ bị sóng trùng kích càn quét, nhất thời xuất hiện một đạo sâu sắc lan tràn mấy dặm khe.

	Nóng rực ánh sáng ở vùng trung tâm lấp loé, màu trắng, màu vàng, màu tím. . . Nóng rực ánh sáng cực kỳ chói mắt, bầu trời bên trên liền tựa như nhiều loại màu sắc thái dương đang toả ra giống như.

	Vương quốc Sige có sáu vị cấp Hủy Diệt cường giả, vương quốc Toja đồng dạng có sáu vị cấp Hủy Diệt cường giả, cái này tựa hồ là một tràng thế lực ngang nhau chiến đấu , bất quá liền ở một khắc tiếp theo, giao chiến cùng nhau Ma Quang trong, dị thường xuất hiện.

	Xì xì ——

	Một người có mái tóc tùm la tùm lum ông lão bỗng nhiên bùng nổ ra cấp Hủy Diệt chiến lực, một quyền đem cùng hắn giao chiến Ma Quang chiến sĩ nổ đến nổ bể ra đến.

	Một cái tóc sắp xếp đến cẩn thận tỉ mỉ trung niên đồng dạng bỗng nhiên bùng nổ ra cấp Hủy Diệt chiến lực, đem cùng hắn giao thủ một cái Ma Quang chiến sĩ chém thành hai nửa.

	Rồi sau đó, hai người từng cái nhào về phía một cái đang cùng người giao chiến vương quốc Sige cấp Hủy Diệt cường giả.

	Đối mặt hai người vây công, hai vị này vương quốc Sige cấp Hủy Diệt cường giả nhất thời rơi vào hạ phong, một người bị một quyền đánh vào phần bụng miệng phun máu tươi bay ngược, một người nhưng là trên người xuất hiện một đạo nghiêm trọng vết thương.

	"Vương quốc Toja, cái này chính là các ngươi hướng về vương quốc Sige phát động chiến tranh sức lực?"

	Vương quốc Sige cấp Hủy Diệt cường giả trong, một cái thể trạng lão giả cao lớn sắc mặt tái xanh.

	Vương quốc Toja nguyên bản hẳn là cùng chết đi một cái cung phụng vương quốc Sige như thế có bảy vị cấp Hủy Diệt cường giả, ngoại trừ đóng giữ trọng yếu cứ điểm không cách nào rời đi một người, song phương có thể điều động cấp Hủy Diệt hẳn là ngang hàng, nhưng bây giờ vương quốc Toja lại là đầy đủ thêm ra hai vị cấp Hủy Diệt.

	"Hiện tại biết đã quá muộn."

	Vương quốc Toja trong, một cái cao gầy ông lão đắc ý cười nói.

	Mới tăng hai vị cấp Hủy Diệt cường giả trong, trong đó một cái là mấy năm gần đây mời mọc một cái cung phụng, một vị khác nhưng là gia tộc ở trong cảnh giới đột phá đến cấp Hủy Diệt người.

	Biết được vương quốc Sige một cái cung phụng tuổi thọ tiêu hao hết mà chết, mà bên mình lại tăng thêm hai vị cấp Hủy Diệt, vương quốc Toja không khỏi sinh ra tập kích vương quốc Sige, nhân cơ hội cướp đoạt vương quốc Sige thổ địa cùng tài nguyên ý nghĩ, lúc này mới có cuộc chiến tranh này. 