 Một lần nữa từ mộ thất lối vào tiến nhập, Grey lần thứ hai tiến vào ban đầu tiến vào phòng khách, theo đường cũ, Grey rất nhanh liền tiến vào tầng thứ hai phòng khách.

	Lần này hắn xa xa mà tránh khỏi gặp phải Nicres Flames cái kia nơi gian phòng, hướng về một hướng khác tìm tòi mà đi.

	Một cái phòng một cái phòng tìm tòi mà qua, có gian phòng rõ ràng có bị tìm tòi vết tích, có gian phòng nhưng là không có bị tìm tòi qua.

	Mộ thất ở trong gian phòng rất nhiều, mà lại bốn phương thông suốt, hầu như mỗi một nơi gian phòng đều có hai, ba cái cửa ra vào, dù là phía trước đã có người tìm tòi mà qua, cũng sẽ lưu lại một ít không có bị tìm thấy được gian phòng.

	Là do là trước Sophia nhắc nhở, Grey đặc biệt lưu ý gian phòng trang sức phẩm, mà như vậy sưu tầm, lại là để cho hắn lần thứ hai có thu hoạch, lần thứ hai tìm tới mấy cái lấy trân quý kim loại chế tác trang sức phẩm, gộp lại tới nói không sai biệt lắm đạt đến hai, ba chuôi bạch ngân vũ khí trọng lượng.

	Đừng xem Grey thu được không ít luyện chế bạch ngân vũ khí tài liệu, gộp lại đã đủ để luyện chế năm, sáu chuôi bạch ngân vũ khí, nhưng trên thực tế, luyện chế bạch ngân vũ khí tài liệu là cực kỳ quý trọng.

	Dù là Vương cấp cường giả nghĩ muốn tập hợp đầy đủ luyện chế bạch ngân vũ khí tài liệu, cũng không phải chuyện dễ dàng, có một ít vận may không được, không có gốc gác Vương cấp cường giả, thậm chí cả đời đều không có thể tập hợp một thanh bạch ngân vũ khí tài liệu.

	Như có một ít công tước gia tộc, như gia tộc Nahum, từng ra Vương cấp cường giả cũng không chỉ một cái, nhưng trên thực tế, bạch ngân vũ khí lại cũng chỉ có một thanh, đều là các đời truyền thừa xuống, có thể thấy được bạch ngân vũ khí tài liệu khó có thể thu được.

	Nơi này mộ thất ở trong có thể gặp phải nhiều như vậy có thể dùng làm luyện chế bạch ngân vũ khí tài liệu quý hiếm, chỉ có thể nói mộ thất chủ nhân quá mức giàu có, cái này xác thực là một chỗ khắp nơi là bảo mộ thất.

	Một đường hướng về trước sưu tầm, đường đến phần cuối, một chỗ hướng về xuống lầu thang xuất hiện lần nữa ở Grey trước mắt, Grey theo cầu thang mà xuống, tiến vào mộ thất tầng thứ ba.

	Vừa đi vào tầng thứ ba, một bộ đổ ở vũng máu ở trong thi thể liền ánh vào Grey mi mắt, mặt hướng lên, đây là một người đàn ông trung niên bóng người, Grey đến gần phân biệt, lập tức nhận ra đây là vương quốc Bảo Thạch đội ngũ ở trong một người.

	Rất rõ ràng là gặp phải vật gì tốt, gợi ra tranh chấp, cuối cùng bị giết.

	Giết đối phương hẳn là vương quốc Liệt Diễm hoặc là thứ năm thế lực người, tuy rằng vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Phi Hồng người gặp phải thứ tốt thời điểm tất nhiên cũng sẽ xuất thủ cướp giật, nhưng hẳn là sẽ không hạ sát thủ.

	Đây là Grey phát hiện thứ nhất bộ thi thể, nhưng tất nhiên không phải cái thứ nhất bị giết người, rất khả năng ở phía trên hai tầng lầu cũng đã có người bị giết, chỉ là Grey không có gặp phải thôi.

	Ở bên cạnh thi thể, Grey nhìn thấy một cái đứng thẳng điêu khắc, đây là một cái lấy hắc ngọc điêu khắc, trông rất sống động, mặc trên người có chiến trang, có vẻ cực kỳ uy vũ.

	Chỉ là đối phương tay phải vị trí lại là tàn khuyết, trên mặt đất còn có lưu lại có ngọc vỡ, như là bị người chém đứt đoạn mất.

	"Chẳng lẽ gây nên cướp giật chính là điêu khắc cầm trong tay đồ vật?"

	Trong lòng nghĩ như vậy đến, Grey tách ra cái này một bộ thi thể, hướng về trước tìm kiếm.

	Lại sưu tầm mấy cái gian phòng , bất quá lại là không có thu hoạch, phía trước, một cái hắc ngọc điêu khắc xuất hiện lần nữa ở trước mặt của hắn, hắn theo bản năng nhìn hướng về điêu khắc trên tay.

	"Cũng bị bóp nát, xem ra xác thực là điêu khắc đồ vật trong tay gợi ra tranh cướp."

	Điêu khắc tay phải như trước điêu khắc như thế , tương tự bị bóp nát, ngọc vỡ rơi mất một chỗ, hiện tại Grey hầu như có thể khẳng định, gợi ra cướp giật tất nhiên là điêu khắc đồ vật trong tay.

	"Điêu khắc thiếu hụt hẳn là vũ khí, lẽ nào là đem bạch ngân vũ khí cho rằng trang sức?"

	Grey cảm giác mình suy đoán vô cùng khuếch đại, lại giàu nứt tường đổ vách hẳn là cũng không đến nỗi đem cấp bạch ngân vũ khí coi như điêu khắc trang sức.

	Nhưng hắn lại mơ hồ cảm thấy, lấy cái này mộ thất chủ nhân đem luyện chế bạch ngân vũ khí trân quý kim loại làm cái này trang sức phẩm hào khí đến xem, đem cấp bạch ngân vũ khí coi như điêu khắc trang sức phẩm, cũng không phải không thể.

	Tiếp tục hướng về trước sưu tầm, Grey lần lượt lại phát hiện hai cái điêu khắc, đều không ngoại lệ, có một cái tay bị phá hỏng, trong tay hẳn là tồn tại vũ khí biến mất.

	Đồng dạng, cũng phát hiện mấy bộ thi thể, có vương quốc Tử Nguyệt, có vương quốc Phi Hồng, có vương quốc Bảo Thạch, cũng có vương quốc Liệt Diễm.

	Hướng về trước đi mấy bước, tiến vào một gian khác gian phòng, lại một bộ điêu khắc xuất hiện ở Grey trước mắt.

	"Cái này cụ điêu khắc tay không có bị phá hỏng!"

	Grey hơi kinh ngạc phát hiện, cái này một bộ điêu khắc tay cũng không có bị phá hỏng , bất quá trong tay của đối phương cũng không có vũ khí, hai tay buông xuống hai bên trái phải, trên người mặc chính là cổ lão trang phục quý tộc, cả thân người trên lộ ra một luồng oai hùng, cái này điêu khắc hẳn là một cái khá người có thân phận.

	Grey nhìn về phía hai tay của đối phương, rất nhanh hắn nhìn thấy bất ngờ đồ vật.

	Ở cái này một cái điêu khắc tay trái ngón tay trỏ bên trên, có một viên kim loại màu đen nhẫn, cùng hắc ngọc hầu như hòa hợp một màu, nếu không nhìn kỹ, thậm chí phát hiện không được.

	Grey đem điêu khắc ngón tay nặn gãy, đem cái này một viên chiếc nhẫn màu đen gỡ xuống.

	"Không biết vẻn vẹn là trang sức phẩm vẫn là ma lực vũ khí!"

	Trong lòng khẽ nhúc nhích, Grey đem cái này một viên kim loại màu đen nhẫn đeo ở tay trái mình bên trên, Huyết lực rót vào trong đó.

	Bạch!

	Theo Grey Huyết lực rót vào nhẫn ở trong, một đạo hào quang màu đen tràn ngập ra, trải rộng Grey toàn thân, tiếp theo Grey liền phát hiện, thân thể của hắn mặt ngoài, có món đồ gì đang bị hắc quang ngưng tụ mà ra.

	Theo hắn Huyết lực kéo dài đưa vào, chính đang ngưng tụ mà ra đồ vật trở nên rõ ràng lên.

	Chân, phần bụng, đầu, cánh tay. . . Thân thể của hắn mặt ngoài, một bộ hoàn toàn bao trùm thức màu đen chiến trang xuất hiện , liền ngay cả con mắt vị trí, cũng bao trùm lên một tầng, chỉ là lại là trong suốt, có thể dễ dàng xem đi ra bên ngoài.

	"Chiếc nhẫn này chính là. . . Một bộ chiến trang?"

	Grey tràn đầy kinh ngạc, lần thứ nhất nhìn thấy chiến trang là lấy loại này hình thức xuất hiện, đúng là để cho hắn mở mang tầm mắt.

	"Lại như là lượng thân vì ta chế tạo giống như!"

	Thoáng hoạt động một chút, Grey phát hiện cái này một bộ chiến trang vô cùng thiếp thân, liền tựa như là chuyên môn làm vì hắn lượng thân mà làm giống như.

	Một phần không nhiều, một phần không thiếu, hơn nữa trọng yếu nhất chính là không cảm giác được chút nào trọng lượng, mặc vào đến hết sức thư thích, để hắn cảm giác vô cùng thoả mãn.

	"Không biết phòng ngự làm sao?"

	Rút ra bên hông kiếm, chỉ dựa vào sức mạnh thân thể tình huống xuống, Grey một kiếm chém hướng về cánh tay của chính mình.

	Lấy hắn hiện tại phòng ngự, chỉ dựa vào sức mạnh thân thể một đòn, tự nhiên là có thể ung dung không tổn hại chống đỡ, vì lẽ đó hắn cũng không lo lắng sẽ thương tổn được chính mình.

	Cho tới sẽ thương tổn được cái này một cái chiến trang, Grey nhưng là cũng không quá để ý.

	Hiện tại hắn sở dĩ không mặc chiến trang, không phải là bởi vì không thích mặc chiến trang, mà là bởi vì chiến trang căn bản cho hắn cung cấp không được bảo vệ, thực sự không có mặc cần thiết.

	Nếu là liền hắn như vậy một đòn cũng không ngăn nổi, cái này một cái chiến trang đối với hắn mà nói hoàn toàn chính là một cái trang trí mà thôi, không có một chút nào tính thực dụng có thể nói, hỏng rồi cũng sẽ không cảm thấy đau lòng.

	Bồng!

	Trường kiếm màu xanh lam chém vào Grey cánh tay bên trên, một tiếng vang trầm thấp nhất thời vang lên, Grey ánh mắt nhìn về chiến trang tay trái cánh tay vị trí, chỉ thấy màu đen chiến trang cánh tay vị trí, hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không nhìn thấy hư hao.

	"Phòng ngự vẫn được, ít nhất Vương cấp phía dưới hẳn là khó thương. . ."

	Grey khẽ gật đầu bình luận.

	Hắn bây giờ dù là không dùng tới Huyết thú năng lực, vẻn vẹn là lấy sức mạnh của thân thể, uy lực cũng đủ để đạt đến Hoang cấp thứ ba tầng thứ, có thể ở cái này dạng một đòn phía dưới không có một chút nào tổn thương, như vậy liền đại biểu cái này chiến trang Vương cấp phía dưới không ai có thể thương tổn được.

	"Không đúng, mới vừa rồi bị kiếm chém tới cảm giác cùng bình thường thật giống có một chút không giống!"

	Bỗng nhiên, Grey nhớ tới mới vừa rồi bị kiếm chém tới lúc mới có cảm giác, trong ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn giơ lên kiếm lần thứ hai một kiếm chém vào cánh tay của chính mình trên.

	Bồng!

	Đồng dạng một tiếng vang trầm thấp vang lên, lần này Grey tinh tế cảm giác, một lát sau, ánh mắt không khỏi hơi phát sáng.

	"Quả nhiên không có cảm giác sai, vừa nãy cũng không có cảm giác đến lực trùng kích!"

	Bất luận nắm giữ cường hãn hơn nữa phòng ngự, nếu là chịu đến công kích, tất nhiên đều sẽ phải chịu xung kích, bị lực trùng kích đẩy lùi.

	Bởi vì như vậy nguyên nhân, phòng ngự rõ ràng cường hãn đến đủ để gắng gượng chống đỡ công kích người, lại luôn là sẽ bị kẻ địch công kích đẩy lùi, bị kẻ địch công kích đánh gãy nhịp điệu.

	Muốn chỉ muốn thoát khỏi loại này lúng túng tình trạng, phương pháp chỉ có một cái, cái kia chính là lực lượng cường đại đến có thể đứng vững lực trùng kích, dù vậy, cũng sẽ phải chịu một luồng lực trùng kích, chỉ là dựa vào sức mạnh cường hãn chịu đựng nổi lực trùng kích.

	Nhưng vừa nãy hắn rõ ràng không có cảm giác đến mảy may lực trùng kích, tất cả lực trùng kích trải qua chiến trang sau khi phảng phất đã trừ khử trong vô hình.

	"Chịu đựng công kích nhưng cũng không cảm giác được lực trùng kích chiến trang, cũng thật là thứ tốt, chỉ là không biết phòng ngự có thể đạt tới trình độ nào!"

	Có một kiện không cảm giác được lực trùng kích chiến trang, chỗ tốt là rõ ràng.

	Cùng kẻ địch thời điểm chiến đấu, người khác không cách nào đưa ngươi đẩy lùi, đánh gãy ngươi công kích, mà ngươi lại có thể đẩy lùi kẻ địch, đánh gãy kẻ địch công kích, cứ kéo dài tình huống như thế, liền lập tức chiếm cứ ưu thế.

	Duy nhất làm hắn có một ít lo lắng chính là cái này một cái chiến trang cực hạn ở cái gì trình độ, lại có thể chịu đựng thế nào trình độ công kích mà không bị đẩy lùi.

	"Hiện tại không phải lúc, chờ rảnh rỗi lại cẩn thận kiểm tra."

	Hiện tại dù sao cũng là ở sưu tầm nghĩa địa ở trong, nếu là chậm, mộ thất ở trong thứ tốt đều bị người khác cướp sạch đi rồi, Grey mau chóng rời đi gian phòng này, trên người chiến trang không có giải trừ, đến tiếp sau nếu như có thể gặp phải chiến đấu, có thể ở thực chiến ở trong kiểm tra.

	Hướng về trước xuyên qua mấy cái gian phòng, cũng không có thu hoạch, Grey phát hiện tiến vào tầng thứ tư cầu thang, theo cầu thang mà xuống, Grey tiến vào tầng thứ tư.

	Oanh, oanh, oanh!

	Vừa tiến vào tầng thứ tư, Grey lập tức cảm giác được một tiếng lại một tiếng tiếng nổ vang rền, đất rung núi chuyển, phảng phất toàn bộ nghĩa địa đều muốn sụp xuống giống như.

	Vừa nãy ở tầng thứ ba, hắn căn bản không có cảm giác được loại này động tĩnh, hẳn là nghĩa địa ở trong một loại nào đó phù văn cơ quan, che đậy loại này động tĩnh.

	Hắn đánh giá hướng về tầng thứ tư, phát hiện cái này tầng thứ tư cùng phía trước tầng ba hoàn toàn khác nhau, là một chỗ cực kỳ cực lớn quảng trường, hơn nữa khoảng cách đỉnh chóp vị trí cực cao, có tới khoảng hai mươi mét.

	Lúc này trên quảng trường, tụ tập bốn đại vương quốc cùng với thứ năm thế lực người, một phần nằm ở quảng trường biên giới, một bộ phận khác thì lại nằm ở trong khi giao chiến.

	Giao chiến những thứ này người, mỗi một vị đều là Vương cấp chiến sĩ, mà cùng bọn họ giao chiến, là năm cái độ cao vượt quá mười mét phù văn khôi lỗi, cái kia từng tiếng nổ vang chính là loại này chiến đấu động tĩnh phát ra.

	Grey lưu ý đến, ở năm cái phù văn khôi lỗi phía sau, là hai phiến cực lớn kim loại cánh cửa, mà năm cái phù văn khôi lỗi nhưng là chặn lại rồi kim loại cánh cửa, không khiến người tới gần. 