 "Lại từ Vương cấp Huyết thú trong tay trốn thoát!"

	Không rõ ràng Stanley. Giendon thân phận người thán phục tại Stanley. Giendon cường đại, lại thành công từ Vương cấp Huyết thú dưới sự đuổi giết chạy trốn, nếu là bọn họ chính mình tới nói, đều có thể làm nói khoác cả đời tư bản.

	"Hòa hợp thể chất, cũng thật là khủng bố!"

	Rõ ràng Stanley. Giendon thân phận người, như Francis, Sophia mấy người, nhưng là thán phục tại Grey có hòa hợp thể chế lại có thể đem Khống Thi năng lực cùng kim loại hóa năng lực kết hợp, hình thành tương tự hỗn hợp năng lực năng lực, thể hiện ra vượt xa hai loại năng lực sức chiến đấu khủng bố.

	"Francis điện hạ, các ngươi làm sao trêu chọc tới Băng Cực hùng?"

	Xác thực đã thoát khỏi Băng Cực hùng truy sát, mọi người mới hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm, Grey bọn họ đội ngũ ở trong một cái vương thất ông lão nghi hoặc hỏi.

	"Chúng ta bị ám hại!"

	Nhắc tới này sự kiện, Francis sắc mặt có chút âm trầm, Francis đội ngũ ở trong mấy người khác cũng là sắc mặt rất khó nhìn.

	Lần này nếu không phải có người cứu giúp, bọn họ rất khả năng đều sẽ chết, cái này té ngã đến không là bình thường tàn nhẫn.

	"Bị ám hại, đến tột cùng là ai ra tay?"

	Mubse. Violet phẫn nộ hỏi.

	"Là vương quốc Liệt Diễm người."

	Francis đội ngũ ở trong một ông lão trầm giọng nói.

	"Nói cho đúng là Nicres Flames, hai ngày trước chúng ta cùng bọn họ tao ngộ, chiến một tràng , bất quá song phương đều không có chiếm được tiện nghi."

	Francis trên người mang thương, cũng may cũng không tính quá mức nghiêm trọng, hắn sắc mặt hơi trầm xuống nói.

	"Ngày hôm nay chúng ta chạy đi thời điểm, bọn họ đột nhiên mang theo Băng Cực hùng vọt tới, bọn họ có tốc độ di động cực nhanh đặc thù ma lực vũ khí, chạy trốn, nhưng chúng ta lại bị Băng Cực hùng nhìn chằm chằm."

	"Là bọn họ."

	Grey cùng Sophia đều là không khỏi nhìn nhau một chút.

	Mấy ngày trước, Nicres Flames mấy người đột nhiên giết ra, thiếu một chút liền đem Thủy Tinh Liên đoạt đi, lần đó giao chiến sau khi, đối phương liền cũng không có xuất hiện, khẳng định là trận chiến đó sau khi, đối phương cảm thấy không phải bọn họ cùng vương quốc Bảo Thạch đội ngũ đối thủ, quả đoán từ bỏ đối phó bọn họ.

	Sau đó hướng về băng nguyên nơi sâu xa thâm nhập quá trình ở trong, tao ngộ Francis sáu người, một trận chiến sau khi không làm gì được, liền bắt đầu tính toán lên Francis sáu người.

	Hai phe hơi làm nghỉ ngơi, lại bắt đầu lại từ đầu lên đường.

	"Nicres Flames rất khả năng còn ở trốn trong bóng tối dòm ngó chúng ta, hơn nữa băng nguyên nơi sâu xa quá mức nguy hiểm, hai người bọn ta chi đội ngũ tốt nhất cùng nhau hành động. . ."

	Cuối cùng, trải qua thương lượng, Grey năm người đội ngũ cùng Francis sáu người đội ngũ quyết định hợp lại cùng nhau, cùng nhau hành động.

	Hai chi đội ngũ, một cái đội ngũ có Stani. Giendon loại này có thể ở Vương cấp Huyết thú trong tay chạy trốn người, một cái đội ngũ có cấp bạch ngân ma lực vũ khí, có thể tạm thời phát huy ra có thể so với Vương cấp chiến lực.

	Hợp lại cùng nhau, để chiến lực mức độ lớn tăng cường, ở cái này trình độ nguy hiểm rõ ràng lớn hơn rìa ngoài vô tận băng nguyên nơi sâu xa, hiển nhiên là vô cùng tất yếu.

	Ở bọn họ cách đó không xa một tòa băng sơn bên trên, sinh trưởng một đống tùy ý có thể thấy được băng nguyên thực vật, một con Huyết thú trải qua, lại không chút nào phát hiện dị thường, chậm rãi hướng về xa xa đi tới.

	Nhưng trên thực tế đây cũng không phải là một đống băng nguyên thực vật, vẻn vẹn là băng nguyên thực vật quang ảnh, cũng không có thực thể.

	Quang ảnh bên trong, đến từ chính vương quốc Liệt Diễm Nicres Flames năm người, chính thần sắc lạnh lẽo mà nhìn tránh thoát Vương cấp Huyết thú Băng Cực thú nguy cơ, hối hợp lại cùng nhau Grey mấy người.

	"Đáng tiếc, lại nhượng bọn họ thành công chạy trốn!"

	Vương quốc Liệt Diễm một ông lão mặt tiếc nuối.

	"Cái kia mang mặt nạ màu bạc người đến tột cùng là người nào? Thực lực thực sự khủng bố, lại có thể từ Vương cấp Huyết thú dưới sự đuổi giết chạy trốn."

	Một cái khác vương quốc Liệt Diễm ông lão vẻ mặt kiêng kỵ.

	"Hơn nữa người này phương thức chiến đấu rất quỷ dị, lại cùng Vương cấp Huyết thú gần người vật lộn , căn bản không nhìn thấy hắn triển khai nguyên tố loại thủ đoạn công kích, lẽ nào hắn tu luyện chính là thân thể loại hình Huyết thú năng lực."

	Phía trước vương quốc Liệt Diễm ông lão hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Trên người hắn hào quang màu bạc hẳn là kim loại hóa tạo thành, hắn tu luyện chỉ sợ là một loại khác loại kim loại hóa năng lực, tuy rằng mất đi nguyên tố thủ đoạn công kích , bất quá lại nắm giữ cường hãn thân thể."

	Vương quốc Liệt Diễm Hoang cấp thứ ba tầng thứ ông lão suy đoán.

	"Đón lấy chúng ta làm thế nào? Chờ bọn hắn tách ra sau khi, âm thầm theo dõi Francis cái này một nhánh, tùy thời xúc động Vương cấp Huyết thú sao?"

	Có người dò hỏi.

	"Không cần."

	Nicres Flames ánh mắt lạnh lùng đảo qua vương quốc Tử Nguyệt hai chi đội ngũ mọi người, cuối cùng rơi vào Grey trên người.

	"Bọn họ hẳn là sẽ không tách ra, đội ngũ ở trong có thể đủ kiềm chế Vương cấp Huyết thú người, xúc động Vương cấp Huyết thú tập kích đối với bọn họ vô dụng, chúng ta tiếp tục hướng về vô tận băng nguyên thâm nhập!"

	Rất nhanh, năm người này đội ngũ liền lặng yên không một tiếng động biến mất ở núi băng bên trên, từ đầu đến cuối, Grey cùng Francis bọn người chưa từng phát hiện, nắm giữ quang ảnh đặc thù ma lực vũ khí năm người này đội ngũ, nếu là không nghĩ bị người phát hiện, dù là Vương cấp cường giả cũng rất khó có thể phát hiện.

	Hai ngày sau, Grey mười một người vượt qua một toà lại một toà núi băng, tao ngộ một con lại một con cường đại Huyết thú.

	Có nằm ở trưởng thành kỳ Vương cấp Huyết thú.

	Có từng nuốt bộ phận tiến hóa dược liệu Hoang cấp Huyết thú.

	Thậm chí còn cùng một con ra ngoài săn mồi Vương cấp Huyết thú sượt qua người.

	Vô tận băng nguyên nơi sâu xa, so với ngoại vi nguy hiểm quá nhiều.

	Bất quá cùng nguy hiểm làm bạn, thu hoạch cũng là cực kỳ cực lớn, trên đường đi, hầu như mỗi người đều hái tới vài cây quý giá ma lực dược liệu, rất nhiều đều là có tiền cũng không thể mua được.

	Không khí nhiệt độ trở nên càng thêm thấp, một chén sôi trào nước sôi ném ra đi, còn trên không trung cũng đã kết thành băng.

	Cũng may mọi người tại đây đều là cường đại Huyết chiến sĩ, thể chất tất cả đều cực đoan cường đại, đối với khí lạnh nắm giữ cường đại năng lực chống cự, còn không đến mức bị loại hàn khí này ảnh hưởng.

	"Mau nhìn, đó là. . . ?"

	Có người ngẫu nhiên nhìn hướng thiên không, lập tức kinh ngạc thốt lên thành tiếng, mọi người ngẩng đầu nhìn tới nhất thời không khỏi chấn động.

	Bầu trời xa xăm, có một đạo vết rách to lớn, đây là một cái cực lớn mà lại thâm thúy vết nứt, lan tràn thật dài, dài tới ngàn dặm, ở giữa vị trí, chỗ rộng nhất, độ rộng có tới hơn trăm dặm.

	"Trên trời tại sao có thể có vết nứt?"

	"Cái kia vết rách là cái gì?"

	Tất cả mọi người kinh ngạc mà nhìn lên bầu trời bên trên cái kia cực lớn vết rách.

	Không hề có thứ gì trên bầu trời, nguyên bản hẳn là món đồ gì đều không có, nhưng một mực xuất hiện như vậy một đạo vết rách to lớn, vết rách trong đen nhánh một mảnh, hết sức thâm thúy.

	Mà vết nứt chu vi, thì lại tràn đầy một đạo lại một đạo nhỏ vết nứt, lan tràn mấy dặm đến mấy trăm mét không giống nhau, liền tựa như sinh trưởng mà ra vô số xúc tu.

	"Cái kia chẳng lẽ là không gian liệt phùng?"

	Grey khuôn mặt giật mình trong miệng lẩm bẩm nói.

	Nằm ở không hề có thứ gì không trung vết nứt, hắn có thể nghĩ đến, cũng chỉ khả năng là không gian liệt phùng.

	"Chẳng lẽ băng nguyên nơi sâu xa thú triều chính là cái này một vết nứt dẫn dắt lên?"

	Không ít người liên tưởng đến trước đây không lâu bạo phát thú triều, trong lòng có hiểu ra, tuy rằng còn không có được đến chứng thực, nhưng hầu như có thể khẳng định, gợi ra thú triều tất nhiên là nơi này vết nứt.

	Nghĩ đến khi đó nơi này vết nứt bỗng nhiên xuất hiện, hơn nữa lan tràn có tới ngàn dặm, nhất thời đem vô tận băng nguyên nơi sâu xa cái này ngàn dặm trong phạm vi Huyết thú tất cả đều kinh động, mới có trận này mấy trăm năm hiếm có thú triều.

	"Vết nứt ở trong thật giống có đồ vật?"

	Có người mắt sắc, nhìn chằm chằm vết nứt ở giữa rộng rãi nhất vị trí, cả kinh kêu lên.

	Chỉ thấy vết rách to lớn trong, một cái mơ hồ đường viền ngờ ngợ có thể thấy được, có khác biệt tại vết nứt ở trong thâm thúy màu đen, cái này đường viền hơi mang theo một ít màu xanh.

	"Chúng ta tới gần một ít!"

	Grey mấy người đều là co chân chạy như điên, hướng về vết nứt vị trí trung ương khu vực chạy đi, đầy đủ lao nhanh sau một ngày, vết nứt ở giữa khu vực trở nên rõ ràng lên.

	Đó là một tòa thật to, đảo ngược hòn đảo, đổi chiều tại trên bầu trời, hòn đảo bộ phận cùng mặt đất tương đối, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống, nhưng một mực vẫn trôi nổi tại vết rách bên trong, chưa từng rơi xuống.

	Phía trên thảm thực vật rậm rạp, trở thành thâm thúy vết nứt ở trong duy nhất một đoàn màu xanh.

	Ngờ ngợ, bọn họ có thể nhìn thấy hòn đảo này bên trên, có dãy núi, có hồ nước, có sông nước, còn có một tòa thật to đỉnh tháp.

	Một toà lấy màu trắng kiến trúc thạch tài xây dựng to lớn đỉnh tháp đứng sừng sững, so với ngọn núi càng cao, sừng sững tại hòn đảo ở giữa, toả ra óng ánh ánh sáng màu trắng.

	"Lơ lửng ở bầu trời hòn đảo?"

	Bất kể là Grey vẫn là Sophia, hay hoặc là Francis, nhìn thấy tình cảnh này tất cả mọi người, đều là không khỏi trợn mắt ngoác mồm.

	Trên bầu trời có một đạo lan tràn có tới ngàn dặm vết rách khắp cả đã đủ làm người kinh ngạc, nhưng cái này điều vết rách trong, lại có một toà đảo ngược hòn đảo ở chìm nổi.

	Là cái gì loại lực lượng thúc đẩy nó ở trên bầu trời lại không rớt xuống đến?

	Là phù văn trận lực lượng sao?

	Nhưng lại là cái gì loại phù văn trận có thể làm cho một hòn đảo trôi nổi lên?

	"Đây không phải đế quốc thời kỳ di tích!"

	Hồi lâu sau, Francis vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Vương quốc Tử Nguyệt vương thất trong tàng thư thất, đế quốc thời kỳ văn hiến không ít, nhưng mặc dù là những thứ này văn hiến ở trong, cũng không có tương quan miêu tả.

	Hắn cảm giác, dù là đã từng cái kia cường thịnh đế quốc, cũng không cách nào làm được chuyện như vậy, chế tạo ra lan tràn ngàn dặm vết nứt không gian, để một hòn đảo lơ lửng ở vết nứt không gian trong mà không rơi xuống.

	Đây tuyệt đối là một cái so với đế quốc càng thêm cường đại thế lực, lộng đi ra đồ vật.

	"Lan tràn ngàn dặm vết nứt không gian?"

	"Lơ lửng ở vết nứt không gian ở trong hòn đảo?"

	Ở Grey bọn họ phát hiện cái này đạo vết nứt không gian, phát hiện chỗ này hòn đảo trước sau không lâu, một nhánh chi hướng về vô tận băng nguyên nơi sâu xa dò xét đội ngũ, cũng phát hiện cái này vết nứt cùng hòn đảo.

	Đều là không khỏi khiếp sợ tại cái này phát hiện, rồi sau đó dồn dập từ các nơi phương hướng, hướng về hòn đảo đối diện đến vị trí chạy đi, có lẽ sẽ có món đồ gì từ trên hòn đảo rơi xuống cũng không nhất định.

	Hướng về cùng một mục đích chạy đi quá trình ở trong, Tử Nguyệt, Phi Hồng, Bảo Thạch vương quốc người, tự nhiên không thể tránh khỏi sẽ cùng vương quốc Liệt Diễm người đụng tới, trước liền đã từng xảy ra va chạm ma sát, lúc này càng là chiến đấu liên tiếp bạo phát.

	Có người bị thương, cũng có người tử vong, bất kể là Tử Nguyệt, Phi Hồng, Bảo Thạch, vẫn là Liệt Diễm, đều là xuất hiện người thương vong, thương vong nhưng là lại một lần mở rộng song phương thù hận.

	Nhất thời, băng nguyên nơi sâu xa hoàn toàn hóa thành chiến trường, thậm chí xuất hiện Vương cấp uy lực va chạm, đó là cầm trong tay cấp bạch ngân ma lực vũ khí song phương ở va chạm. 