 "Rừng rậm nơi sâu xa đến tột cùng phát sinh cái gì?"

	Nhìn thấy cái này dày đặc vọt tới cuồng bạo bầy thú, Grey da đầu tê dại một hồi.

	"Trước tiên thoát thân lại nói!"

	Teresa sắc mặt nghiêm túc.

	Tuy rằng ba người bọn họ thực lực tất cả đều không yếu, nhưng con kiến nhiều cũng có thể cắn chết voi lớn, huống chi đây là đến hàng ngàn thú hoang, Huyết thú , căn bản không phải con kiến.

	Trong đó chẳng những có thực lực có thể so với bọn họ Cuồng cấp Huyết thú, thậm chí khả năng còn có càng mạnh hơn Huyết thú.

	"Chạy trốn đã không kịp, chúng ta gãy quay trở lại, dựa vào di tích hài cốt uy áp chống đối bầy thú."

	Sophia lắc đầu, đầy mặt nghiêm túc nói.

	"Xác thực, trong bầy thú khẳng định có Man cấp Huyết thú, thậm chí khả năng có càng mạnh hơn Huyết thú, bằng mượn tốc độ của chúng ta , căn bản chạy không thắng chúng nó."

	Grey ngưng trọng nói.

	"Đi, trở lại!"

	Ba người liếc mắt nhìn nhau, không chần chừ nữa, đón phả vào mặt đến hàng ngàn thú triều đại quân xung kích mà đi.

	Đùng, đùng, đùng!

	Mấy chục con thú hoang xuất hiện ở Grey ba người phía trước.

	Phốc!

	Grey Hàn Băng Phong Nhận chém ra, nhất thời ở cái này mấy chục con thú hoang ở giữa, tịch ra một cái khe hở đến, mà Grey ba người nhưng là ở khe hở chưa khép kín trước, từ khe hở ở trong vọt tới.

	Ầm!

	Một con trước mặt đánh tới Cuồng cấp Huyết thú, ở Grey ba người liên thủ lại, trực tiếp bị nổ đến bay ngược ra ngoài.

	Grey ba người lần thứ hai vọt tới trước.

	Mười mấy con Huyết thú hoành hướng mà đến, ba người thủ đoạn ra hết, từ cái này mười mấy con Huyết thú khe hở ở trong xông ra ngoài.

	Có vài chỉ kinh hoảng Huyết thú, hướng về bọn họ phát động Huyết thú năng lực.

	Grey lấy hai tay cản lại, Teresa trực tiếp da thịt hóa đá gắng gượng chống đỡ đi, Sophia nhưng là trên người bao phủ lam quang, bùng nổ ra khủng bố tốc độ, từng cái tránh né.

	Ba người ai nấy dùng thủ đoạn, đi ngược dòng nước, hướng về cách đó không xa di tích phóng đi, trải qua mấy lần nguy hiểm sau khi, bọn họ rốt cục đi vòng vèo đến di tích.

	Mà di tích cũng không phụ bọn họ kỳ vọng, xác thực là chống lại rồi bầy thú.

	Bầy thú đi ngang qua di tích lúc, rõ ràng sẽ tránh ra di tích.

	Ba người trong lòng đều là buông lỏng, bò lên trên di tích một chỗ đỉnh tháp, nhìn hướng về sau lưng.

	Một bộ chấn động hình ảnh xuất hiện.

	Lúc này phía sau lít nha lít nhít thú triều chính mãnh liệt mà đến, phóng tầm mắt nhìn, lại nhìn không tới phần cuối.

	Trong đó, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy hình thể cực kỳ cực lớn Huyết thú.

	Có chiều cao vượt quá bảy mét, có thân dài vượt quá bảy mét. . .

	Chúng nó hoảng loạn đấu đá lung tung.

	Ở chúng nó phía trước, bất luận thú hoang vẫn là Huyết thú, tất cả đều không hề ngoại lệ bị điên cuồng đánh bay.

	Quẳng xuống sau khi, còn không tới kịp bò lên, liền bị cái khác Huyết thú từ trên người dẫm lên, cuối cùng hóa thành thịt băm.

	"Man cấp Huyết thú, khẳng định là Man cấp Huyết thú."

	Nhìn chằm chằm những con này Huyết thú, Grey vẻ mặt nghiêm túc.

	"Cũng còn tốt chúng ta quyết định thật nhanh đi vòng vèo di tích, nếu không thì chúng ta liền nguy hiểm."

	Teresa nhẹ thở ra một hơi.

	Cùng Man cấp Huyết thú so đấu tốc độ, không nghi ngờ chút nào là muốn chết hành vi.

	Từ cái kia chút chặn lại rồi những thứ này Man cấp Huyết thú con đường phía trước động vật hay hoặc là Huyết thú tao ngộ, liền có thể nhìn ra.

	"Di tích uy áp có thể chống đỡ được những thứ này Man cấp Huyết thú sao?"

	Grey có chút không yên tâm nhìn hướng về Sophia.

	"Ứng nên có thể."

	Sophia chau mày, cũng không dám quá mức khẳng định.

	Như lúc này toả ra uy áp chính là một cái Vương cấp chiến sĩ, tự nhiên là có thể vẻn vẹn dựa vào uy áp liền đem những con này Huyết thú xua tan mở.

	Bất quá, lúc này ở đây , bất quá là một bộ đã từng là cường giả hài cốt thôi, đến tột cùng ẩn giấu không có loại kia uy hiếp hiệu quả, mặc dù nàng cũng không dám hứa chắc.

	Ở ba người sốt sắng mà nhìn kỹ phía dưới, cái kia từng con từng con hình thể dị thường cực lớn Huyết thú, nhanh chóng áp sát.

	Khi chúng nó nhanh muốn tới gần di tích thời điểm, rõ ràng trở nên bất an, rồi sau đó bỗng nhiên thay đổi phương hướng, tránh ra di tích.

	"Cũng còn tốt."

	Thấy vậy, ba người đều là hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, rất rõ ràng, di tích uy áp, mặc dù là đối với những thực lực này đạt đến Man cấp Huyết thú, cũng là có hiệu quả.

	Bất quá ba người như trước không dám liền như vậy thả lỏng, ánh mắt như trước nhìn kỹ bầy thú, chỉ lo có biến cố phát sinh.

	"Tiểu thư, ngươi cảm thấy lần này thú triều đến tột cùng là cái gì tạo thành?"

	Teresa cau mày, hướng về Sophia hỏi.

	"Không biết, bất quá rất lớn khả năng hẳn là cùng Vương thú có quan hệ."

	Sophia lắc đầu nói.

	"Vương thú."

	Nghe được danh tự này, Grey sắc mặt nhất thời trở nên nghiêm nghị.

	Vương thú, thực lực có thể so với Vương cấp chiến sĩ Huyết thú, thực lực cực đoan cường đại.

	Duy nhất vui mừng chính là, loại này Huyết thú giống như sẽ ở tại rừng rậm nơi sâu xa, không phải tình huống đặc biệt xuống sẽ không rời đi rừng rậm, nếu không thì, đối với nhân loại tới nói, quả thực là tính chất hủy diệt tai nạn.

	Lúc này, rừng rậm Bóng Đêm nơi sâu xa.

	Một con thân dài vượt quá mười mét Huyết thú, chính ở tức giận rít gào lên.

	Nó ngoại hình rất giống tích dịch, cả người tràn đầy Lam bảo thạch giống như vảy giáp.

	Mang theo dầy cộm nặng nề cảm xúc đồng thời lại không mất mỹ lệ.

	Mà lúc này, những thứ này vảy giáp mặt ngoài, xuất hiện từng đạo từng đạo dữ tợn vết thương.

	Đỏ sẫm máu, từ trên người nó những vết thương này, tựa như dòng suối giống như ở chảy ra.

	Gào gào ——

	Nó phẫn nộ rít gào, sau đó liền thấy khủng bố sấm sét bỗng nhiên quấn quanh ở trên người nó, rồi sau đó, giống như đại dương bao phủ mà ra.

	Mà ngay khi sấm sét bao phủ mà ra phía trước, một đạo so với này con thân dài vượt quá mười mét Huyết thú, thực sự quá mức nhỏ bé bóng người xuất hiện ở nơi đó.

	Đây là một cái cầm trong tay trường đao nam tử, nam tử tóc bạc hết, nhưng khuôn mặt nhưng cũng không hiện ra đến quá mức già nua, trên mặt mang theo một loại đặc biệt tang thương khí chất.

	Đối mặt cái này giống như đại dương bao phủ tới sấm sét, hắn sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt không có chút rung động nào, trường đao trong tay, bỗng nhiên một đao bổ ra.

	Bạch!

	Một đạo cực lớn hào quang màu tím xuất hiện, cũng hướng về sấm sét nghênh tiếp mà đi.

	Xì xì!

	Giống như đại dương sấm sét, ở luồng hào quang màu tím này phía dưới, bỗng nhiên, như khô nước sông, từ ở giữa cắt thành hai đoạn, tách ra tóc bạc hết nam tử, va vào tóc bạc hết phía sau nam tử.

	Bùm bùm!

	Hai mảnh khủng bố cháy đen vết tích lan tràn, tóc bạc hết phía sau nam tử rừng rậm, xuất hiện hai mảnh khủng bố đủ có mấy cái sân bóng đá lớn cháy đen vết tích.

	Tất cả cây, trong chớp mắt toàn bộ trở nên cháy đen, không chỉ có như vậy, càng là có hừng hực liệt hỏa bốc cháy lên.

	Mà ở cực lớn Huyết thú cùng tóc bạc hết nam tử chu vi, giống như vậy cháy hừng hực rừng rậm, cũng không có thiếu.

	Vèo!

	Một đao đem lôi điện hải dương đánh nát, nam tử đạp bước mà ra.

	Đùng, đùng, đùng!

	Rõ ràng không có cánh, nhưng nam tử lại là trên không trung chạy băng băng lên.

	Chỉ thấy hắn, mỗi một bước bước ra, đều đối với không khí gây áp lực lớn lao, mà dựa vào cái này áp lực thật lớn phản tác dụng lực, hắn lại tạm thời trên không trung bắt đầu chạy.

	Một sát na thời gian cũng chưa tới, nam tử đã đến gần rồi cực lớn Huyết thú, một đao chém về phía cực lớn Huyết thú cổ.

	Cực lớn Huyết thú trong mắt lộ ra phẫn nộ cùng với sợ hãi, bản năng hướng về bên cạnh tránh né.

	Phốc!

	Cực lớn Huyết thú né tránh chỗ yếu ở cổ, nhưng trên người lại một cái vết thương thật lớn xuất hiện, đỏ sẫm máu tươi rơi xuống, cực lớn Huyết thú trong giây lát bay ngược, đập xuống đất, vang lên tiếng ầm ầm.

	Mà tóc bạc hết nam tử nhưng là bước chân hư không liền đạp, trong giây lát đuổi theo, rồi sau đó một đao xẹt qua còn chưa kịp đứng lên to lớn Huyết thú cổ.

	Xì xì!

	Máu tựa như dũng tuyền giống như phun tung toé, cực lớn Huyết thú điên cuồng giãy dụa lên, chu vi mặt đất, ở trong tiếng ầm ầm chậm rãi chìm xuống.

	Rốt cục, loại này giãy dụa đình chỉ, cực lớn Huyết thú vô lực nhuyễn ngã xuống.

	Mà tóc bạc hết nam tử nhưng là nhanh chóng đi tới cực lớn Huyết thú trước mặt, trong tay đột nhiên nhiều một cái cực lớn phù văn túi, bắt đầu thu lấy cực lớn Huyết thú dòng máu.

	Đầy đủ nửa giờ, thú triều như trước không có tiếp cận kết thúc, Grey ba người sắc mặt tất cả đều là nghiêm nghị.

	Lúc này trải qua thú hoang, hẳn là đã vượt qua năm vạn, mà đã như thế, thú triều như trước không nhìn thấy phần cuối, có thể tưởng tượng được, lần này thú triều kích thước to lớn.

	"Các ngươi xem đó là. . ."

	Bỗng nhiên, Teresa sắc mặt bỗng nhiên trở nên sợ hãi nhìn hướng về một phương hướng.

	Mà theo hắn ánh mắt nhìn hướng về, bất kể là Grey vẫn là Sophia, trên mặt thâm sắc đồng dạng trở nên sợ hãi.

	Trong bầy thú, một con thân dài tiếp cận mười mét Huyết thú xuất hiện.

	Cực lớn hình thể, để nó ở bầy thú ở trong tựa như hạc đứng trong bầy gà.

	Thú hoang, Huyết thú tránh ra đến, ở chung quanh nó, lại làm thành một mảnh khu vực chân không.

	"Không được, di tích uy nghiêm không ngăn cản nó."

	Chỉ thấy cái này con Huyết thú, cũng không có như cái khác Huyết thú như thế tách ra di tích, trái lại là hướng về di tích mà tới. 