 "Chuyện gì xảy ra?"

	Grey hơi biến sắc mặt, chính là thoát thân thời khắc mấu chốt hoàng kim kiếm đột nhiên chui ra, cái này cũng không phải hiện tượng tốt, như đối phương có thể ảnh hưởng không gian truyền tống, hậu quả khó có thể tưởng tượng.

	Nắm lấy Aubrey vai, hắn lúc này kích phát không gian truyền tống, nhưng sau một khắc sắc mặt hắn trở nên khó coi, vẫn bị hắn vẫn cho rằng dựa vào nhiều lần để cho hắn thành công thoát thân không gian truyền tống mất đi hiệu lực!

	Hắn ánh mắt nhìn về trong tay còn đang ở hơi tiếng rung hoàng kim kiếm, không cần nghĩ cũng có thể đoán được, dẫn đến không gian truyền tống thất bại tất nhiên chính là trước mắt cái này thanh hoàng kim kiếm.

	Phốc!

	Hơi cắn răng một cái, Grey lúc này đem hoàng kim kiếm ném ra ngoài, đâm vào mấy chục mét ở ngoài trên đất trống.

	Hoàng kim kiếm tuy rằng nắm giữ uy lực cực kỳ mạnh, nhưng cùng bảo mệnh so ra, nên làm gì lấy hay bỏ là rõ ràng.

	Hơn nữa, hoàng kim kiếm dù sao còn ở nơi này U Linh địa vực ở trong, đến thời điểm thực lực đầy đủ, hoàn toàn có thể đánh bại cái kia con u linh, đem hoàng kim kiếm một lần nữa đoạt lại.

	Ném hoàng kim kiếm, Grey lúc này chuẩn bị vận dụng không gian truyền tống đào tẩu, nhưng ngay khi sắp kích phát không gian truyền tống thời điểm, hắn lại là không khỏi chính mình ngừng lại, ánh mắt nhìn về hoàng kim kiếm vị trí.

	Vù ——

	Bị Grey vứt bỏ, đâm vào trong bùn đất, hoàng kim kiếm như trước tại chiến minh, mà theo hoàng kim kiếm tiếng rung, quỷ dị biến hóa xuất hiện.

	Một đạo vòng xoáy màu vàng óng lấy hoàng kim kiếm làm trung tâm xuất hiện, theo cái này đạo vòng xoáy màu vàng óng xuất hiện, một luồng khủng bố sức hấp dẫn đột nhiên hiện.

	Ở khủng bố sức hấp dẫn phía dưới, từng con từng con u linh lại không tự chủ được về phía hoàng kim kiếm bồng bềnh mà đi, hút vào vòng xoáy màu vàng óng trong biến mất không thấy.

	Kỷ ——

	Con kia đặc thù u linh phát ra sợ hãi la lớn, bị hấp dẫn không chỉ có là con khác u linh còn bao gồm nó, cho dù nó nắm giữ khó có thể tưởng tượng tốc độ, ở cái này một luồng sức hấp dẫn trước mặt, vẫn cứ không cách nào trốn tránh, nó đang bị thu nạp vào vòng xoáy màu vàng óng trong.

	"Hấp thu u linh, ta rõ ràng!"

	Thấy một màn này, Grey ánh mắt sáng lên hiểu rõ ra.

	Lúc trước thanh kiếm này chữa trị thời điểm liền từng thu nạp đông đảo linh hồn, hiển nhiên thanh kiếm này là có thể nuốt chửng u linh.

	Mà trước mắt cái này đông đảo u linh hoàn cảnh, đặc biệt cái kia một con đặc thù u linh nồng nặc u linh khí tức, kích thích đến thanh kiếm này, kích phát rồi thanh kiếm này nuốt chửng u linh năng lực.

	Hiểu được những thứ này, Grey tự nhiên là không vội đào tẩu, có thể nơi này u linh địa ngục, đối với hắn chỗ tốt nơi so với hắn tưởng tượng càng to lớn hơn.

	Bởi vì không có tiến hành cuối cùng huyết tế, hoàng kim kiếm cũng không có chữa trị hoàn thành, mà hiện tại biến hóa nói rõ hoàng kim kiếm còn có có thể sửa chữa, nói không chắc có thể làm cho chuôi này hoàng kim kiếm tiến một bước chữa trị cũng không nhất định.

	Cuối cùng, con kia đặc thù u linh bị thu nạp vào hoàng kim trong nước xoáy, không chỉ là con kia đặc thù u linh, phạm vi trong phạm vi mấy trăm mét u linh tất cả đều bị thu nạp tiến vào, để đâu đâu cũng có u linh mảnh này U Linh địa vực, lại xuất hiện một mảnh không có u linh địa phương.

	Một tràng nguy cơ bị lấy quỷ dị phương thức hóa giải, vốn cho là trong thời gian ngắn không có tác dụng lớn hoàng kim kiếm, lại còn có năng lực như vậy, đối với Grey tới nói là một cái bất ngờ nhưng giá trị tuyệt đối phải cao hứng tin tức.

	Có hoàng kim kiếm nuốt chửng u linh năng lực, ở nơi này U Linh địa vực ở trong, an toàn không thể nghi ngờ sẽ càng có bảo đảm.

	Grey đi tới đem hoàng kim bạt kiếm lên, nâng ở trên tay đánh giá, hấp thu đông đảo u linh, mà lại trong đó có một con là thực lực gần nhau cấp quy tắc cường giả linh hồn biến thành u linh, hoàng kim kiếm cũng không có gì thay đổi, như trước là vàng rực rỡ, tựa như hoàng kim đúc mà thành.

	Tiếp tục xuất phát, trên đường đi, Grey lao thẳng đến hoàng kim kiếm nắm ở trong tay, vừa mới bắt đầu hắn còn có thể đẩy lên linh hồn bình phong, đến sau đó, hắn đơn giản đem linh hồn bình phong đều giải trừ.

	Nhưng phàm là xuất hiện ở hắn trong phạm vi mấy trăm mét u linh, đều sẽ bị hoàng kim kiếm nuốt chửng, căn bản không thể gần đến hắn cùng Aubrey thân.

	"Một chiếc kim loại thuyền lớn!"

	Phía trước, một cái kim loại thuyền hài cốt xuất hiện ở Grey cùng Aubrey trước mắt, Grey cùng Aubrey đi tới, đi tới kim loại thuyền phụ cận.

	Đây là một chiếc cực kỳ cực lớn kim loại thuyền, màu xám sương mù che lấp trong, Grey cùng Aubrey dù là dõi mắt phóng tầm mắt tới, cũng không cách nào nhìn đến kim loại thuyền phần cuối, phỏng đoán cẩn thận, chiếc thuyền này độ dài ít nhất đạt đến mấy trăm mét.

	Kim loại thuyền mặt ngoài rỉ sét loang lổ, tổn hại đến cực kỳ nghiêm trọng, hầu như là thủng trăm ngàn lỗ, loáng thoáng có thể thấy được mặt ngoài có tàn tạ phù văn hoa văn.

	"Đây là một chiếc phù văn thuyền!"

	Grey ra kết luận, theo hắn biết, ở Bổn Nguyên thế giới là có một loại gọi là phù văn thuyền công cụ thay đi bộ, loại này phù văn thuyền không phải ở bên trong nước đi, mà là bay ở trên trời.

	Huyền không phù văn khởi động nó, để nó có ở trên trời năng lực phi hành, hơn nữa tốc độ cực nhanh, là ở Bổn Nguyên thế giới khoảng cách xa lữ hành nhất định công cụ thay đi bộ.

	Hơn nữa hắn còn biết, tới gần rừng Cấm Kỵ khu vực này mỗi cách một tháng liền có một chiếc đi tới Hỗn Loạn chi thành phù văn thuyền trải qua, bất luận người nào đều có thể trả tiền lên tàu, đương nhiên vé tàu cũng là vô cùng quý, bình thường nhất vé tàu cũng phải một vạn ma lực tệ.

	Phải biết Grey ở thành Manwire mua một chỗ chỗ ở cũng mới dùng hơn một vạn ma lực tệ, mà vẻn vẹn mua một tấm vé tàu tiêu tốn liền cùng cái này không kém là bao nhiêu, có thể tưởng tượng được, như vậy một tấm vé tàu là cái gì loại quý.

	"Xác thực là phù văn thuyền, hơn nữa ở phù văn thuyền trong hẳn là cũng là đỉnh cấp nhất, tuyệt đối là một cái nào đó Thánh điện thế lực có phù văn thuyền!"

	Aubrey gật đầu nói.

	Bình thường phù văn thuyền độ dài đại khái ở mấy chục mét phạm vi, hơi lớn một ít phù văn thuyền độ dài đại khái ở khoảng trăm mét, mà độ dài đạt đến bốn, năm trăm mét phù văn thuyền, tuyệt đối có thể được gọi là to lớn phù văn thuyền, mà như vậy phù văn thuyền, cũng chỉ có Thánh điện thế lực mới ủng có năng lực chế tạo cùng nắm giữ.

	Như vậy một chiếc to lớn phù văn thuyền, mặc dù đã không cách nào chữa trị, nhưng rất rõ ràng có rất lớn dò xét giá trị, từ to lớn phù văn thuyền một chỗ phá động, Grey cùng Aubrey tiến vào to lớn phù văn thuyền bên trong.

	To lớn phù văn thuyền bên trong chia làm mấy tầng, mỗi một tầng có đông đảo gian phòng, Grey cùng Aubrey tiến vào một chỗ một chỗ trong gian phòng, sưu tầm gian phòng, không buông tha bất kỳ một nơi.

	Đáng tiếc thời gian thực sự quá xa xưa, nguyên bản tồn tại đồ vật tất cả đều mục nát, thậm chí ngay cả tồn tại vết tích đều biến mất, vì lẽ đó bọn họ nhìn thấy đều là mọi chỗ gian phòng trống rỗng.

	Sưu tầm tầng này cũng không có thu hoạch, thông qua rỉ sét loang lổ, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp xuống cầu thang, hai người lên tới phía trên một tầng, tiếp tục sưu tầm.

	"Một cây thương!"

	Ở một chỗ trong phòng, hai người rốt cục có phát hiện, nhìn thấy một thanh màu u lam trường thương.

	Grey đem nhặt lên, chỉ thấy nguyên bản hẳn là trường thương màu u lam, lúc này mặt ngoài rỉ sét loang lổ, thậm chí có ăn mòn vết tích, lại như là bị trùng cắn giống như.

	Răng rắc!

	Grey hai tay dùng sức nhẹ nhàng gập lại, trường thương lại bị hắn dễ dàng bẻ gẫy.

	Nguyên bản đây là một thanh đẳng cấp cực cao sử dụng tài liệu cực kỳ quý giá ma lực vũ khí , nhưng đáng tiếc ở thời gian tàn phá phía dưới, ma lực vũ khí tổn hại, liền nguyên bản kiên cố chất liệu đều trở nên yếu ớt.

	Tiếp tục sưu tầm, lần lượt lại phát hiện mấy chuôi ma lực vũ khí, tất cả đều như vừa nãy thương hình vũ khí như thế, chất liệu trở nên cực kỳ yếu ớt, nhẹ nhàng gập lại liền đủ để bẻ gẫy.

	Cuối cùng, hai người sưu tầm đến tầng cao nhất, cái này cũng là tầng cuối cùng, nếu là ở tầng này ở trong cũng không có thu hoạch, như vậy bọn họ đem không có bất kỳ thu hoạch rời đi chiếc thuyền này.

	"Một quyển sách? !"

	Tiến vào một chỗ lại một chỗ gian phòng, tất cả đều không hề có thứ gì, ngay khi bọn họ phản xạ có điều kiện tiến vào một gian phòng chuẩn bị rời đi thời điểm, không khỏi dừng lại.

	Đây là một gian so với cái khác gian phòng rất lớn gian phòng, hơn nữa gian phòng này cũng không phải là không hề có thứ gì, mặc dù đã mục nát đến cực kỳ lợi hại, nhưng trong gian phòng vật phẩm, như trước có thể nhìn thấy mơ hồ đường viền.

	Có giường gỗ, có bàn gỗ, có tủ quần áo. . . Nơi này hẳn là một chỗ phòng ngủ, hơn nữa hẳn là một cái thân phận không thấp người phòng ngủ.

	Mà lúc này, ở một tấm mục nát phải tùy thời sẽ sụp xuống trên bàn gỗ, bọn họ lại nhìn thấy một quyển sách, một quyển không nhìn ra hư hao sách.

	Sách thoạt nhìn có một ít cực lớn, đầy đủ là tầm thường cuốn sách mấy lần to nhỏ, màu sắc hiện ra màu bạc, cũng không phải là tầm thường đóng buộc chỉ, mà là lấy rất nhiều vòng kim loại đóng sách.

	Hai người đi tới đi tới ở gần, phát hiện cuốn sách lại cũng không phải là chất giấy hay hoặc là thuộc da tính chất, mà như là một loại nào đó cực kỳ cứng chất vật chất đánh bóng mà thành, độ cứng cực ngạnh, chẳng trách không được sẽ lấy vòng kim loại đóng sách, nếu là lấy đóng buộc chỉ tới nói, căn bản chuyển động không được.

	Sách chính diện có văn tự, may mắn chính là bọn họ nhận thức chữ, khi bọn họ nhìn thấy phía trên chữ sau khi, lại là không khỏi sửng sốt, con mắt đột nhiên trợn to.

	"Quy tắc không gian!"

	Sách trên văn tự tổ hợp lại với nhau chính là quy tắc không gian ý tứ, thứ này lại có thể là một quyển cùng quy tắc không gian có quan hệ sách.

	Quy tắc vẫn là cường đại cùng thần bí đại danh từ, cấp quy tắc cường giả càng là đứng ở Bổn Nguyên thế giới đỉnh, từ cái này liền không khó nhìn ra nhưng phàm là cùng quy tắc tương quan đồ vật giá trị cao.

	Bất luận quyển sách này ở trong ghi chép chính là liên quan tới quy tắc không gian món đồ gì, đều tất nhiên nắm giữ cực cao giá trị.

	Grey không thể chờ đợi được nữa mà đưa tay đưa về phía trang sách, chuyển động trang sách.

	"Thật nặng!"

	Nhưng hắn lại là hơi kinh hãi, trang sách trọng lượng vượt quá tưởng tượng, vẻn vẹn là một tờ trang sách, sợ là có tới mấy cân nặng, so với đại đa số kim loại mật độ càng to lớn hơn.

	"Đây là bộ xương, đây là bộ xương đánh bóng thành trang sách!"

	Grey quan sát tỉ mỉ trang sách, lập tức kinh ngạc phát hiện, trang sách bên trên lại có cùng bộ xương như thế tính chất, trang sách lại là lấy một loại nào đó Huyết thú bộ xương đánh bóng mà thành.

	"Màu bạc tính chất, đây là quy tắc cấp bậc Huyết thú mảnh xương đánh bóng mà thành!"

	Tiếp cận quy tắc cấp bậc cường giả bộ xương, cũng bất quá là hơi mang theo một chút màu bạc tính chất có hướng về màu bạc chuyển hóa khuynh hướng, mà đánh bóng thành quyển sách này mảnh xương lại là hoàn toàn màu bạc, đáp án đã rất rõ ràng, đây là có thể so với cấp quy tắc cường giả cấp quy tắc Huyết thú mảnh xương đánh bóng mà thành.

	Chẳng trách không được những vật khác cũng đã mục nát, chỉ có nó không gặp chút nào hư hao, tiếp cận cấp quy tắc cường giả hài cốt đều có thể bảo lưu lại đến, huống chi là lấy cấp quy tắc Huyết thú mảnh xương chế tạo sách. 