 Chạng vạng, một tràng tiệc tối ở trong vương cung tổ chức, tham gia tiệc tối, trong đó phần lớn đều là người trẻ tuổi, đây là tam đại vương quốc trẻ tuổi kiệt xuất nhất con cháu tụ hội.

	Trận này tụ hội trong, khiến người chú ý nhất không phải vương quốc Phi Hồng Sorious vương tử, cũng không phải vương quốc Tử Nguyệt Francis vương tử, mà là tham gia tụ hội một đám cô gái.

	Sophia một thân tím bảo thạch tô điểm váy dài, khuôn mặt tuyệt mỹ, vóc người thon dài uyển chuyển, hoàn mỹ vóc người một phần không nhiều một phần không thiếu.

	Mái tóc màu tím, dưới ánh đèn chói mắt mà lại loá mắt, nhượng người khó có thể nhìn thẳng, liền tựa như là nằm ở vầng sáng trong một đóa màu tím thần hoa.

	Bảo Thạch vương nữ một thân Lam bảo thạch tô điểm váy dài, mái tóc màu đen, tựa như màu đen tia dệt, cùng mi tâm màu đỏ hình thoi bảo thạch hô ứng, rạng ngời rực rỡ.

	Một đôi trắng như tuyết mà lại tinh tế chân dài, từ đầu gối vị trí lộ ra, triển lộ ra nàng thon dài vóc người.

	Jessica sống mũi cao thẳng, môi hồng hào , bởi vì từ nhỏ bị bồi dưỡng thành thừa kế tước vị người nguyên nhân, trên người nàng mang theo điểm điểm có khác biệt tại bình thường cô gái oai hùng khí chất, này không chỉ không khiến người căm ghét, trái lại làm cho nàng càng có sức hấp dẫn.

	Một thân có chút bó sát người quần dài trắng, đưa nàng nổi sóng chập trùng thân thể hoàn mỹ triển lộ ra.

	Vương quốc Phi Hồng vương nữ Hokyle Crimson, mái tóc dài màu đỏ như lửa, ngũ quan tinh xảo, trắng như tuyết cổ trắng nõn như ngọc, một cái nhíu mày một nụ cười đều có khó có thể nói nên lời sức hấp dẫn.

	. . .

	Từng vị cô gái trẻ, các nàng tư thái không giống nhau, nhưng tất cả đều rất có sức hấp dẫn, ở cái này tràng tiệc rượu bên trên, trở thành không thể tranh luận tiêu điểm.

	Grey, một thân lễ phục màu đen trang phục, cùng hắn cái kia một đầu phiêu dật tóc đen khí chất vô cùng ăn khớp, hắn cầm trong tay trang bị nửa ly rượu đỏ cao chân chén thủy tinh, ung dung đứng ở tiệc rượu trong.

	Hắn lần thứ hai cảm nhận được đến từ vương quốc Phi Hồng vương tử Sorious Crimson không tên địch ý, lần này không chỉ là Sorious Crimson , liền ngay cả vương quốc Phi Hồng cái khác con cháu cũng hướng về hắn biểu lộ ra rõ ràng địch ý.

	Hiển nhiên xế chiều hôm nay ở phố đánh cược đá phát sinh chuyện đã truyền bá ra, để cái khác vương quốc Phi Hồng con cháu cũng đối với hắn tràn ngập địch ý.

	Hắn có một chút mạc danh kỳ diệu, thực sự không hiểu Sorious Crimson tại sao đối với hắn có mang địch ý.

	"Cảm giác có chút mạc danh kỳ diệu?"

	Francis đi tới, cùng Grey đụng vào một chén sau khi, hình như có sở chỉ cười hỏi.

	"Xác thực có chút."

	Grey khẽ cười khổ.

	Kẻ thù của hắn không ít, không chỉ có là vương quốc Tử Nguyệt cảnh nội có , liền ngay cả toàn bộ vương quốc Liệt Diễm đều là kẻ địch của hắn.

	Hắn đã không để ý nhiều lên một cái kẻ địch, kẻ địch lại mạnh mẽ, có thể cường đại hơn vương quốc Liệt Diễm sao?

	Bất quá hắn thực sự là có chút mạc danh kỳ diệu, hắn rõ ràng cùng đối phương mới lần thứ nhất gặp mặt, đối phương làm sao liền đối với hắn địch ý tràn đầy.

	"Ngươi nếu là biết năm năm trước ba nước giao lưu hội trên phát sinh chuyện, liền sẽ không cảm thấy kỳ quái."

	Francis mỉm cười.

	"5 năm trước ba nước giao lưu hội trên phát sinh chuyện?"

	Grey nghi hoặc nhìn hướng về Francis, người sau cũng không cố ý treo Grey khẩu vị, nói.

	"5 năm trước, ba nước giao lưu hội trên, Sorious tựa hồ đối với Sophia nhất kiến chung tình, giao lưu hội qua đi không lâu, vương quốc Phi Hồng liền hướng về vương quốc Tử Nguyệt vương thất đưa ra thông gia thỉnh cầu, chỉ là đương thời bị phụ vương lấy tuổi tác quá nhỏ từ chối."

	"Bất quá Sorious Crimson tựa hồ cũng không hề từ bỏ, hầu như hàng năm đều sẽ đến vương quốc Tử Nguyệt một chuyến, mà ngươi làm cái này cùng Sophia quan hệ tốt đẹp nhất bằng hữu khác phái, tự nhiên sẽ có đồn đại chảy vào trong tai của hắn."

	Nói tới chỗ này, Francis nhìn Grey một chút, vỗ vỗ Grey vai, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt rời đi, độc lưu lại Grey tại chỗ cau mày.

	Francis nói như vậy rõ ràng, hắn không thể còn không rõ, hiển nhiên, Sorious Crimson đối với hắn có mang địch ý nguyên nhân, là bởi vì cùng Sophia đi được quá gần rồi.

	Cái này không khỏi làm hắn chăm chú nghĩ lại mình cùng Sophia quan hệ.

	Hắn cùng Sophia quan hệ, rất khó nói đến rõ ràng, người yêu tuyệt đối không là, thế nhưng như vẻn vẹn nói là bằng hữu bình thường, rồi lại có vẻ không chính xác.

	quen biết đã thời gian mấy năm, đối với lẫn nhau, bọn họ từ xa lạ đến quen thuộc, đặc biệt phía trên chiến trường, đầy đủ nửa năm ở chung, để quan hệ giữa bọn họ trở nên rất đặc biệt.

	Bằng hữu bên trên, nhưng người yêu lại chưa đầy, bọn họ thói quen lẫn nhau tồn tại, tập quán này đã nhượng bọn họ sản sinh một loại hiểu ngầm.

	Mà loại này hiểu ngầm, trực quan nhất thể hiện chính là cùng vương quốc Liệt Diễm cuối cùng trận chiến đó, hắn cùng Sophia liên thủ đấu Hoang Huyết chiến sĩ.

	Tuy rằng không có nói một câu, nhưng lại có thể rõ ràng đối phương ý tứ, lý giải đối phương ý nghĩ, phối hợp hiểu ngầm.

	"Đang suy nghĩ gì?"

	Một cái âm thanh lanh lảnh ghé vào lỗ tai hắn vang lên, Grey ngẩng đầu lên ánh mắt nhìn tới, liền thấy Sophia xuất hiện ở bên cạnh cách đó không xa, một đôi đẹp đẽ con mắt chính nhìn hắn.

	"Ở muốn mời ngươi khiêu vũ, ngươi có thể đáp ứng hay không!"

	Grey khẽ mỉm cười, làm rõ những thứ này, hắn đối với tại nội tâm của chính mình có rõ ràng nhận thức.

	Sophia trợn tròn mắt, duỗi ra thon dài mà lại tinh tế tay ngọc, Grey ưu nhã lên trước một bước, mềm nhẹ nắm chặt này cái tinh tế tay ngọc, dẫn đối phương hướng về phòng yến hội trung ương sân khấu mà đi.

	Nương theo âm nhạc, bọn họ phiêu nhiên múa, nữ dung mạo tuyệt mỹ, nghiêng thế khuynh thành, nam tóc đen như mực, củ ấu rõ ràng, không ít người đều ngoài ý muốn nhìn hướng về bên này, bọn họ trở thành trong phòng yến hội tiêu điểm.

	Tiệc rượu một góc, nhìn thấy trên đài múa lên tưng bừng hai người, Jessica ánh mắt hơi ảm đạm.

	Tiệc rượu một góc khác, Saroyan nhìn tình cảnh này, nghĩ đến cách xa ở vương quốc Tử Nguyệt muội muội, không khỏi khẽ thở một hơi.

	Khoảng cách sân khấu cách đó không xa, vẫn lưu ý bên này Francis khóe miệng lộ ra nụ cười.

	Sân khấu một bên khác, Sorious Crimson trên mặt mang theo nụ cười, chỉ là trong tay cái kia hơi rơi xuống rượu, để lộ ra hắn lúc này hết sức tâm tình hỏng bét.

	Vừa nãy hắn hướng về Sophia phát ra khiêu vũ mời, đối phương lại lấy thân thể không khỏe từ chối, mà hiện tại lại là cùng vương quốc Tử Nguyệt cái kia gọi Grey Fergus con cháu quý tộc ở trên đài khiêu vũ, đại biểu cái gì không cần nói cũng biết.

	"Thật sự liền làm ngươi như vậy si mê sao?"

	Nhìn thất thố đại ca của chính mình, Hokyle Crimson hơi hơi bất mãn.

	Vì đối phương, đại ca của chính mình hàng năm đều sẽ đi tới vương quốc Tử Nguyệt một chuyến, nàng chính là biết được.

	Nhưng dù vậy, như trước không có đổi được đối phương hảo cảm, bây giờ xem ra, đối phương rõ ràng đối với đại ca không có gì hay, ngược lại là đối với vương quốc Tử Nguyệt cái kia gọi Grey Fergus con cháu quý tộc rất có hảo cảm.

	Cái này không khỏi làm nàng đối với mình vị đại ca này có chút bất mãn, lấy thiên phú của hắn, lấy hắn vương quốc Phi Hồng thân phận người thừa kế, muốn cái gì dạng nữ nhân không có, cần gì đều là đưa mắt nhìn chăm chú ở một cái rõ ràng không thích hắn người thân trên.

	"Ngươi không hiểu, này sự kiện là phụ thân quyết định."

	Hít sâu một hơi, Sorious Crimson mạnh mẽ để cho mình khôi phục tỉnh táo, trầm tiếng nói.

	Xác thực, đối phương mỹ lệ để cho hắn mê, nhưng làm hắn như vậy "Si mê", năm năm chưa từng biến động, trong đó lại là có cấp độ sâu nguyên nhân.

	"Phụ thân quyết định?"

	Hokyle Crimson trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, thất kinh hỏi.

	"Phụ thân để ngươi theo đuổi nàng? Tại sao?"

	"Hiện tại còn không là thời điểm ngươi nên biết."

	Sorious Crimson lắc đầu, ánh mắt nhìn về trên đài Grey, trong mắt một tia lạnh lùng nghiêm nghị vẻ chợt lóe lên.

	Sophia trên người có đủ khiến vương quốc Phi Hồng vương thất thay đổi sắc mặt bí mật, có ngăn cản hắn người, đều là vương quốc Phi Hồng kẻ địch.

	Ngày thứ hai, ba nước trẻ tuổi kiệt xuất nhất con cháu tụ hội, nhưng ba nước giao lưu hội cũng không có lập tức cử hành, mà là ở vương quốc Bảo Thạch sắp xếp phía dưới, tất cả mọi người ngồi lên xe ngựa ra vương cung, rời đi vương quốc Bảo Thạch vương đô, đi tới Khoảng cách vương đô bên ngoài trăm dặm một chỗ thung lũng.

	Bên trong thung lũng cây rừng xanh biếc, sinh cơ ngang nhiên, có thanh tuyền, có suối nước, có dương dương tự đắc các loại động vật, đây là một bộ hài hòa hình ảnh.

	Ở thung lũng trung tâm, một chỗ cực lớn pháo đài đứng sừng sững, đây là một toà toàn thân lấy màu xanh thạch tài xây dựng pháo đài, tường thành là màu xanh, bên trong cung điện cùng đỉnh tháp các loại kiến trúc đồng dạng là màu xanh.

	Nhìn thấy, liền tựa như là nhìn thấy trong truyền thuyết Tinh Linh chỗ ở giống như.

	Xe ngựa trực tiếp lái vào pháo đài, tam đại vương quốc trẻ tuổi kể cả cùng đi tam đại vương quốc người, từ trên xe ngựa đi xuống, tò mò đánh giá trước mắt hoàn cảnh.

	Vào mắt nhìn thấy một mảnh xanh tươi vẻ, để nhìn quen màu trắng, màu đen, màu vàng kiến trúc Grey mấy người, có một loại tai mắt một cảm giác mới.

	Mà đến từ tại vương quốc Bảo Thạch các quý tộc gia tộc con cháu, nhưng là đều mang theo điểm kích động đánh giá cảnh sắc trước mắt.

	"Nơi này chẳng lẽ chính là vương thất Ngọc Bích ôn tuyền vị trí?"

	"Khẳng định là, chu vi kiến trúc tất cả đều là màu xanh, cùng nghe đồn ở trong Ngọc Bích ôn tuyền nơi cực kỳ ăn khớp."

	Phát hiện vương quốc Bảo Thạch quý tộc gia tộc con cháu phần lớn một mặt kích động, vương quốc Phi Hồng cùng vương quốc Tử Nguyệt con cháu quý tộc đám người đều là nghi hoặc.

	"Ngọc Bích ôn tuyền, đây là cái gì tuyền? Các ngươi nghe nói qua sao?"

	"Không có, từ chưa từng nghe nói."

	"Ta thật giống nghe nói qua , bất quá chỉ là gia tộc trưởng bối tình cờ nhấc lên mà thôi, không nhớ rõ lắm."

	Grey cũng hơi nhíu mày, hắn cũng chưa từng nghe nói loại này suối, hắn tuy rằng đọc sách không ít, nhưng càng nhiều chính là liên quan tới vương quốc Tử Nguyệt, dù sao ở thế giới này cuốn sách là rất khó có thể ở hai cái vương quốc trong lúc đó lưu thông, vì lẽ đó cũng chưa từng nghe nói Ngọc Bích ôn tuyền.

	"Đây là do vương quốc Bảo Thạch vương thất nắm giữ một loại mang có sức mạnh thần bí ôn tuyền, loại này suối nước đến tột cùng là làm sao sản sinh không biết được , bất quá loại này suối nước nắm giữ cực mạnh chữa trị năng lực, như ở trong đó ngâm, có thể xúc tiến thương thế khôi phục, mà lại còn có thể xúc tiến thực lực tăng lên."

	Sophia cười giải thích, trong nụ cười có dị dạng ôn nhu.

	"Chư vị, hoan nghênh các vị đến, ta là lần này ba nước giao lưu hội chủ sự người một trong Brady. Randolph."

	Một cái nam tử ở mấy vị thân mặc chiến trang nam tử đi theo xuống xuất hiện.

	Hắn da thịt hơi trắng, cằm nơi có thưa thớt mấy sợi râu, trên mặt mang theo ôn hòa nụ cười.

	"Nói vậy có mấy người đã biết rồi, đây là địa phương nào , bất quá vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Phi Hồng ở trong đại đa số lại là cũng không biết, vậy ta liền giải thích một chút."

	"Nơi này là thung lũng Ngọc Bích, là vương quốc Bảo Thạch vương thất một chỗ mật địa, bên trong thung lũng có một loại Ngọc Bích ôn tuyền, ở trong đó ngâm, có thể xúc tiến thương thế khôi phục cùng thực lực tăng lên."

	"Cân nhắc đến chiến đấu tất nhiên sẽ xuất hiện tổn thương, vương quốc Bảo Thạch vương thất quyết định để ba nước giao lưu hội ở chỗ này tổ chức, lấy xúc tiến chư vị thương thế khôi phục cùng thực lực tăng lên."

	Nghe được Brady. Randolph, có mấy người trên mặt lộ ra bừng tỉnh vẻ, có người nhưng là lộ ra vẻ vui mừng , liền ngay cả Grey cũng có không khỏi hơi lộ ra sắc mặt vui mừng.

	Nắm giữ Phản Bộ năng lực, đối với xanh biếc ôn tuyền xúc tiến thương thế khôi phục năng lực, hắn tự nhiên là không thèm để ý, ngược lại là khả năng đủ xúc tiến thực lực tăng lên, đối với hắn sức hấp dẫn rất lớn.

	Đang lúc này, vương quốc Phi Hồng trong, một cái đi theo mà đến bảo vệ vương quốc Phi Hồng con cháu ông lão lại là cau mày hỏi.

	"Nắm giữ xúc tiến thương thế khôi phục cùng thực lực tăng lên ôn tuyền, thật là tốt đồ vật, nhưng nơi này Khoảng cách vương đô có tới trăm dặm, lại tụ tập tam đại vương quốc trẻ tuổi kiệt xuất nhất con cháu, như gặp phải vương quốc Liệt Diễm tập kích làm sao bây giờ?" 