 "Vương giả nghĩa địa?"

	Grey tràn đầy bất ngờ, vẻn vẹn cách xa nhau hơn một năm lại có Vương giả nghĩa địa xuất thế, cái này ở vương quốc Tử Nguyệt trong lịch sử cũng là rất ít xuất hiện , bất quá nghĩ đến gần nhất các loại dị biến, cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

	"Làm rất tốt!"

	Grey hài lòng gật gật đầu, Vương giả nghĩa địa xác thực là hắn cực kỳ cảm thấy hứng thú tin tức.

	Hỏi rõ ràng chỗ vị trí sau, Grey rời đi đội buôn trụ sở, lấy Huyết lực nghĩ thái ra màu xanh đen cánh, hướng về chỗ này Vương giả nghĩa địa vị trí chạy đi.

	Biết được tin tức cũng không chỉ có đội buôn, cũng không có thiếu cái khác thế lực, nhất định phải tận mau đi tới, để tránh khỏi bị người nhanh chân đến trước.

	Phi hành một canh giờ, Grey bay vào trong một rừng cây, Vương giả nghĩa địa liền ở cánh rừng cây này ở trong.

	Cái này cũng không phải rất lớn một rừng cây, diện tích vẻn vẹn là hai, ba dặm, Vương giả nghĩa địa sở dĩ trước không có bị người phát hiện, tựa hồ là bởi vì phù văn cơ quan nắm giữ ngụy trang hiệu quả, mà hiện tại cái này hiệu quả không biết bởi vì nguyên nhân gì biến mất rồi.

	"Đã có người tới trước!"

	Bởi vì là mùa đông nguyên nhân, trên đường cùng với mặt đất đâu đâu cũng có tuyết đọng, trên đường đi, Grey phát hiện không ít vết chân, phương hướng đều là hướng về cánh rừng cây này, hiển nhiên ở trước hắn, đã có người trước tiên đến.

	Quả nhiên khi hắn đến rừng cây, nghi tựa như Vương giả nghĩa địa vị trí thì lập tức nhìn thấy không ít người, những thứ này người phân tán ra đến, lẫn nhau trong lúc đó mơ hồ giằng co, lẫn nhau đề phòng, rõ ràng đến từ chính không giống thế lực.

	Vui mừng chính là, những thứ này người cũng không có thể đi vào Vương giả nghĩa địa trong, sở dĩ như thế phán đoán, là bởi vì hắn đã thấy Vương giả nghĩa địa, hơn nữa đã nhìn ra Vương giả nghĩa địa phần mộ không có bị phá tan vết tích.

	Chỉ thấy một mảnh đất trống trung ương, một toà cao mấy mét cực lớn phần mộ đứng sừng sững, tựa như một gò núi nhỏ.

	Cực lớn phần mộ thậm chí chu vi mặt đất, tất cả đều hiện ra màu xanh, thoạt nhìn tựa như là đá xanh xây cùng lát, nhưng trên thực tế không phải, màu xanh bên trên lộ ra như ngọc ánh sáng lộng lẫy, đây cũng không phải là bình thường đá xanh, mà là Phong Ngọc.

	Cái này là đối với Phong thuộc tính trận văn nắm giữ cực mạnh tính liên kết một loại bảo thạch, là quý giá phù văn tài liệu, đồng thể diện tích giá trị không kém tại ma lực tệ, phần mộ thậm chí còn chu vi mặt đất lại tất cả đều lấy loại này Phong Ngọc lát, phần mộ chủ nhân không là bình thường giàu nứt tường đổ vách.

	Chỉ dựa vào điểm này, Grey cũng đã có thể khẳng định, đây tuyệt đối là một cái Vương cấp cường giả nghĩa địa, cũng chỉ có Vương cấp cường giả mới có thể như vậy giàu nứt tường đổ vách đem Phong Ngọc đúc mộ phần.

	"Lại có người đến rồi, lần này lại chỉ có một người!"

	Grey đến, lập tức gây nên trước tiên đến cái khác mấy cái thế lực chú ý, đều là không khỏi ánh mắt nhìn về Grey.

	"Là bay đến, xem ra thực lực không kém!"

	Grey lưng mọc cánh từ trên trời giáng xuống phương thức, để mấy cái thế lực đều hiểu Grey thực lực tuyệt đối không yếu, xuất phát từ cẩn thận, trước tiên đến mấy cái thế lực đều là nằm ở quan sát trong.

	Trong lúc nhất thời, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, lại không có thế lực lên tiếng.

	Những thế lực này không đến trêu chọc hắn, Grey tự nhiên cũng sẽ không đi trêu chọc những thế lực này, hắn trực tiếp hướng về phần mộ đi tới.

	"Cái tên này muốn ăn thiệt thòi!"

	"Có trò hay nhìn!"

	Có thế lực khe khẽ bàn luận, cũng không có tiến lên ngăn cản, Vương giả nghĩa địa cơ quan không phải tốt như vậy phá.

	Bọn họ những thứ này trước tiên đến thế lực, tự nhiên không thể không có thăm dò, bọn họ thế lực liền từng phái một cái Man Huyết chiến sĩ tộc lão thăm dò, kết quả bị thiệt lớn, nếu không phải phản ứng đến nhanh, rất khả năng đã chết ở mộ thất phù văn cơ quan phía dưới.

	"Là hắn à. . . ?"

	Cũng có thế lực nhìn chằm chằm Grey phía sau lưng, đầy mặt nghiêm nghị.

	Bọn họ chưa từng thấy Grey, nhưng cũng nghe nói qua Grey gương mặt bên ngoài đặc thù, đối với Grey thân phận đã có suy đoán.

	Đùng, đùng, đùng!

	Grey bước vào Phong Ngọc lát khu vực.

	Trong chớp mắt, phảng phất món đồ gì sống lại giống như, trên mặt đất, phần mộ bên trên, tràn đầy màu đen hoa văn hiện lên, lít nha lít nhít, tựa như vô số lưu động sâu kiến, người xem tê cả da đầu.

	Bạch!

	Một đạo màu xanh phong nhận xuất hiện, xé rách không khí, hướng Grey nhanh chóng bổ tới, Grey đấm ra một quyền, nhất thời đem cái này đạo màu xanh phong nhận nổ nát, nhưng cái này vẻn vẹn là bắt đầu.

	Bá, bá, bá!

	Càng nhiều phong nhận xuất hiện, toàn bộ hướng về Grey chém đánh mà tới.

	Coong, coong, coong!

	Đã phán đoán ra những thứ này phong nhận không tạo thành được uy hiếp, Grey đơn giản lười chống đối, tùy ý những thứ này phong nhận bổ vào trên người chính mình.

	Kim thiết tiếng giao kích không ngừng, Grey ngoại trừ quần áo tổn hại ở ngoài, trên người không gặp bất kỳ vết thương.

	Liền như thế chống phong nhận, tốc độ không nhanh, nhưng cũng chầm chậm mà lại kiên định về phía phần mộ đi tới.

	"Quả nhiên là hắn!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, đối với Grey thân phận còn vẻn vẹn là suy đoán thế lực, lập tức khẳng định lên.

	Tóc đen mắt lam, hơn nữa lại có cường hãn như vậy thực lực, toàn bộ vương quốc Tử Nguyệt trong, cũng tìm không ra thứ hai.

	"Lại chỉ dựa vào thân thể liền chống đỡ phong nhận công kích?"

	"Cơ thể hắn đến cường hãn bao nhiêu?"

	Có thế lực giật mình, đầy mặt khó mà tin nổi, bề ngoài trẻ tuổi như vậy, lại nắm giữ mãnh liệt như vậy thực lực, đối phương có thể hay không là một cái thoạt nhìn có vẻ tuổi trẻ thế hệ trước cường giả?

	"Grey Fergus, hắn là Grey Fergus!"

	Có thế lực trong giây lát nghĩ đến Grey thân phận, không khỏi một trận vui mừng, mới vừa rồi không có chặn lại đối phương, cùng đối phương phát sinh xung đột, nếu không thì, vậy thì thảm.

	Chống phong nhận tiến lên, rất nhanh Grey cũng đã dựa vào tiến vào phần mộ, mà lúc này, kéo tới phong nhận uy lực trở nên càng mạnh.

	Bạch!

	Một đạo vẻn vẹn dài hơn một mét, nhưng cũng hết sức ngưng tụ, tựa như là Phong Ngọc đánh bóng phong nhận hướng về Grey bổ tới.

	Đang!

	Đây là uy lực đạt đến Hoang cấp thứ ba tầng thứ một đòn, cũng may Grey kim loại hóa sau phòng ngự, đã đạt đến Vương cấp thứ nhất cấp độ đỉnh cao, mới có thể đem đòn đánh này đỡ.

	Bá, bá, bá!

	Càng nhiều như vậy phong nhận kéo tới, mỗi một đạo đều cũng chỉ có một hai mét dài, nhưng cũng hết sức ngưng tụ, liền tựa như là Phong Ngọc đánh bóng giống như.

	Coong, coong, coong!

	Grey liền như thế chống những thứ này đủ khiến Hoang Huyết chiến sĩ cảm giác sợ nổi da gà phong nhận, đi tới cực lớn phần mộ phụ cận.

	Vương giả, dù là đã chết đi, cũng không cho người quấy rối, vì lẽ đó bọn họ nghĩa địa giống như sẽ xây dựng ở địa phương bí ẩn, thiết trí có uy lực cực mạnh phù văn cơ quan.

	Chỗ này Vương giả nghĩa địa phù văn cơ quan, như không có hiểu được phá giải phù văn cơ quan người ở, dù là Hoang cấp thứ ba tầng thứ cường giả đến rồi đều không chịu nổi, trừ phi cầm trong tay bạch ngân vũ khí.

	Bây giờ nghĩ lại, lúc trước cái kia nơi Vương giả nghĩa địa, may là gia tộc Addison thỉnh cầu một cái phù văn đại sư, nếu không thì, tuyệt đối không thể có thể tiến vào.

	Đùng, đùng, đùng!

	Chống phong nhận, Grey gõ vang cực lớn đá xanh phần mộ vách mặt, từ âm thanh tìm kiếm lối vào, rất nhanh hắn dò xét ra lối vào vị trí.

	Trên tay bao bọc sương mù màu đen, Grey một quyền đánh về chỗ này vị trí.

	Ầm!

	Phần mộ cùng với chu vi rung mạnh, bạo tán ra kình phong, thậm chí để cách đến so sánh gần một cái thế lực ở trong người, như lăn đất hồ lô giống như, ngã sấp xuống đi ra ngoài.

	Ở Grey cú đấm này phía dưới, phần mộ vách mặt bên trên, xuất hiện một cái rõ ràng quyền ấn, cũng có một tia tia vết rạn nứt lan tràn , bất quá phần mộ cũng không có liền như vậy phá tan, vách mặt bên trên, có màu đen hoa văn, chính là những thứ này màu đen hoa văn gia cố vách mặt.

	"Rất kiên cố!"

	Grey cũng không thèm để ý, tay trái tay phải liên tiếp vung lên, hướng về nơi này vách mặt đánh tới.

	Oanh, oanh, oanh!

	Đầy đủ đập phá hơn 10 lần sau khi, nương theo một tiếng tiếng rắc rắc, vách mặt phá nát sụp xuống ra, một đạo có thể cho phép một người thông qua lối vào xuất hiện, Grey cất bước đi vào.

	"Hắn thành công đi vào!"

	Nhìn thấy đã biến mất ở Vương giả nghĩa địa lối vào Grey, mấy cái thế lực người đầy mặt đều là ước ao, hận không thể theo sau, nhưng cũng không dám.

	Sợ trêu chọc Grey là một mặt nguyên nhân, mặt khác nguyên nhân nhưng là ngoại vi phong nhận, ngăn cản đường đi của bọn họ , căn bản tới gần không được, bọn họ cũng không có Grey như vậy cường hãn phòng ngự.

	Bồng, bồng, bồng!

	Đang lúc này, bọn họ bỗng nhiên nhìn thấy, một bóng người, nhanh chóng từ không trung hạ xuống.

	"Vương cấp cường giả!"

	Tất cả mọi người đều là không khỏi cả kinh, đối phương trên không trung chạy đi phương thức, rõ ràng là lấy hư không làm vì cầu thang, đây rõ ràng là Vương cấp cường giả tiêu chí.

	lối vào có một đạo đi xuống cầu thang, theo cầu thang mà xuống, Grey tiến vào mộ thất trong, dựa vào nhìn ban đêm năng lực, hắn thấy rõ ràng tình huống chung quanh.

	Hắn hiện tại đang đứng ở một chỗ lối đi mở đầu vị trí, lối đi hiện vòng tròn uốn lượn đi xuống, hiển nhiên mộ thất hẳn là ở sâu dưới lòng đất.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Grey theo lối đi hướng về trước, trên đường đi, đủ loại phù văn cơ quan liên tiếp không ngừng tập kích hướng hắn.

	Màu đỏ ngọn lửa, màu lam sấm sét, khí lạnh mông lung hàn băng. . .

	Bất quá đều bị Grey dựa vào cường hãn phòng ngự gánh đi xuống, dễ dàng thông qua.

	Đi xuống đại khái thâm nhập vào mấy chục mét, Grey xuất hiện ở trong một gian phòng, đi tới nơi này, đường đã đứt đoạn mất, nơi này hẳn là chính là cuối cùng mộ thất.

	Cùng với nói nơi này là mộ thất, không bằng nói là một chỗ phòng tiếp tân, trong gian phòng trang trí, hoàn toàn là quý tộc phòng tiếp tân phong cách.

	Cũng không có quan tài tồn tại, nhưng Grey xác định nơi này là mộ thất , bởi vì hắn đã thấy mộ thất nên có đồ vật.

	Một đoàn ngọn lửa màu tím xuất hiện, bồng bềnh ở Grey trước người, toàn bộ mộ thất ở Grey trước mắt trở nên càng thêm rõ ràng, hồng ngoại cảm giác tuy rằng cũng có thể nhìn thấy, nhưng cũng không như hai mắt thấy rõ.

	Phía trước, đối diện Grey khi đến phương hướng, một tấm kim loại vương tọa bên trên, một bộ xương khô ngồi ngay ngắn, xương khô y phục trên người mặc dù đã mục nát , bất quá nhưng không có từ trên người đối phương bóc ra.

	Xương khô đầu tay bộ bộ xương lộ ra, hiện ra ngọc chất hóa, có nhàn nhạt uy áp truyền đến.

	"Một cái Vương cấp cường giả hài cốt!"

	Thông qua uy áp, Grey phán đoán ra, đây là một câu Vương cấp cường giả xương sườn.

	Hắn đi lên phía trước, ánh mắt rất nhanh ở đối phương bên hông phát hiện một cái có màu vàng hoa văn túi.

	"Túi phù văn không gian!"

	Đối với loại này hoa văn hết sức quen thuộc Grey, lập tức phán đoán ra đây là một cái túi phù văn không gian.

	Đem túi phù văn không gian gỡ xuống, kiểm tra một hồi trên người đối phương, xác định không có cái khác đồ vật sau khi, Grey một tia Huyết lực, thẩm thấu hướng về màu vàng hoa văn, chuẩn bị kiểm tra túi phù văn không gian bên trong đồ vật.

	Bạch!

	Đang lúc này, hắn chợt nghe có cơ quan bị phát động động tĩnh, ánh mắt quay đầu lại nhìn tới, nhất thời liền thấy một bóng người chống phù văn cơ quan, vội vã xông vào gian phòng. 