 "Vẻn vẹn hai kiếm liền đánh bại một cái Man Huyết chiến sĩ?"

	Vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi, đối với Grey vẻn vẹn hai kiếm liền đánh bại một cái Man Huyết chiến sĩ tự nhiên cũng không ngoài ý muốn, dù sao lấy Grey thực lực chân chính, nếu là toàn lực ra tay tới nói, một kiếm liền đủ để chém giết một cái Man Huyết chiến sĩ.

	Vương quốc Phi Hồng cùng vương quốc Bảo Thạch trẻ tuổi, lại là có không ít con cháu quý tộc hơi liếc mắt.

	Cảnh giới đạt đến Man cấp, ở trẻ tuổi ở trong tuyệt đối có thể xưng là cường giả, dù sao bọn họ tuổi tác đều không có vượt quá 30 tuổi, ở ở độ tuổi này, có thể có thực lực như vậy, đã là cực kỳ nghịch thiên rồi.

	Đối phương lại hai chiêu liền đánh bại Man Huyết chiến sĩ thực lực da thịt trắng nõn nam tử, có thể thấy thực lực của đối phương muốn vượt xa khỏi da thịt trắng nõn nam tử.

	"Lại chỉ dùng hai kiếm?"

	Liền ngay cả hai đại vương quốc trẻ tuổi ở trong mạnh nhất mấy người, ánh mắt cũng là không khỏi khẽ nhúc nhích.

	Bọn họ tuy rằng tự nhận là có thể đánh bại da thịt trắng nõn nam tử, nhưng cũng tuyệt đối không dám nói vẻn vẹn hai kiếm liền có thể đánh bại da thịt trắng nõn nam tử, đối với bọn hắn tới nói, Grey tuyệt đối là một tên kình địch.

	Cũng chỉ có Bảo Thạch vương nữ Gariric. Astin cùng Phi Hồng vương tử Sorious Crimson cùng với hai người khác, thần sắc trên mặt không đổi, chuyện như vậy bọn họ đồng dạng có thể làm được, hơn nữa sẽ càng thêm ung dung.

	Ầm!

	Trường kiếm chạm đất, Grey ánh mắt nhìn về vương quốc Phi Hồng phương hướng, không có nói khiêu chiến, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

	Nếu như đã ra tay rồi, hắn tự nhiên không thể thân thể vẫn không có hoạt động mở liền đình chỉ, mà vương quốc Phi Hồng trẻ tuổi ở trong không ít người đều đối với hắn có mang địch ý, hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

	"Hừ —— "

	Da thịt trắng nõn nam tử chủ động khiêu chiến Grey, lại bị Grey hai kiếm cường thế đánh bại, điều này làm cho đều là vương quốc Phi Hồng con cháu quý tộc bọn họ, đều là không khỏi cảm giác trên mặt không ánh sáng.

	Mà Grey ở chiến đài trên, nhìn sang ánh mắt, càng làm cho bọn họ hoàn toàn tức giận.

	Ngay khi đó liền có một cái đã từng mắt lạnh đảo qua Grey con cháu quý tộc đi ra.

	"Ngông cuồng!"

	Vị này con cháu quý tộc một thân đen hồng chiến trang, thân hình thon dài mạnh mẽ, cả người bắp thịt tràn ngập báo săn cảm giác giống như vẻ đẹp, ánh mắt của hắn mang theo vẻ lạnh lùng, từng bước một theo bậc thang đi lên chiến đài.

	Hắn là vương quốc Phi Hồng Bruce công tước gia tộc cái này một đời kiệt xuất nhất con cháu đích tôn Vivian. Bruce.

	Bruce công tước gia tộc là đã từng xuất hiện Vương cấp cường giả gia tộc, gốc gác cực kỳ thâm hậu, ở vương quốc Phi Hồng địa vị không kém tại Nahum gia tộc, thậm chí còn đáng sợ hơn , bởi vì gia tộc này ở huy hoàng nhất thời điểm, đã từng hai vị Vương cấp cường giả cùng tồn tại.

	"Đừng tưởng rằng đánh bại Geoffrey liền có cỡ nào ghê gớm, hắn ở ngay trong chúng ta thực lực cũng bất quá vẻn vẹn xếp tới trung du mà thôi."

	Trên người mặc màu đen sẫm chiến trang con cháu quý tộc từ phía sau lưng rút ra một thanh trường thương màu đen, dài đến đến hai mét, mũi thương xa xa chỉ vào Grey, hắn lạnh tiếng quát lớn nói.

	"Ta chưa bao giờ cho rằng đánh bại chỉ là một cái Man Huyết chiến sĩ liền có cỡ nào ghê gớm."

	Grey thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn hướng về nắm thương chỉ mình trên người mặc màu đen sẫm chiến trang con cháu quý tộc.

	"Về phần hắn ở vương quốc Phi Hồng trẻ tuổi ở trong đến tột cùng có thể xếp tới cái gì cái gì tầng thứ, ta không hứng thú gì."

	Lúc này, bị Grey đả thương vương quốc Phi Hồng da thịt trắng nõn nam tử bị người đỡ vừa vặn trở lại vương quốc Phi Hồng đội ngũ, bỗng nhiên nghe được Grey lại lấy "Chỉ là một cái Man Huyết chiến sĩ" để hình dung hắn, nhất thời tức giận đến đầy mặt trướng đến đỏ chót, suýt chút nữa thổ huyết.

	Làm cái này gia tộc trẻ tuổi kiệt xuất nhất con cháu, từ nhỏ đến lớn, hắn nhìn thấy đều là gia tộc trẻ tuổi ánh mắt kính sợ, đi tới chỗ nào đều sắp trở thành giữa tràng không thể tranh luận tiêu điểm.

	Nhưng hiện tại lại triệt để mà trở thành bối cảnh, hơn nữa lại bị đối phương hình dung làm vì chỉ là một cái Man Huyết chiến sĩ, trong lòng hắn đầy ngập lửa giận, nhưng cũng không chỗ phát tiết , bởi vì hắn xác thực không là đối thủ của đối phương.

	Vừa nãy giao phong hắn đã rõ ràng cảm giác được thực lực của đối phương mạnh mẽ hơn hắn quá nhiều.

	"Xem ra ngươi rất ngông cuồng!"

	Trên người mặc màu đen sẫm chiến trang con cháu quý tộc, ánh mắt càng thêm lạnh, nắm ở trường thương trong tay của hắn , bởi vì sự phẫn nộ của hắn hơi chấn động lên, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tựa như một con Nộ long giống như tập ra.

	Thân là cao cao tại thượng công tước gia tộc con cháu, người cùng thế hệ nhìn thấy hắn đều là ăn nói khép nép, sinh sợ làm cho hắn bất mãn, chưa từng có như vậy cùng hắn chống đối?

	"Hi vọng ngươi chờ một chút còn có thể như vậy cuồng!"

	Trên người mặc màu đen sẫm chiến trang con cháu quý tộc rốt cục nén giận ra tay.

	Bỗng nhiên, lấy hắn làm trung tâm, lượng lớn màu đen vật chất tựa như một đóa ma vân giống như tràn ngập ra, thời khắc nguy cấp che đậy gần phân nửa chiến đài, như phía chân trời lăn lộn mây đen giống như, che ngợp bầu trời, như Grey kéo tới.

	Cái kia màu đen ma vân cũng không phải là mây đen, mà là thuần túy âm ảnh, đối phương trồng vào Huyết thú huyết mạch có thể chưởng khống âm ảnh, có thể đem vô hình âm ảnh hóa thành hữu hình vật chất.

	Mà từ đây cơ hồ bao phủ gần phân nửa chiến đài thanh thế đến xem, thực lực của đối phương xác thực là mạnh hơn qua da thịt trắng nõn nam tử, đã đạt đến Man cấp tầng thứ hai.

	Tuy rằng bởi vì âm ảnh năng lực tính đặc thù nguyên nhân, hắn không cách nào làm được đem âm ảnh năng lực cùng thân thể năng lực kết hợp, nhưng cũng đã là cực đoan cường đại, dù sao đây chính là trẻ tuổi giao phong.

	Cái bóng biến thành màu đen ma vân che ngợp bầu trời hướng về Grey đánh tới, trên người mặc màu đen sẫm chiến trang con cháu quý tộc tự thân nhưng là cầm trong tay trường thương, thân cùng thương hợp, cả người cùng thương tựa như hòa làm một thể, một thương hướng về Grey đâm thẳng.

	"Nếu như ngươi cho rằng đây là cuồng, vậy ta cũng là nhận!"

	Đối mặt với có thực chất tựa như màu đen ma vân đè xuống to lớn âm ảnh, Grey như trước sắc mặt bình tĩnh.

	Cùng vương quốc Liệt Diễm phía trên chiến trường, hắn từng tao ngộ so với cái này thanh thế càng thêm hùng vĩ cái bóng năng lực công kích, đó là vương quốc Liệt Diễm một cái cảnh giới đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai, ở Hoang Huyết chiến sĩ ở trong cũng cực đoan nhân vật mạnh mẽ triển khai.

	Một đòn phía dưới, đầy đủ mấy trăm người mất mạng, tựa như thiên tai giáng thế giống như, hết sức khủng bố, hắn đương thời cũng bị bao hàm ở cái kia đạo công kích trong , bất quá cuối cùng hắn dựa vào cường hãn phòng ngự, mạnh mẽ lao ra một con đường sống.

	Từng tao ngộ như vậy cái bóng năng lực công kích, đang đối mặt trên người mặc màu đen sẫm chiến trang người thanh niên trẻ cái bóng năng lực công kích, nhất thời cảm thấy thanh thế bình thường, uy lực công kích cũng bình thường.

	Phần phật!

	Grey thân hình bất động , bất quá ở hắn trước người, một đạo cực lớn sương mù bốc lên màu xanh sông dài lại là xuất hiện.

	Màu xanh sông dài trong, khí lạnh tràn ngập, chuôi chuôi phong nhận tựa như chuôi chuôi ma lực vũ khí, đi ngược dòng nước, va vào màu đen ma vân.

	Ầm!

	Màu xanh sông dài cùng màu đen ma vân va chạm, rồi sau đó song song phá diệt nổ tung.

	Tựa như sóng lớn chụp sóng, phong nhận, khí lạnh, cái bóng biến thành vật chất chung quanh bắn, chiến đài bốn phía phòng hộ tầng, liên tiếp có tiếng vang vang lên.

	Đang!

	Ở cái này loại dư âm phía dưới, Grey cùng trên người mặc màu đen sẫm chiến trang con cháu quý tộc tránh thoát dư âm, giao thủ ở cùng nhau.

	Hai người vừa chạm liền tách ra, đều là không khỏi hơi lui về phía sau.

	Trên người mặc màu đen sẫm chiến trang con cháu quý tộc, cảnh giới đạt đến Man cấp tầng thứ hai, mà Grey tuy rằng cảnh giới không có đạt đến Man cấp tầng thứ hai, nhưng kế thừa tại màu tím Huyết thú khủng bố lực lượng khổng lồ, lại làm cho sức mạnh của hắn không kém gì tầng thứ này tồn tại.

	"Hỗn hợp năng lực? Là huyết mạch biến dị vẫn là tu luyện một loại nào đó hỗn hợp Huyết pháp?"

	Chiến đài ở ngoài, số ít rõ ràng màu xanh sông dài đại biểu cái gì, đều không khỏi mang theo giật mình, đế quốc thời kỳ đều không có người nắm giữ hỗn hợp Huyết pháp, lại có thể có người tựa hồ nắm giữ.

	Liền ngay cả Bảo Thạch vương nữ Gariric. Astin cùng Phi Hồng vương tử Sorious Crimson đều là không khỏi trong mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc, loại tầng thứ này chiến lực như trước đối với bọn họ không tạo thành được uy hiếp, nhưng triển lộ ra hỗn hợp năng lực lại là không khỏi làm bọn họ kinh ngạc.

	Hỗn hợp năng lực, đế quốc thời kỳ sách cổ bên trong giới thiệu, là đủ để vượt cấp chiến đấu cực đoan cường đại năng lực, đối phương lại có nắm giữ!

	Vương quốc Tử Nguyệt đi theo mà đến thế hệ trước làm ra giải thích, bọn họ mới thở phào nhẹ nhõm, hóa ra là dùng cao giai máu Huyết thú mà gợi ra biến dị, theo cảnh giới tăng lên, loại này hỗn hợp năng lực sẽ biến mất.

	Chiến đài trên, chiến đấu như trước lại tiếp tục.

	Oanh, oanh, oanh!

	Màu xanh sông dài cùng mây đen thỉnh thoảng xuất hiện, thỉnh thoảng đụng vào nhau, để toàn bộ chiến đài tựa như gặp phải mưa to gió lớn tẩy lễ giống như.

	Mà ở cái này "Mưa to gió lớn" trong, Grey cùng trên người mặc màu đen sẫm chiến trang con cháu quý tộc vừa tránh né, vừa giao thủ, vũ khí va chạm ra đạo đạo tia lửa.

	Bọn họ tại Huyết thú năng lực dư âm khoảng cách trong giao thủ.

	Trên người mặc màu đen sẫm chiến trang con cháu quý tộc trường thương chợt trái chợt phải, mỗi một thương đều tất nhiên là chăm chú vào Grey chỗ yếu, mà Grey nhưng là trường kiếm vung lên đến gió thổi không lọt.

	Rõ ràng trong tay chỉ có một thanh kiếm, lại tựa như trong tay có mấy chục thanh kiếm giống như, hóa thành một mặt tấm khiên, một lần lại một lần mà đem đánh thẳng chỗ yếu mà đến trường thương đỡ.

	Ở chống đối trường thương tập kích trong, Grey ánh mắt một mảnh sắc bén, trên người đằng đằng sát khí, phảng phất lại trở về cùng vương quốc Liệt Diễm phía trên chiến trường, sát khí trên người nồng nặc đến tựa như một cái áo choàng đắp lên người giống như.

	Liên tục chặn thân dưới mặc màu đen sẫm chiến trang con cháu quý tộc đâm tới trường thương mấy cái sau khi, bỗng nhiên, Grey trường kiếm đột nhiên tà phách, bổ vào trường thương mặt bên, đem trường thương đập thiên, mà kiếm của hắn nhưng là theo trường thương cán thương, hướng về trên người mặc màu đen sẫm chiến trang con cháu quý tộc lột bỏ.

	"A —— "

	Một tiếng hét thảm, trên người mặc màu đen sẫm chiến trang con cháu quý tộc ngực xuất hiện một đạo sâu sắc vết thương bay ngược.

	Máu tươi bắn trên không trung, bị đánh bại phương thức, dáng dấp chật vật, cùng vừa nãy da thịt trắng nõn con cháu quý tộc hầu như giống nhau như đúc.

	"Thậm chí ngay cả Vivian cũng bại!"

	Thấy trên người mặc màu đen sẫm chiến trang con cháu quý tộc cơ hồ bị phương thức giống nhau đánh bại, vương quốc Phi Hồng trẻ tuổi sắc mặt càng hiện ra khó coi , liền ngay cả đi theo mà đến phụ trách bảo đảm bảo vệ bọn họ vương quốc Phi Hồng thế hệ trước nhân vật, sắc mặt cũng mơ hồ không khỏi khó coi lên.

	Liên tiếp hai người đều bị đánh bại, hơn nữa là bị phương thức giống nhau, bọn họ đã mơ hồ cảm giác được đến từ chính vương quốc Bảo Thạch cùng vương quốc Tử Nguyệt cái kia ánh mắt khác thường.

	Ba nước tuy rằng kết thành đồng minh, nhưng cạnh tranh cùng minh tranh ám đấu là ắt không thể thiếu, đơn giản nhất một vấn đề, ba nước đồng minh đến tột cùng do cái nào vương quốc chiếm cứ vị trí chủ đạo, chính là một cái tất tranh địa phương.

	Không có vương quốc sẽ đồng ý bị người chỉ huy, cái này bất luận thế nào nghĩ, đều là hết sức làm người không yên lòng.

	Liên tiếp bại trận, để vương quốc Phi Hồng cái kia vị khuôn mặt gầy gò Vương cấp cường giả cũng là không khỏi hơi nhíu nổi lên mi, hắn ánh mắt nhìn về sau lưng, cuối cùng rơi vào một người mặc màu lam chiến trang người thanh niên trẻ trên người, nói.

	"Otis, ngươi đi, toàn lực ra tay!" 