 "Ngươi đến tột cùng là. . . Thế lực nào người?"

	Scott đối với ban đầu phán đoán đã không như vậy xác định, một cái nắm giữ quy tắc năng lực người sẽ là vị diện thổ, cái này bất kể như thế nào nghĩ đều không có khả năng lắm.

	"Này không phải là ngươi cần biết đến!"

	Grey ở trên cao nhìn xuống nhìn Scott, con mắt màu xanh thẳm ở trong mang theo lãnh đạm.

	"Vết thương nhất định rất đau chứ? Không muốn chết đến quá thống khổ, liền đem ngươi biết đến liên quan tới quy tắc năng lực chuyện đều nói cho ta, ta sẽ cho ngươi một cái sảng khoái!"

	Vết thương trên người để Scott đau đến mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, hắn hàm răng đã cắn chảy ra máu, khó nhọc nói.

	"Quy tắc năng lực là Thánh điện tối đỉnh cấp cường giả. . . Mới có thể tiếp xúc được, ta biết. . . Cũng không nhiều."

	"Đem biết đến nói cho ta là được."

	Grey từ tốn nói, hắn cũng không để ý đối phương biết có hạn, đối phương biết được quy tắc năng lực chuyện đã là một cái bất ngờ vui mừng.

	"Quy tắc năng lực là do nguyên tố, thân thể, linh hồn ba loại năng lực ở trong năm loại năng lực. . . Hỗn hợp mà thành, nắm giữ vượt xa năng lực thông thường uy lực, đủ để vượt thêm cái cảnh giới mà chiến."

	Nói tới chỗ này, Scott len lén nhìn Grey một chút, Derek bốn người sở dĩ sẽ mất đi liên hệ, khẳng định là bị người trước mắt này lấy thời gian quy tắc năng lực giết chết.

	"Còn gì nữa không?"

	Quy tắc năng lực do năm loại năng lực hỗn hợp mà thành Grey tự nhiên là biết được, dù sau hắn quy tắc năng lực đã là như thế đến, hắn tiếp tục hỏi.

	"Còn có nghe nói loại năng lực này là trở thành quy tắc cấp cường giả thời cơ. . ."

	"Quy tắc cấp cường giả, cái gì là quy tắc cấp cường giả?"

	Grey lên tiếng đánh gãy Scott.

	"Chính là có thể chưởng khống quy tắc cường giả, bọn họ chưởng khống quy tắc, hòa vào quy tắc, cùng quy tắc cùng tồn tại, nghe đồn mỗi một vị quy tắc cấp cường giả đều nắm giữ ít nhất một loại quy tắc, mà nắm giữ quy tắc càng nhiều, thực lực càng là cường đại. . ."

	Hỏi ý rất nhanh liền kết thúc, Scott đã hiểu biết chính như chính hắn nói như vậy cũng không nhiều, loại kia phương diện đã không phải hắn có thể tiếp xúc được, nếu không phải hắn ở cao tầng nhất có một chút quan hệ, là tuyệt đối không thể biết được loại này tin tức.

	Grey tuần hoàn hứa hẹn, bằng nhỏ thống khổ phương thức giết chết đối phương, cũng đem thi thể tiến hành rồi vùi lấp.

	Bốn người món đồ tùy thân, lấy bốn chuôi rất khả năng là hoàng kim vũ khí vũ khí giá trị cao nhất, chỉ sợ là cân nhắc đến vị diện này quy tắc tính đặc thù cùng với độ nguy hiểm, cũng không có đem tất cả vật có giá trị đều mang đến.

	"Đầu tiên là Hủy Diệt chiến sĩ, sau lại là quy tắc cấp cường giả, ngày hôm nay xem như là mở rộng tầm mắt!"

	Francis khắp khuôn mặt là cảm thán, ngày hôm nay nghe nói tin tức để cho hắn có một loại tầm mắt cảm giác thông thoáng sáng sủa.

	Nguyên bản dưới cái nhìn của hắn, Ma Quang cũng đã là cực kỳ ghê gớm tồn tại, nhưng ngày hôm nay lại biết được ở tại bên trên còn có càng mạnh Hủy Diệt chiến sĩ, thậm chí là quy tắc cấp cường giả, tầm mắt của hắn cùng tầm mắt được đến rất lớn mở rộng.

	"Xác thực là mở mang tầm mắt."

	Bảo Thạch vương nữ Gariric. Astin cảm xúc dâng trào, trên mặt hơi mang theo thán phục.

	"Thật muốn đi tới Bổn Nguyên thế giới một chuyến , nhưng đáng tiếc một mặt khác đã bị Quang Minh thánh điện phong tỏa."

	Grey đồng dạng là cảm xúc dâng trào, Scott đối với quy tắc cấp cường giả miêu tả để cho hắn có một loại sâu sắc khát vọng cùng ngóng trông.

	Chưởng khống quy tắc, hòa vào quy tắc, cùng quy tắc cùng tồn tại, ngăn ngắn mấy cái từ, lại đem quy tắc cấp cường giả đặc điểm miêu tả đến vô cùng nhuần nhuyễn, để cho hắn không khỏi đối với như vậy cảnh giới sinh ra hết sức khát vọng cùng ngóng trông.

	"Như cảnh giới có thể đạt đến Ma Quang cấp, lại thêm vào quy tắc năng lực cùng cái kia một thanh hoàng kim vũ khí, không biết có không có năng lực đột phá phong tỏa."

	Hắn rơi vào trầm tư, suy nghĩ trên lý thuyết chính mình trạng thái mạnh nhất có thể hay không đột phá Quang Minh thánh điện cường giả phong tỏa.

	"Quy tắc năng lực?"

	Sophia hơi nhắc tới cái từ này, trong mắt vẻ mặt lấp lóe.

	"Nhanh lên một chút trở về đi thôi, không quay lại đi, sinh nhật yến thật sự phải hủy bỏ!"

	Sireya liếc mắt nhìn sắc trời, bất đắc dĩ nhìn về phía cảm thán mọi người nói.

	Vận dụng không gian truyền tống, ở yến hội bắt đầu trước, năm người trở về Sophia dinh thự, tiệc rượu như thường lệ cử hành, chỉ là tiệc rượu bên trên, năm người hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít mất tập trung.

	Từng nghe nói rộng lớn hơn thế giới, năm người sâu trong nội tâm đều có một loại nảy sinh ở sinh trưởng, cái kia là đối với rộng lớn hơn thế giới khát vọng.

	Sau mấy ngày, sa mạc Màu Đỏ cung điện.

	Bá, bá, bá!

	Một đạo lại một đạo hào quang màu tím bị Grey tung ra, rơi xuống ở bên trên tế đàn.

	Kèn kẹt!

	Từ Grey vương xuống hào quang màu tím bắt đầu, màu trắng bình phong mặt ngoài liền thỉnh thoảng sẽ nứt ra một vết nứt, liền tựa như là bị đánh nứt nhưng không có hoàn toàn tản ra pha lê.

	Bất quá rất rõ ràng, khoảng cách hoàn toàn tán loạn mở đã không xa.

	Theo Grey cuối cùng một đạo hào quang màu tím tung xuống, màu trắng bình phong mặt ngoài vết rạn nứt đã nằm dày đặc, lẫn nhau đan xen vào nhau, tựa như là vô số hỗn độn sinh trưởng vài gốc giống như.

	Răng rắc!

	Bỗng nhiên, một tiếng cực kỳ âm thanh lanh lảnh vang lên, tiếp theo liền thấy màu trắng bình phong hóa thành một khối lại một khối màu trắng chùm sáng, hướng về bốn phía bắn ra.

	Bồng, bồng, bồng!

	Grey mau mau mặc vào màu đen chiến trang cũng đem thân thể hợp kim hóa, dù vậy, như trước không khỏi bị bắn màu trắng chùm sáng xô ra mấy trăm mét.

	Những thứ này màu trắng chùm sáng mỗi một viên uy lực đều không kém tại Ma Quang cấp, thậm chí càng ở Ma Quang bên trên, nếu là đổi một người ở đây, dù là một cái Ma Quang chiến sĩ, đều rất khả năng ở vừa nãy công kích dưới bị giết.

	Bụi mù tản đi, đã tràn đầy mục nát vết tích bên trên tế đàn, đã không nhìn thấy màu trắng bình phong, chỉ có một thanh màu vàng kiếm hình vũ khí lăng không trôi nổi.

	Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch!

	Hô hấp dồn dập đi tới tế đàn, Grey hướng về màu vàng kiếm hình vũ khí đi tới.

	Mất đi màu trắng bình phong che chắn, sát khí trở nên càng thêm nồng nặc, mỗi tiến lên một bước, đều tựa như là đi ở ngập trời hồng thủy trong giống như, cả người tóc gáy dựng thẳng, liền tựa như là bị vô số chuôi lưỡi dao sắc chỉ vào.

	Rốt cục, hắn đi tới màu vàng kiếm hình vũ khí phụ cận, ngập trời sát khí để hắn cảm giác tựa như đang đối mặt bốc lên sóng biển giội rửa giống như.

	Hắn đưa tay ra, chụp vào màu vàng kiếm hình vũ khí cán kiếm.

	Đùng!

	Lạnh lẽo xúc cảm truyền vào lòng bàn tay của hắn, hắn đem màu vàng kiếm hình vũ khí cán kiếm nắm ở trong tay, hắn chân thật chạm đến cái này thanh màu vàng kiếm hình vũ khí.

	Hơi một rút, màu vàng kiếm hình vũ khí bị hắn từ trôi nổi trạng thái rút ra, hoàn toàn rơi vào trong tay hắn, kiếm trọng lượng bị hắn tay chống đỡ, hắn chân thật cảm giác được chính mình được đến cái này thanh màu vàng kiếm hình vũ khí.

	"Cuối cùng cũng đến tay!"

	Ngắm trong tay màu vàng kiếm hình vũ khí, tinh tế đảo qua nó mặt ngoài cái kia từng đạo từng đạo mỹ lệ hoa văn, Grey trái tim kinh hoàng.

	Màu vàng kiếm hình vũ khí là để Quang Minh thánh điện cường đại như thế thế lực tiêu tốn đầy đủ thời gian ngàn năm chữa trị ma lực vũ khí, có thể tưởng tượng được như vậy một thanh ma lực vũ khí đẳng cấp tất nhiên là vô cùng cao.

	Tuy rằng bởi vì chưa từng tiến hành cuối cùng huyết tế, chưa hoàn toàn đem cái này thanh màu vàng kiếm hình vũ khí chữa trị, nhưng nghĩ đến mặc dù không thể chữa trị, có thể phát huy được uy lực hẳn là cũng phải vượt qua hoàng kim vũ khí.

	"Cái gì. . . ?"

	Grey thử nghiệm Huyết lực rót vào hoàng kim vũ khí, sau một khắc, lại là không khỏi sắc mặt trắng bệch kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	Đã còn lại không nhiều Huyết lực trong phút chốc bị màu vàng kiếm hình vũ khí hút khô, Huyết lực tiêu hao hết để đầu óc của hắn tối sầm lại, mãnh liệt mê muội kéo tới, tốt chốc lát mới khôi phục như cũ.

	Mà hấp thu hắn Huyết lực màu vàng kiếm hình vũ khí, mặt ngoài lại là không có bất kỳ biến hóa nào, hiển nhiên trình độ như thế này Huyết lực căn bản không đủ để kích phát màu vàng kiếm hình vũ khí.

	"Chính là ta Huyết lực nằm ở toàn thịnh trạng thái, e sợ cũng không đủ kích phát màu vàng kiếm hình vũ khí!"

	Khẽ lắc đầu, Grey phán đoán.

	Vẻn vẹn một sát na liền đem hắn Huyết lực lượng toàn bộ rút khô, có thể tưởng tượng được, nghĩ muốn kích phát cái này thanh màu vàng kiếm hình vũ khí cần thiết Huyết lực tất nhiên rất lớn khổng lồ, lấy suy đoán của hắn, dù là trạng thái toàn thịnh hắn, cũng không đủ kích phát cái này thanh màu vàng kiếm hình vũ khí.

	Vương cấp cảnh giới, thậm chí ngay cả kích phát đều không làm được, có thể tưởng tượng được cái này thanh màu vàng kiếm hình vũ khí cấp bậc cao, tất nhiên là đẳng cấp vượt xa tại hoàng kim vũ khí ma lực vũ khí.

	Vù ——

	Xác thực mình bây giờ không cách nào kích phát màu vàng kiếm hình vũ khí, Grey đem rót vào màu vàng kiếm hình vũ khí ở trong Huyết lực rút về, chuẩn bị đem màu vàng kiếm hình vũ khí thu hồi, vận dụng không gian truyền tống trở về.

	Xoẹt!

	Đang lúc này, bất ngờ một màn, hay hoặc là nói tình cảnh quái quỷ, xuất hiện ở Grey trước mắt.

	Theo Huyết lực bị rút về, màu vàng kiếm hình vũ khí lại ở trong mắt Grey mắt thường có thể thấy mềm xuống, tựa như một đoàn chất lỏng giống như, chui vào Grey trong tay, rồi sau đó theo Grey tay chui vào Grey trong cơ thể.

	"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

	Grey kinh ngạc, một thanh kiếm lại chui vào trong cơ thể chính mình, cái này bất luận thế nào nghĩ đều không phải một chuyện tốt, hắn mau để cho Huyết lực chảy ngược, một lần nữa trào hướng về cánh tay của chính mình.

	Nhất thời, bất ngờ một màn xuất hiện lần nữa.

	Ở trong tay của hắn, chất lỏng màu vàng tuôn ra, rồi sau đó một lần nữa hóa thành một thanh màu vàng kiếm hình vũ khí, dáng dấp cùng vừa nãy giống nhau như đúc, chạm đến có kim loại cảm xúc, gõ lên truyền ra đang đang tiếng vang, cùng tầm thường vũ khí cũng không hề có sự khác biệt.

	Hắn lần thứ hai đem Huyết lực thu hồi, rồi sau đó lại gặp được màu vàng kiếm hình vũ khí hóa thành chất lỏng, từ trong tay của hắn chui vào trong cơ thể.

	Xoẹt, xoẹt!

	Thu hồi Huyết lực, tuôn ra Huyết lực, thu hồi Huyết lực, tuôn ra Huyết lực. . . Qua lại mấy lần sau khi, Grey xác định một sự thật, chuôi này vũ khí màu vàng óng cùng trước gặp qua bất kỳ vũ khí nào cũng khác nhau, có thể thu nhập trong cơ thể, hơn nữa đối với thân thể không có bất kỳ ảnh hưởng, ít nhất hắn là không có cảm giác đến.

	"Ma lực vũ khí lại có thể thu nhập trong cơ thể!"

	Ngày hôm nay gặp được hoàn toàn lật đổ Grey nhận thức, để cho hắn đối với ma lực vũ khí có một cái toàn nhận thức mới.

	"Là đẳng cấp cao ma lực vũ khí đều nắm giữ loại này đặc tính, vẫn là vẻn vẹn cái này thanh vũ khí màu vàng óng có loại này đặc tính?"

	Grey bức thiết muốn tìm một cái Quang Minh Thần Điện người đến hỏi một chút cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra , nhưng đáng tiếc tất cả mọi người đã bị hắn giết chết.

	Hắn cũng không hối hận giết chết những thứ này người, sự tồn tại của những người này quá mức nguy hiểm, đem giam giữ lên mạo hiểm quá lớn, hoàn toàn không đáng làm như thế , bất quá hắn lại là không khỏi mơ hồ có một ít chờ mong Quang Minh Thần Điện người lần thứ hai hàng lâm. 