 "Là hắn?"

	Nhìn thấy xuất hiện người, Alice cùng Hayley sắc mặt đều là không khỏi hơi đổi, người này các nàng từng thấy, chính là đi theo ở cái kia hai cái quý tộc người trẻ tuổi bên cạnh, cùng Grey từng giao thủ ông lão kia.

	"Alice người này là người nào?"

	Thấy Alice cùng Hayley ở ông lão xuất hiện sau khi liền sắc mặt đột nhiên biến, Hobbes hỏi vội.

	"Cụ thể là người nào không rõ ràng , bất quá ngày hôm qua người này cùng Grey thiếu gia động thủ một lần, có Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực."

	"Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực?' '

	Hobbes thậm chí nghe được Hồng Dực dong binh đoàn lính đánh thuê đều không khỏi hơi biến sắc.

	Grey thực lực mạnh mẽ, mà lại so với tầm thường Cuồng Huyết chiến sĩ càng mạnh hơn, cùng Hắc Hạt dong binh đoàn đoàn trưởng Dredden chiến đấu, bọn họ tin tưởng cuối cùng thắng lợi tất nhiên sẽ là Grey.

	Nhưng lúc này, ngoại trừ Hắc Hạt dong binh đoàn trưởng Dredden ở ngoài, lại còn có mặt khác một cái Cuồng Huyết chiến sĩ, nói cách khác Grey sắp sửa đối mặt với hai vị Cuồng Huyết chiến sĩ vây công, bọn họ nhất thời không khỏi lo lắng lên.

	Cùng cảnh giới trong, rất ít nghe được có ai có thể làm được lấy một địch hai, cũng chiến thắng.

	Có thể công tước gia tộc hay hoặc là vương thất trong có như vậy tồn tại, nhưng nếu nói Grey là như vậy tồn tại, bọn họ có chút không tin lắm.

	Grey nói cho cùng vẻn vẹn là bá tước gia tộc con cháu, gia tộc gốc gác cùng những gia tộc này so sánh lẫn nhau, chênh lệch quá lớn, không chỉ là Huyết pháp uy lực trên , tương tự cũng bao quát ma lực vũ khí đẳng cấp trên, đều cùng loại gia tộc này chênh lệch quá xa.

	Tuy rằng Grey có kinh người chiến tích, đã từng chém giết Man Huyết chiến sĩ , bất quá, cái kia dù sao cũng là bị trọng thương Man Huyết chiến sĩ.

	Một cái bị trọng thương Man Huyết chiến sĩ, có lúc chiến lực liền Cuồng Huyết chiến sĩ cũng không bằng, cũng là hoàn toàn có thể.

	"Là ngươi!"

	Nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện ông lão, Grey sắc mặt cũng không hoảng hốt, chỉ là sắc mặt không khỏi mang theo giễu giễu nói.

	"Ta ngày hôm qua nhớ không lầm, thiếu gia các ngươi hẳn là đã nói, sẽ không lại dây dưa chứ?"

	"Chuyện đến nước này, nói những thứ này còn có dùng sao?"

	Ông lão cười lạnh nói.

	"Thật sao? Vậy thật đúng là là nói ra lời nói liền giống như đánh rắm."

	Grey mặt lộ vẻ vẻ trào phúng.

	"Ngươi dám sỉ nhục nhà chúng ta thiếu gia!"

	Ông lão lông mày run run, một mặt vẻ lạnh lùng, trên người lộ ra lạnh lẽo mà vừa nguy hiểm sát khí.

	"Làm sao, làm ra chuyện như vậy, còn không cho người nói?"

	Grey trên mặt vẻ trào phúng càng sâu.

	"Câm miệng, thiếu gia nhà ta không phải ngươi có thể nghị luận!"

	Vèo!

	Ông lão sát khí trên người càng thêm nồng nặc, rồi sau đó bỗng nhiên bạo phát, mang theo một trận cuồng phong, xuất hiện ở Grey bên cạnh.

	Ở hai bên người hắn trong tay, các có một cái ba câu trảo kim loại lợi trảo, hàn quang lấp loé, phía trên tỏa ra điểm điểm thanh quang, một trước một sau, vẽ ra lạnh lẽo kình khí, hướng về Grey chộp tới.

	Grey hơi lui về phía sau một bước, thong dong tránh thoát đối phương thứ nhất trảo, rồi sau đó trường kiếm hóa thành một vệt chớp giật, đánh úp về phía đối phương thứ hai cái móng vuốt.

	Đang!

	Một nguồn sức mạnh từ trên móng vuốt truyền về ông lão, ông lão nhất thời bị đẩy lui hơn mười bước, mỗi một bước rơi xuống, trên mặt đất đều sẽ có một cái sâu sắc vết chân.

	"Cùng nhau động thủ!"

	Ông lão sắc mặt trên có một tia nghiêm nghị, ngày hôm qua giao thủ thậm chí còn vừa nãy giao thủ, cũng làm cho hắn cảm giác ra Grey không đơn giản, hắn hướng về Hắc Hạt dong binh đoàn đường dài.

	"Được."

	Hắc Hạt dong binh đoàn trưởng Dredden gật đầu, gỡ xuống chiến phủ hướng về Grey nhào tới.

	"Cái kia hai cái nữ lưu lại, những người khác không giữ lại ai!"

	Nhào ra đồng thời, hắn hướng về Hắc Hạt dong binh đoàn lính đánh thuê hạ lệnh.

	Nhất thời liền thấy từ lâu chờ đợi đến thiếu kiên nhẫn Hắc Hạt dong binh đoàn lính đánh thuê cùng nhau hướng về Hồng Dực dong binh đoàn lính đánh thuê vây giết mà đi.

	Hắn vốn là liền chuẩn bị ngày hôm nay đối với Hồng Dực dong binh đoàn động thủ, sở dĩ cùng ông lão liên thủ, hoàn toàn là một cái bất ngờ.

	Đối phương không biết làm sao biết hắn có ra tay với Hồng Dực dong binh đoàn ý đồ, liền tìm tới hắn, muốn cùng hắn đồng loạt ra tay đối phó Hồng Dực dong binh đoàn, mắt chính là vì trong tay đối phương như thế vật phẩm.

	Biết được Hồng Dực dong binh đoàn ở trong có một cái Cuồng Huyết chiến sĩ, cũng không giống tưởng tượng đơn giản như vậy, mà lại đối phương cùng hắn mục đích tương đồng, hắn tự nhiên là không chút do dự liền đồng ý.

	Đương nhiên, đối với như vậy đối phương nghĩ muốn mưu đoạt đồ vật, hắn tự nhiên là có ý nghĩ, chỉ là hắn hiện tại sẽ không biểu lộ ra, dù sao còn muốn đối phương với hắn cùng nhau đối phó Hồng Dực dong binh đoàn ở trong Cuồng Huyết chiến sĩ.

	Phần phật!

	Búa nặng hóa thành hắc quang, thế đại lực trầm, tựa như một toà màu đen núi cao nện xuống, hướng về Grey bổ tới.

	Răng rắc!

	Grey lùi về sau tránh né, búa nặng chém vào ở trên mặt đất, nhất thời ở trên mặt đất lưu lại một đạo dài tới mười mấy mét to lớn vết rách, Hắc Hạt dong binh đoàn đoàn trưởng Dredden nhảy lên, lần thứ hai hướng về Grey đập tới.

	Mà một bên khác, ông lão cầm trong tay hai trảo, hai trảo chèo ra đạo đạo lạnh lẽo hào quang màu xanh, cũng nhanh chóng hướng về Grey áp sát.

	Grey rơi vào hai vị Cuồng Huyết chiến sĩ vây công.

	Chiến đấu sau khi, Grey con mắt dư quang nhìn hướng về Hồng Dực dong binh đoàn mọi người phương hướng.

	Hobbes đang bị hai vị Hung Huyết chiến sĩ vây công, rõ ràng bị áp chế ở hạ phong, trên người đã bị vẽ ra hai đạo miệng máu , bất quá cũng không tính quá sâu.

	Mà Hồng Dực dong binh đoàn những người khác, cũng hoặc nhiều hoặc ít có người bị thương, Hắc Hạt dong binh đoàn nhân số so với Hồng Dực dong binh đoàn muốn hơn một chút, rất nhiều người đều là một người bị hai người vây công.

	"Khà khà, khuyên các ngươi không muốn phản kháng, nếu là ở các ngươi trên mặt tìm tới mấy vết thương liền không tốt."

	"Yên tâm, để chúng ta thoải mái, nhất định sẽ lưu lại các ngươi một mạng."

	. . .

	Alice cùng Hayley từng cái bị hai cái lính đánh thuê vây nhốt, Hắc Hạt dong binh đoàn hiển nhiên là muốn bắt sống hai người bọn họ, đúng là không có đối với hai người bọn họ xuống tay ác độc, nhưng lời nói ô uế không chịu nổi, trên mặt tất cả đều là cười dâm đãng.

	"Xem ra cần phải tốc chiến tốc thắng!"

	Trong lòng có quyết định, Grey hừ lạnh một tiếng.

	Bá, bạch!

	Bỗng nhiên, ở bên cạnh hắn, năm đạo màu xanh biếc Hàn Băng Phong Nhận xuất hiện.

	Hóa thành năm vệt ánh sáng xanh lục, hướng về Hắc Hạt dong binh đoàn trưởng Dredden cùng với ông lão đánh chém mà ra, đem hai người chu vi phạm vi hoàn toàn bao phủ, trong chớp mắt cũng đã đến hai người phụ cận.

	"Thật nhanh!"

	Chu vi bị phong nhận bao trùm , căn bản tránh né không ra.

	Hắc Hạt dong binh đoàn trưởng Dredden cùng ông lão sắc mặt ngưng lại, một người chiến phủ bên trên hắc quang quấn quanh, một người hai trảo bên trên thanh quang quấn quanh, đón đánh hướng về liền tước chính mình mà đến một đạo Hàn Băng Phong Nhận, nghĩ muốn đem cái này đạo Hàn Băng Phong Nhận đánh nát.

	Ầm, ầm!

	Hai tiếng va chạm, hai bóng người hàn băng lan tràn, tầng tầng quẳng, đầy đủ đập bay ra ngoài mấy chục mét.

	Bây giờ Hàn Băng Phong Nhận, nếu là năm đạo hợp lại cùng nhau, liền ủng có thể so với Man Huyết chiến sĩ uy lực, nếu là đơn độc tách ra, uy lực cũng phải so với Cuồng cấp năng lực đặc thù mạnh, tự nhiên không phải hai người có thể chống đối.

	"Uy lực làm sao sẽ mạnh như vậy?"

	Bị mãnh liệt đánh bay nện ở phía xa trên cây, nện đến hai khỏa mười mấy người ôm hết cây kịch liệt lay động, Hắc Hạt dong binh đoàn đoàn trưởng Dredden cùng với ông lão tất cả đều biến sắc.

	Vừa có Phong hệ năng lực lại có hàn băng năng lực, hơn nữa uy lực càng là cực mạnh, như vậy Huyết thú năng lực, bọn họ chưa bao giờ từng thấy.

	Răng rắc!

	Hắc Hạt dong binh đoàn đoàn trưởng Dredden phát lực đập vỡ tan hàn băng.

	Bởi vì có ma lực vũ khí ngăn cách, hắn cũng không có trực tiếp tiếp xúc, chỉ chịu đến khí lạnh dư âm tập kích, trên người đông lại hàn băng cũng không tính dày, rất nhanh liền tránh thoát ra.

	"Ngươi. . ."

	Nhưng ngay khi hắn tránh thoát khỏi trên người hàn băng trong nháy mắt tiếp theo, lại là không khỏi sắc mặt cuồng biến, ở cái này trong sát na thời gian, Grey đã xuất hiện ở hắn phụ cận.

	Trong tay ma lực kiếm ánh chớp quấn quanh, chính hướng về hắn chém vào mà xuống.

	Đang!

	Hắn mồ hôi lạnh ứa ra, đem búa nặng cho rằng tấm khiên đỡ thứ nhất kiếm.

	Nhưng búa nặng nhưng bởi vì một kiếm này bị lay động ra, trái tim của hắn chỗ yếu vị trí hoàn toàn bại lộ ở Grey dưới kiếm.

	Grey mắt mang vẻ lạnh lùng, trường kiếm màu trắng xanh ánh chớp lấp loé, tựa như một đạo từ trên trời giáng xuống như lôi đình hướng về ngực hắn đâm.

	Hắn sợ hãi tránh né, lại là đã không kịp, trường kiếm theo hắn ngực đâm tiến vào.

	Phốc!

	Kiếm dài rút ra, không có phun tung toé máu tươi, chỉ có cháy đen ngực, Hắc Hạt dong binh đoàn trưởng Dredden con mắt trừng trừng, mang theo không cam lòng cùng sợ hãi.

	Liền Huyết thú năng lực đều còn chưa kịp triển khai, cũng đã bị Grey chém giết.

	Cực lớn thực lực chênh lệch, để cho hắn liền triển khai Huyết thú năng lực cơ hội đều không có.

	"Đoàn trưởng. . . ?"

	Bỗng nhiên biến cố để nguyên bản một mặt cười gằn vây công hướng về Hồng Dực dong binh đoàn Hắc Hạt dong binh đoàn lính đánh thuê tất cả đều mặt sắc mặt đại biến, một mặt không dám tin tưởng.

	Vẻn vẹn mấy lần giao thủ, Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực Đoàn trưởng của bọn họ, lại bị giết, hơn nữa còn là đang cùng mặt khác một cái Cuồng Huyết chiến sĩ hợp tác, hai đối với một tình huống xuống? !

	Quả thực khó có thể tin tưởng được!

	Mấy người càng là giật mình đã quên chính mình hiện tại đang theo người giao thủ, dừng lại vung chém mà ra đao, mà Hồng Dực dong binh đoàn lính đánh thuê nhưng là không chút do dự mà một đao vệt qua cổ của hắn.

	"Làm sao sẽ, đoàn trưởng làm sao sẽ bại?"

	Vây công hướng về Hobbes hai vị Hung Huyết chiến sĩ ở trong một cái, con mắt đều sắp trừng đi ra, Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực Đoàn trưởng của bọn họ, liền như thế chết rồi?

	Người còn lại cũng một bộ gặp quỷ dáng dấp.

	Đối mặt với bọn họ đoàn trưởng cùng mặt khác một cái Cuồng Huyết chiến sĩ vây công, không chỉ chiếm cứ ưu thế, vẻn vẹn mấy lần giao thủ, cũng đã đem bọn họ đoàn trưởng chém giết, người này đúng là Cuồng Huyết chiến sĩ, mà cũng không phải là Man Huyết chiến sĩ?

	Răng rắc!

	Một mặt khác, tránh thoát trên người hàn băng ông lão nhìn thấy Hắc Hạt dong binh đoàn trưởng Dredden rơi vào nguy hiểm, nghĩ muốn xuất thủ cứu trợ lại là chưa kịp.

	"Thực lực của ngươi?"

	Hắn giật mình nhìn Grey, trong ánh mắt mang theo một tia sợ hãi.

	Đối mặt với hắn cùng mặt khác một cái Cuồng Huyết chiến sĩ vây công, Grey lại có thể ung dung phản giết một người, nếu không phải trước chiến đấu, đã phán đoán ra Grey thân thể năng lực nhưng vẫn là Cuồng cấp, hắn hầu như muốn cho rằng Grey đã là Man Huyết chiến sĩ.

	"Ngươi đến tột cùng là người nào?"

	Ông lão thần sắc có một tia sợ hãi nhìn hướng về Grey.

	"Hiện tại mới hỏi, không cảm thấy chậm sao?"

	Grey cười gằn, ở hắn trước người, năm đạo Hàn Băng Phong Nhận xuất hiện, hóa thành năm vệt thanh quang mau lẹ hướng về ông lão chém tới.

	Ầm ầm ầm!

	Ông lão Huyết thú năng lực vận dụng, ở hắn trước người, một mặt cực lớn tường đất vụt lên từ mặt đất.

	Hóa thành dầy cộm nặng nề vách đá, chặn hướng về Hàn Băng Phong Nhận.

	Xì xì!

	Ở Hàn Băng Phong Nhận phía dưới, vách đá tựa như gỗ mục giống như, bị đánh nát.

	Vách đá phía sau, ông lão sợ hãi tránh né, tuy rằng tránh thoát hơn nửa thân thể, nhưng cánh tay trái lại là không thể trốn rơi.

	Một đạo Hàn Băng Phong Nhận từ hắn cánh tay trái xẹt qua, cánh tay trái của hắn trên nhất thời xuất hiện một cái vết thương sâu tới xương, cũng có hàn băng theo vết thương hướng về trên người hắn lan tràn.

	"Trốn. . ."

	Tránh thoát trên người hàn băng, hắn đau đến cái trán trượt xuống mồ hôi lạnh, không chút do dự hướng về sau lưng rừng rậm ở trong bỏ chạy.

	Người này tuyệt không là hắn có thể chống lại! 