 Ung dung, đây là một loại rất nhẹ nhàng cảm giác, Grey từ không có cảm giác như vậy ung dung qua!

	Đầu liền phảng phất đột nhiên khai khiếu rồi, đầu óc trở nên không hề tầm thường thanh minh.

	Liền tựa như nguyên bản chính đang tại làm phiền phức hàm số đề, mỗi một bước đều bước đi liên tục khó khăn, đột nhiên, nguyên bản phức tạp hàm số đề toàn bộ đã biến thành đơn giản tăng giảm thặng dư.

	Thậm chí không cần dùng bút tính toán, vẻn vẹn hơi hơi tính nhẩm, cũng đã có thể đến ra chính xác đáp án.

	Quy Tắc quả tác dụng chính là tăng lên người dùng đối với quy tắc lực tương tác, để người dùng có thể càng thêm rõ ràng cảm nhận được quy tắc, do đó càng thêm dễ dàng lĩnh ngộ quy tắc.

	Lĩnh ngộ quy tắc trở nên dễ dàng, thành tựu quy tắc tự nhiên cũng là trở nên dễ dàng.

	Ở tình huống bình thường, một cái cấp Hủy Diệt bá chủ nắm giữ Quy Tắc quả loại hình quý trọng ma lực dược liệu giúp đỡ, trở thành quy tắc tỷ lệ có thể tăng lên tới năm thành trở lên, có thể tưởng tượng được, loại này quý trọng ma lực dược liệu quý giá.

	Trên thực tế, Thánh cấp thế lực sở dĩ cấp quy tắc cường giả không ngừng, không phải là bởi vì Thánh cấp thế lực thiên tài lớp lớp, có thể bảo đảm mỗi cách mấy vạn năm liền có thể sinh ra một cái cấp quy tắc cường giả, để Thánh cấp thế lực cấp quy tắc cường giả từ không ngừng tuyệt.

	Mà là bởi vì Thánh cấp thế lực giống như đều sẽ có tương tự ma lực dược liệu làm cái này gốc gác, khi lâu năm cấp quy tắc cường giả sắp tọa hóa thời điểm, thì sẽ lấy ra, để có tiềm lực nhất bá chủ dùng, sinh ra cấp quy tắc cường giả, bảo đảm cấp quy tắc cường giả không đoạn tuyệt.

	Vù ——

	Quy Tắc quả dưới tác dụng , bởi vì có Siêu Ức năng lực nguyên nhân, đối với không gian quy tắc lĩnh ngộ tốc độ vốn là cũng đã cực nhanh Grey, lĩnh ngộ tốc độ lần thứ hai khủng bố tăng lên.

	Các loại không gian huyền diệu, nhanh chóng ở trong đầu hắn lóe qua, phong phú hắn đối với không gian quy tắc năng lực lĩnh ngộ.

	Ngoại trừ giải lao dùng ăn cơm thời gian, Grey hầu như đem có thời gian đều dùng ở lĩnh ngộ quy tắc bên trên, mà kết quả như thế chính là mỗi một ngày hắn đối với không gian quy tắc năng lực lĩnh ngộ đều sẽ có tăng lên trên diện rộng.

	Nguyên bản đối với không gian quy tắc các loại diễn sinh năng lực, hắn chỉ có thể dùng, mà không thể nào hiểu được các loại hoạt động cơ chế, không cách nào đem uy lực trình độ lớn nhất phát huy, nhưng theo không gian quy tắc năng lực lĩnh ngộ sâu sắc thêm, hắn trở nên không chỉ sẽ dùng, càng là có thể đem uy lực mạnh nhất trình độ phát huy.

	Loại này có thể cảm giác được tăng lên, cực kỳ tươi đẹp, để cho hắn hầu như là chìm đắm vào trong đó không thể tự thoát ra được.

	Hai năm sau.

	Nhắm mắt ngồi xếp bằng ở trên bãi cỏ Grey, đột nhiên, con mắt bỗng nhiên mở, trong nháy mắt, ở trong mắt hắn, phảng phất có không gian tại xuất hiện cùng huyễn diệt.

	Một loại viên mãn cảm giác nổi lên trong lòng hắn, hắn cảm giác mình đối với không gian quy tắc đã không thể lĩnh ngộ, đã đem không gian quy tắc các loại huyền diệu lĩnh ngộ tại tâm.

	Đúng vào lúc này, hắn tựa hồ trong lòng sinh ra ý nghĩ, ánh mắt bỗng nhiên nhìn hướng thiên không.

	Rào ——

	Bầu trời bên trên, đột nhiên có hào quang màu bạc xuất hiện, nghiêng mà xuống, hội tụ đến, đem hắn bao bọc vào trong đó.

	Không có sử dụng năng lực, nhưng thân thể của hắn lại không tự chủ được hướng thiên không phiêu đi, đứng ở bầu trời bên trên.

	Hào quang màu bạc hóa thành vầng sáng, bám vào chung quanh hắn, để cả người hắn tựa như "Thần linh", lúc này nếu có người bình thường nhìn thấy, e sợ sẽ lập tức quỳ rạp dưới đất, đem hắn cho rằng thần linh quỳ lạy.

	Cấp quy tắc cường giả ủng có mấy vạn năm tuổi thọ, bản chất đã vượt qua "Người" phạm vi này, trở thành một loại mới "Vật chủng" .

	Ủng có mấy vạn năm tuổi thọ, trong lúc vung tay nhấc chân nắm giữ hủy thiên diệt địa lực lượng, người như vậy, ở trong mắt người bình thường không phải thần linh lại là cái gì?

	Thế giới quy tắc đang kịch liệt tiếng rung, đang cùng Grey hình thành cộng hưởng.

	Mãnh liệt quy tắc tiếng rung nhanh chóng truyền bá ra, sóng gợn mạnh mẽ, nếu không phải nơi tại chính mình vị diện trong, thậm chí mấy ngàn dặm bên ngoài mấy vạn dặm cấp quy tắc cường giả đều đủ để cảm thấy.

	Theo Grey cùng quy tắc cộng hưởng, trong cơ thể hắn, Huyết lực cũng đang phát sinh cực tốc lột xác.

	Màu sắc ở cực tốc biến hóa, do Mộc hệ năng lực lột xác sau màu xanh nhanh chóng hướng về màu bạc chuyển biến.

	Tính chất đang trở nên sền sệt, liền tựa như là do nguyên lai chất lỏng hướng về sền sệt thủy ngân chuyển hóa.

	Cuối cùng Huyết lực màu sắc hóa thành màu bạc, tính chất trở nên tựa như sền sệt thủy ngân.

	Mà vào đúng lúc này, Huyết lực ở trong cơ thể hắn tự động tuần hoàn lên, ở trong cơ thể hắn tuần hoàn không ngớt.

	Theo tuần hoàn, linh hồn của hắn cùng thân thể cường độ như Huyết lực giống như, bắt đầu phát sinh lột xác.

	Cấp Hủy Diệt giai đoạn, lột xác dựa vào chính là đơn hệ năng lực lột xác, do hệ này năng lực lột xác kéo Huyết lực, linh hồn, thân thể ba cái một trong lột xác, lại do ba cái một trong kéo mặt khác hai cái lột xác.

	Cấp quy tắc giai đoạn, Huyết lực, linh hồn, thân thể đã kinh biến đến mức hết sức cường hãn, đơn hệ năng lực đã không cách nào gợi ra lột xác, cũng chỉ có quy tắc cấp bậc năng lực mới có thể tiếp tục gợi ra lột xác.

	Đây là thành tựu quy tắc phương pháp, cũng là quy tắc sau khi phương pháp tu luyện.

	Đầy đủ mấy canh giờ, Grey Huyết lực, linh hồn, thân thể mới tất cả đều hoàn thành lột xác, thế giới quy tắc phát ra một đạo kịch liệt tiếng rung, rồi sau đó bình tĩnh lại.

	Màu bạc vầng sáng dần dần tản đi, Grey nằm ở màu bạc vầng sáng chi trong nguyên bản cực kỳ mông lung thân hình trở nên rõ ràng.

	Không có sử dụng bất kỳ năng lực đứng trong hư không, quần áo tung bay, tóc đen tung bay, một loại đặc biệt khí chất ở trên người hắn xuất hiện.

	Hơi suy nghĩ, hắn tựa như một mảnh lá rụng giống như lững lờ hạ xuống, hạ xuống ở nhà gỗ bên.

	Ở nơi đó, quan sát Grey thành tựu quy tắc quá trình Ảnh Bát cùng bé trai Ellen tâm thần chấn động, suy nghĩ xuất thần, mãi đến tận Grey tới gần, hai người mới phục hồi tinh thần lại.

	"Chúc mừng Grey đại nhân thành tựu quy tắc!"

	Ảnh Bát chúc mừng nói, bé trai Ellen nhưng là kích động nói chính mình sùng bái.

	"Ừm."

	Grey mỉm cười đáp lại, thành tựu quy tắc, hắn tự nhiên là khá là cao hứng.

	Tiêu tốn mấy ngày, thể ngộ thành tựu quy tắc sau khi các loại không giống.

	Giải lao một ngày, Grey cũng không có cứ vậy rời đi vị diện, trái lại là lấy ra viên thứ hai Quy Tắc quả, nuốt vào, tiếp tục tìm hiểu loại thứ hai quy tắc năng lực.

	Ở tình huống bình thường, thành tựu quy tắc sau khi , bình thường liền sẽ đình chỉ tìm hiểu quy tắc, dù sao trong cơ thể không có loại thứ hai quy tắc, hơn nữa trong tay cũng không thể phụ trợ tìm hiểu quý trọng ma lực dược liệu.

	Bất quá Grey tình huống bất đồng, hắn không những có loại thứ hai quy tắc năng lực, càng là nắm giữ loại thứ ba thậm chí loại thứ tư quy tắc năng lực.

	Lại thêm vào hắn còn nắm giữ có thể phụ trợ tìm hiểu viên thứ hai Quy Tắc quả, hai loại điều kiện đều thỏa mãn, vì lẽ đó hắn bắt đầu rồi loại thứ hai quy tắc năng lực tìm hiểu, lần này hắn tìm hiểu quy tắc năng lực là thời gian quy tắc năng lực.

	Quy tắc giai đoạn tu luyện, chính là trồng vào quy tắc huyết mạch, tìm hiểu quy tắc quá trình, mà đối với trừ Grey ở ngoài người, lại lấy trồng vào quy tắc huyết mạch khó khăn nhất, thậm chí có rất lớn nguy hiểm tính.

	Lấy quy tắc cường giả mấy chục ngàn năm tuổi thọ, cho dù ngộ tính lại kém, cuối cùng có thể hiểu được quy tắc, nhưng trồng vào quy tắc huyết mạch nhưng khác.

	Huyết mạch là có bài xích tính, ở trong người đã nắm giữ huyết mạch, hơn nữa còn là cực kỳ bá đạo quy tắc huyết mạch trụ cột trên, lần thứ hai trồng vào mới quy tắc huyết mạch, bài xích tính tất nhiên cực đoan mãnh liệt.

	Cho dù quy tắc cường giả cái kia thân thể cường hãn, cũng rất khả năng ở cái này bài xích phía dưới tổn thương, nghiêm trọng người thậm chí cảnh giới rơi xuống lưu lại suốt đời khó càng thương thế.

	Thậm chí, trực tiếp thần trí thất thường, bị trở thành khát máu thú hoang.

	Trong lịch sử liền đã từng có qua quy tắc cường giả trồng vào quy tắc huyết mạch thất bại thần trí thường xuyên bị trở thành thú hoang ghi chép, tương ứng Thánh cấp thế lực bị hóa thành thú hoang quy tắc cường giả tàn sát, hóa thành thú hoang quy tắc cường giả càng là thực lực tăng vọt , bình thường lâu năm cấp quy tắc cường giả căn bản không phải là đối thủ, cuối cùng vẫn là một cái ba quy tắc cường giả ra tay mới đem chém giết.

	Vù ——

	Theo tìm hiểu thời gian quy tắc, thời gian quy tắc các loại huyền diệu bắt đầu hiện lên Grey trái tim, Grey bắt đầu chìm đắm tại tìm hiểu thời gian quy tắc tươi đẹp trong.

	Thời gian quy tắc, chưởng khống thời gian quy tắc , bình thường có ba loại diễn sinh phương hướng.

	Một loại là thời gian bất động, một loại là thời gian rút lui, một loại là gia tốc thời gian.

	Như Grey thời gian quy tắc năng lực, chính là thiên hướng tại gia tốc thời gian, sản sinh hai loại diễn sinh năng lực.

	Một loại diễn sinh năng lực là tăng cường tự thân tốc độ di động cùng tốc độ phản ứng, một loại khác diễn sinh năng lực nhưng là để sự vật trải qua cực kỳ thời gian dài dằng dặc, ở cực kỳ thời gian dài dằng dặc trong mục nát.

	Đương nhiên, từ thời gian quy tắc cùng không gian quy tắc hỗn hợp thành "Trở lại quá khứ" năng lực đến xem, hắn có diễn sinh năng lực ở trong, hẳn là cũng có thời gian rút lui phương hướng diễn sinh năng lực.

	Theo tìm hiểu thời gian quy tắc, thời gian rút lui diễn sinh năng lực rất nhanh bị hắn phát hiện, đó là một loại có thể nhìn thấy quá khứ hình ảnh diễn sinh năng lực.

	Nói đơn giản chính là có thể đem ở chỗ này đã phát sinh chuyện "Hồi tưởng", đương nhiên, loại này "Hồi tưởng", vẻn vẹn là hình ảnh tái hiện, mà cũng không phải là thời gian chảy ngược.

	E sợ chính là bởi vì loại này hồi tưởng diễn sinh năng lực cùng không gian quy tắc dung hợp sau khi, mới xuất hiện "Trở lại quá khứ" loại này cấm kỵ giống như năng lực.

	Thời gian tu luyện, đều là trôi qua rất nhanh, cái này cũng là tại sao cấp quy tắc cường giả rất ít hiển lộ trên thế gian nguyên nhân.

	Trong lúc vô tình, ba năm thời gian trôi qua rất nhanh, loại thứ hai quy tắc thời gian quy tắc đồng dạng bị Grey hiểu được.

	Tiêu tốn thời gian so với không gian quy tắc dài ra một năm, hẳn là bởi vì tìm hiểu không gian quy tắc lúc, Grey trong tay có không gian quy tắc chi sách bên trong các đời cấp quy tắc cường giả thể ngộ làm cái này tham khảo nguyên nhân.

	Hiểu được loại thứ hai quy tắc, Grey Huyết lực, thân thể, linh hồn lần thứ hai phát sinh một lần lột xác, đến vậy, Grey cảnh giới đã không kém tại lâu năm cấp quy tắc tầng thứ.

	Cho tới chân thực chiến lực, tất nhiên là vượt qua, dù sau hắn nhưng là đầy đủ nắm giữ bốn loại quy tắc năng lực.

	. . .

	Gia tộc Arase, cùng năm năm trước so sánh lẫn nhau, Arase gia chủ Udo tóc trắng một chút, nếp nhăn nhiều hơn một chút.

	Làm cái này một cái cấp Hủy Diệt cường giả, vẻn vẹn thời gian năm năm liền có như vậy biến hóa to lớn, có thể tưởng tượng được cái này thời gian năm năm đối với hắn mà nói là cái gì loại dày vò.

	Thời gian năm năm, gia tộc Arase tháng ngày cũng không dễ vượt qua, phát hiện Quy Tắc quả, vốn cho là là huy hoàng lên cao kỳ ngộ, lại không nghĩ rằng là vận rủi bắt đầu.

	Thánh Huyết điện tuy rằng bởi vì kiêng kỵ Grey cũng không có tiêu diệt gia tộc Arase, nhưng lại bắt đầu lấy đủ loại lý do làm khó dễ gia tộc Arase.

	Không chỉ hàng năm nộp lên cung phụng tăng nhiều, càng là trực tiếp chiếm đoạt gia tộc Arase ba chỗ phẩm chất cao ma lực khoáng sản.

	Không chỉ có như vậy, càng là xui khiến mặt khác tam đại chí cường gia tộc khắp nơi nhằm vào gia tộc Arase, rất nhiều sản nghiệp đều ở cái này tam đại chí cường gia tộc chèn ép phía dưới nghiêm trọng hao tổn.

	Nếu không phải gia tộc Arase làm cái này chí cường gia tộc, gốc gác thâm hậu, to lớn một cái gia tộc rất có thể sẽ phá sản.

	Mà càng làm cho gia tộc Arase phẫn nộ chính là, trong gia tộc có vài vị thiên phú kiệt xuất con cháu bởi vì đủ loại "Bất ngờ" bị thương thậm chí tàn phế, ra tay chính là tam đại chí cường gia tộc người.

	"Gia chủ, không tốt, tam đại chí cường gia tộc gia chủ đến rồi, hơn nữa bọn họ kính xin đến rồi Thánh Huyết điện trưởng lão."

	Đang lúc này, một người mặc áo quản gia nam tử chạy chậm đi vào, thở hồng hộc nói.

	Nghe nói như thế, gia tộc Arase Udo trong lòng nhất thời hồi hộp một tiếng, dự cảm không tốt nổi lên trong lòng, bước nhanh hướng về phòng tiếp khách đi tới. 