 Ngày thứ hai, ăn xong điểm tâm, Grey mang theo ngày hôm trước liền đem chuẩn bị kỹ càng lương khô cùng nước cùng với cái khác một ít công cụ, rời đi pháo đài.

	Ở mã tràng cưỡi một thớt bình thường ngựa, hắn thẳng đến rừng Lá Đỏ mà đi.

	Hơn hai giờ sau khi, hắn đến rừng Lá Đỏ biên giới.

	Tìm một chỗ nơi hẻo lánh đem ngựa cố định lên, cõng lấy một cái thuộc da may ba lô, hắn đạp bước hướng về rừng Lá Đỏ ở trong đi tới.

	Phốc, phốc, phốc!

	Dù sao cũng là khu vực bên ngoài, sẽ gặp phải cũng gần gần là một ít tầm thường thú hoang, hắn không hề che giấu chút nào hành tung, hướng về trí nhớ ở trong, đế quốc di tích phương hướng bước đi.

	Ven đường tự nhiên thỉnh thoảng bị thú hoang tập kích, đối với chuyện này, hắn vẻn vẹn là một kiếm chém ra, cũng đã đem kéo tới thú hoang chém thành hai nửa.

	Tránh thoát phun tung toé máu tươi, tốc độ của hắn không ngừng mà hướng về phía trước đi, chém giết thực lực hạ vị Huyết chiến sĩ đều không đạt tới thú hoang, đối với hiện tại hắn tới nói, liền tựa như cắt rau gọt dưa giống như ung dung.

	"Ô —— "

	Một con gấu đen hai chân cách mặt đất, cực lớn chân trước hướng về Grey đánh tới.

	Nó cả người đều là bộ lông màu đen, so sánh lẫn nhau đồng loại, thân hình càng thêm cao to, đã đạt đến ba mét, mở ra trong miệng, từng viên một hàm răng cực lớn mà lại sắc bén, càng có một luồng gay mũi tanh hôi truyền đến.

	Bạch!

	Ở nó cực lớn chân trước hướng về Grey đánh tới sát na, Grey dưới chân nhẹ nhàng giẫm một cái mặt đất, tốc độ đột nhiên tăng lên, rồi sau đó trong phút chốc cùng này con gấu đen đan xen mà qua.

	Gấu đen tay gấu dừng lại ở giữa không trung, phảng phất đã quên đem đập xuống, mà dữ tợn đầu, cũng duy trì há mồm rít gào dáng dấp, nhưng cũng không có khép lại.

	Xì xì!

	Nó phần eo vị trí, một cái màu đỏ huyết tuyến xuất hiện, mưa máu phun tung toé, rồi sau đó thân thể to lớn, bỗng nhiên cắt thành hai đoạn, tầng tầng rơi xuống đất.

	Ở phía trước nó, máu tươi phun tung toé không tới địa phương, Grey dừng bước lại, quay đầu lại nhìn hướng về thi thể của nó.

	"Sợ là đã có thể so với hạ vị Huyết chiến sĩ!"

	Nhân loại ở trong, mặc dù không có trồng vào huyết mạch, cũng có người có thể thông qua gian khổ rèn luyện, đem thực lực tăng lên tới hạ vị Huyết chiến sĩ.

	Thú hoang ở trong, hiển nhiên cũng sẽ xuất hiện loại này khác loại tồn tại, này con gấu đen chính là.

	Lắc lắc đầu, Grey thu tầm mắt lại, tiếp tục tiến lên.

	Không cần nói chiến lực có thể so với hạ vị Huyết chiến sĩ, dù là chiến lực có thể so với trung vị Huyết chiến sĩ, ở dưới kiếm của hắn cũng sẽ không có khác nhau chút nào , tương tự sẽ chỉ là một kiếm mất mạng.

	Dù sau hắn hiện tại nhưng là Hung Huyết chiến sĩ, hơn nữa còn cũng không phải là giống như Hung Huyết chiến sĩ.

	Một đường đi thẳng tắt, như vậy chạy đi phương thức, tốc độ tự nhiên là cực nhanh, rất nhanh, hắn cũng đã thâm nhập đến rừng Lá Đỏ ở trong, tương đối gần bên trong khu vực.

	So với lần trước cùng tử tước Fergus, Bernal khi đến, tiêu tốn thời gian càng ngắn hơn.

	Dù sao lúc ấy có hắn cùng Bernal hai cái con ghẻ ở, tử tước Fergus bày ra không ra tốc độ của chính mình, nhưng lần này, cũng chỉ có đã là Hung Huyết chiến sĩ hắn, tốc độ tự nhiên cực nhanh.

	Đi tới nơi này, hành động của hắn cẩn thận rất nhiều.

	Từ trên người Ảnh Xà thu được hồng ngoại năng lực nhận biết, bị hắn thuyên chuyển đến nhạy cảm nhất trình độ.

	Trong phạm vi mấy chục mét, tất cả trốn ở trong rừng cây động vật, ở trong mắt hắn toàn bộ không chỗ che thân, có thể thấy rõ ràng.

	Bởi vì trên người tập hợp đủ ba loại Huyết thú cường hãn nhất đặc tính cùng năng lực, hắn cũng không e ngại giống như Hung cấp Huyết thú, cũng chỉ có những kia đủ để dùng để thôi diễn "Đặc thù Huyết pháp" Hung cấp Huyết thú mới có thể làm cho hắn kiêng kỵ.

	Bất quá hắn lần này tới, dù sao cũng là vì dò xét cái kia nơi đế quốc di tích, mà cũng không phải là vì săn giết Huyết thú, tự nhiên có thể không gặp tốt nhất.

	Đương nhiên, thật sự gặp gỡ, hắn cũng không ngại chiến đấu một phen, coi như là tăng cường chính mình kinh nghiệm chiến đấu rèn luyện.

	Vòng qua mấy chỗ có Huyết thú hoạt động vết tích địa phương, cuối cùng, hắn đi tới một chỗ hẻm núi trước.

	Rộng mấy trăm mét hẻm núi, hai bên là bằng phẳng vách núi, ở giữa là rậm rạp cây rừng, thời gian đã vào thu, trong hẻm núi cây rừng chính đang chầm chậm hướng về màu đỏ chuyển biến.

	Nơi này đồng dạng là một chỗ khả năng tồn tại Hung cấp Huyết thú địa phương, không, không nên nói là khả năng, phải nói là khẳng định.

	Lần trước, hắn cùng tử tước Fergus, Bernal từ chỗ này hẻm núi trở về thời điểm, liền nghe được bên trong cốc, cái kia rõ ràng xuất từ thực lực cường hãn Huyết thú khủng bố tiếng gầm gừ.

	Hơn nữa, bọn họ chém giết con kia Ảnh Xà thi thể, cũng là bị bắt đến chỗ này trong hẻm núi.

	Các loại dấu hiệu đều cho thấy, chỗ này trong hẻm núi có một con Huyết thú.

	"Đi qua lâu như vậy, không biết có không hề rời đi?"

	Không có quá nhiều do dự, Grey đạp bước đi vào bên trong đi, nơi này là cần phải trải qua nơi, bất luận có nguyện ý hay không, đều phải đi qua từ nơi này, trừ phi hắn nghĩ nhiễu rất xa đường.

	Hơn nữa hắn bây giờ, đã không phải lúc trước trung vị Huyết chiến sĩ, mà là một cái thực lực không phải bình thường Hung Huyết chiến sĩ.

	Nếu thật sự là gặp gỡ, hắn cũng không ngại đấu một trận, dù là không địch lại, dựa vào Phong Lang tốc độ, nghĩ đến cũng có thể chạy trốn.

	Hơn nữa nó còn nắm giữ âm ảnh năng lực, có thể ẩn núp tại âm ảnh ở trong, đối phương không chắc có thể nhận ra được hắn.

	Trong hẻm núi cây cối, phần lớn là cây lá đỏ , bất quá cũng có cái khác cây, ở trong đó Grey liền nhìn thấy treo đầy phấn hồng quả táo hoang dã cây táo, thưa thớt bám có màu vàng chuối tiêu cây chuối tiêu.

	Gào gừ ô ——

	Ngay khi hắn đi vào trong cất bước hơn một dặm đường, không sai biệt lắm đi tới trong hẻm núi vị trí thời điểm.

	Một tiếng tương tự viên hầu tiếng gầm gừ, tựa như sóng âm bom giống như, từng cơn sóng liên tiếp, ở toàn bộ hẻm núi phát tiết, qua lại rung động.

	Sàn sạt, sàn sạt!

	Đồng thời còn nương theo có cây cối chạc cây bị kịch liệt rung động âm thanh.

	"Thật gặp gỡ?"

	Hắn giương mắt nhìn lên, liền thấy xa xa cây lá đỏ không ngừng mà rung động, tựa hồ có món đồ gì chính hướng về hắn bên này nhanh chóng áp sát.

	Sàn sạt!

	Nương theo lá cây kịch liệt tiếng sàn sạt, không lâu sau đó, một con quái vật khổng lồ, ở cây cùng cây trong lúc đó xê dịch, chạy về đằng này.

	Đây là một con cực lớn viên hầu loại Huyết thú.

	Cả người khoác mãn dày đặc bộ lông màu đen, thân hình cao to cao lớn, đứng ở cành cây bên trên, cành cây không chịu nổi gánh nặng về phía xuống uốn lượn , khiến cho người không khỏi lo lắng, cây này cây xiên có thể hay không bị giẫm đoạn.

	Đặc biệt nhất chính là hắn hai cái cánh tay, cực kỳ thô to, thậm chí so với hai cái chân còn lớn hơn lớn một chút, phía trên bộ lông màu đen so với nơi khác cũng càng thêm dày đặc.

	Đứng ở không chịu nổi gánh nặng lá đỏ cành cây trên, nó ánh mắt hướng phía dưới đánh giá, đánh giá hướng về trước Grey ngốc địa phương.

	Khi thấy cũng không hề tưởng tượng ở trong con mồi thời điểm, hắn tấm kia viên hầu trên mặt mang theo nghi hoặc.

	Trước, nó ở trên một cái cây lúc nghỉ ngơi, vừa vặn liền nhìn thấy cái phương hướng này có con mồi xuất hiện, nhất thời hứng thú bừng bừng chạy tới.

	Nhưng hiện tại, nó cũng không có nhìn thấy con kia mồi.

	Hổn hển, hổn hển!

	Ngửi một thoáng trong không khí lưu lại mùi , bất quá nó dù sao không phải am hiểu mùi truy tung thú hoang, cũng không thể tìm ra con mồi chạy trốn phương hướng.

	Ảo não ở xung quanh trên cây xê dịch mấy lần sau khi, cuối cùng, nó rời xa mà đi.

	Liền ở cái này con vượn lớn rời đi sau khi không lâu, một thân cây âm ảnh phía dưới, Grey đạp bước đi ra.

	Liếc mắt một cái vượn lớn phương hướng ly khai, hắn hơi hơi dịch ra một ít, mà sau đó lại tiếp tục, hướng về hẻm núi mặt khác một bên bước đi.

	Tuy rằng cũng không e ngại , bất quá dù sao không phải vì săn bắt Huyết thú mà đến, vì lẽ đó hắn lựa chọn trốn tại bóng tối trong, tách ra cái này con vượn lớn.

	Âm ảnh năng lực, quả nhiên không hổ là đánh lén tránh né tuyệt hảo năng lực, ở rừng cây rậm rạp, đâu đâu cũng có âm ảnh, nắm giữ âm ảnh năng lực hắn, quả thực như cá gặp nước, rất dễ dàng liền tìm tới tránh né địa phương.

	Thông qua hẻm núi, lại đi mấy dặm đường sau khi, cây lá đỏ bao vây phía dưới, một mảnh lan tràn ngàn mét quần thể kiến trúc xuất hiện ở trước mắt hắn.

	Thê lương, tịch mịch, vắng vẻ, liền phảng phất là bị thế gian vứt bỏ giống như.

	Cái này tự nhiên chính là cái kia nơi đế quốc di tích.

	Hắn đi vào di tích trong, xe nhẹ chạy đường quen tìm tới cái kia nơi mật thất lối vào, lấy ra giản dị phù văn đèn, rồi sau đó cẩn thận mà thông qua khả năng còn tàn dư có cơ quan đường hầm, tiến vào cái kia nơi có tới hơn ngàn mét vuông dưới đất không gian.

	Dưới đất không gian bên trong như lần trước khi đến như thế, cực kỳ trống trải, đỉnh đầu phù văn đèn vẫn cứ đang phát tán ra quang mang, bộ kia bị chém thành hai đoạn Kim Chúc cự nhân, vẫn cứ đặt tại vị trí ban đầu.

	Hắn trực tiếp đi tới có kim tệ dựa vào phía bên phải vách tường gian phòng, trong mắt mang theo vẻ mong đợi cùng thấp thỏm.

	Ở bọn họ trước cái kia mấy người đã từ bỏ những thứ này đế quốc thời kỳ kim tệ, đây chỉ là hắn suy đoán, hiện tại chính là nghiệm chứng cái này suy đoán thời điểm.

	Ánh mắt hướng vào phía trong nhìn tới, sau một khắc, trên mặt hắn triển lộ ra hết sức vui sướng vẻ mặt.

	"Đoán đúng —— "

	Trong phòng, chói mắt hào quang màu vàng xuất hiện, như trước là như vậy lóng lánh cùng loá mắt, cùng bọn họ lúc rời đi như thế, cái này chồng kim tệ căn bản không có bị động qua. 