 Mùa thu được mùa mùa vụ, cũng là héo tàn mùa vụ.

	Gia tộc Fergus đội ngũ ở quanh co khúc khuỷu trên đường nhanh chóng tiến lên, vung lên một chỗ tro bụi.

	Con đường hai bên, là trở nên khô vàng cây, bụi cây, cỏ dại, gió thu thổi qua, từng mảng từng mảng lá rụng từ trên cây rơi xuống, phiêu phiêu dương dương, quanh quẩn trên không trung lăn lộn, tựa như là trong gió màu vàng Tinh linh giống như.

	Tình cờ cũng sẽ đi ngang qua đất ruộng, có thể rõ ràng nhìn thấy đất ruộng ở trong đã rỗng tuếch, cây nông nghiệp hiển nhiên đã bị thu gặt.

	Buổi trưa ở con đường bên giải lao, dùng cơm sau khi, lần thứ hai xuất phát, tại buổi chiều đã sắp muốn không nhìn thấy thái dương thời điểm, Grey bọn họ tiến vào một chỗ khoảng chừng có ba ngàn nhân khẩu thành trì nhỏ, cũng đi tới một chỗ xây ở trên sườn núi pháo đài trước.

	Pháo đài trước, đã có không ít người chờ đợi, cầm đầu là ba người.

	Ở giữa chính là một cái có mái tóc màu nâu, màu nâu chòm râu người đàn ông trung niên, chiều cao tiếp cận một mét tám, thể trạng có chút gầy gò.

	Ở hắn bên trái nhưng là một cái trên người mặc váy đen trung niên nữ tử, người đã trung niên, cô gái dung mạo đã thoáng biến hình, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra nàng khi còn trẻ đẹp đẽ.

	Ở hắn phía bên phải nhưng là một cái tuổi tác đã vượt qua hai mươi tuổi người thanh niên trẻ, màu nâu tóc cộng thêm một thân màu xanh lam y phục, cả người có vẻ khá là tuấn dật.

	Ba người này phân biệt là Hades tử tước Bloor Hades, nam tước phu nhân Bess. Milne cùng với bọn họ dòng dõi Kevin Hades.

	Bởi vì gia tộc Fergus đã từng đi đầu phái ra kỵ binh lại đây thông báo, vì lẽ đó bọn họ là biết Grey bọn họ ngày hôm nay sẽ tới đến.

	Gia tộc Fergus đội ngũ dừng lại, kỵ binh từ trên ngựa vươn mình nhảy xuống, Grey mấy người nhưng là ở tử tước Fergus dẫn dắt đi đi tới xe ngựa.

	"Tử tước Fergus."

	"Nam tước Hades."

	Đầu tiên là tử tước Fergus cùng nam tước Hades lẫn nhau chào hỏi, hai người xưng hô đều so sánh chính thức, dù sao hai người đều đại biểu từng cái gia tộc, loại này có người ngoài ở đây trường hợp, hai người đều sẽ không yếu đi từng cái gia tộc thân phận.

	"Ca ca, tẩu tử."

	"Cậu, mợ, biểu ca."

	"Cô cô, cô phụ, Bernal biểu đệ, Ailice biểu đệ, Caroline biểu muội."

	. . .

	Tiếp theo là song phương thê tử, con cái tiến lên lẫn nhau chào hỏi.

	Grey cùng Sarah cũng tới trước bắt chuyện , bất quá hai người cũng không có đi theo Bernal mấy người cùng xưng hô, mà vẻn vẹn là gọi là "Nam tước Hades, Bess phu nhân, Kevin ca ca" .

	Có thể rõ ràng cảm giác được Halse nam tước ba người quăng tới đặc thù ánh mắt, hiển nhiên ba người là biết được Grey, Sarah hai người thân phận.

	Sarah khá hơi sốt sắng, chăm chú nắm lấy Grey cánh tay, Grey đúng là thản nhiên đối mặt với.

	Bất luận gia tộc Hades ba người đối với bọn họ hai người có mang loại nào thái độ, bây giờ đều không thể dao động bọn họ hai người ở gia tộc Fergus địa vị.

	Ngoại trừ đêm nay sẽ ở gia tộc Hades ngủ đêm ở ngoài , sau đó bọn họ cùng gia tộc Hades gặp nhau sẽ không quá nhiều, vì lẽ đó cũng không dùng tới đi lưu ý gia tộc Hades thái độ đối với bọn họ.

	"Mời tới bên này!"

	Kỵ binh cùng với xe ngựa ở gia tộc Hades người hầu dưới sự hướng dẫn trước tiên đi dàn xếp, mà Grey mấy người nhưng là ở nam tước Hades ba người dẫn đường phía dưới, đi tới một chỗ rộng rãi phòng khách.

	Phòng khách rộng rãi đỉnh đầu là hiện hoa hồng hình phù văn đèn, chu vi vách mặt, mặt đất là màu vàng nhạt, đồng thời chu vi có lọ hoa các loại đồ sứ trang sức phẩm.

	So với gia tộc Fergus lớn nhất phòng tiếp khách, diện tích muốn nhỏ đi một chút, trong đó trang sức cũng kém một chút , bất quá gia tộc Hades dù sao chỉ là nam tước gia tộc, cùng gia tộc Fergus có một ít chênh lệch cũng là chuyện đương nhiên.

	"Chúc mừng được đến một con Hàn Hổ con non!"

	Mọi người vào chỗ, nam tước Hades trong ánh mắt mang theo ước ao nhìn hướng về tử tước Fergus nói.

	"Biết được các ngươi được đến một con Hàn Hổ con non, ta nhưng là ước ao đến quá sức!"

	"Cảm tạ, lần này có thể được đến Hàn Hổ con non, vận may thành phần chiếm đa số."

	Tử tước Fergus khẽ mỉm cười, trên mặt tuy rằng không có đắc ý vẻ mặt, nhưng rất rõ ràng có thể cảm giác được nội tâm hắn ở trong tự hào.

	Được đến một chỉ sau khi trưởng thành liền có thể có thể so với Hung cấp Huyết chiến sĩ Huyết thú, hơn nữa chỉ cần ba năm liền có thể thành niên, trở thành chiến lực, xác thực là một cái đáng giá tự hào chuyện.

	"Ha ha, khiêm tốn, các ngươi có thể có được, càng nhiều hay là bởi vì các ngươi gia tộc Fergus thực lực."

	Nam tước Hades lắc đầu.

	"Nếu là đổi làm ta gia tộc Hades, mặc dù phát hiện, chỉ sợ cũng phải bị gia tộc Locke đoạt đi."

	"Đúng vậy, chú, lần này có thể có được Hàn Hổ con non hoàn toàn là bởi vì các ngươi gia tộc Fergus thực lực mạnh mẽ nguyên nhân."

	Kevin Hades cũng là mỉm cười nói.

	"Thật muốn nhìn một chút con kia Hàn Hổ con non , nhưng đáng tiếc các ngươi không có cùng mang đến."

	"Biểu ca, lần này hầu tước tiệc sinh nhật kết thúc sau khi, không bằng cùng chúng ta cùng nhau đi tới gia tộc Fergus làm khách, như vậy liền có thể nhìn thấy Hàn Hổ con non."

	Bernal lên tiếng đề nghị.

	"Đúng vậy, biểu ca, đến thời điểm cùng chúng ta cùng nhau đi tới gia tộc Fergus đi, ngươi cũng đã lâu không đến chúng ta gia tộc Fergus đi chơi."

	Ailice cũng là cao hứng nói.

	"Tốt, đến lúc đó với các ngươi cùng đi tới gia tộc Fergus."

	Kevin Hades hiển nhiên cũng là đối với đề nghị này tâm chuyển động, một con Hàn Hổ con non, sau khi trưởng thành chính là một cái Hung cấp chiến lực, hắn thực tại nghĩ đi tới gia tộc Fergus xem thử một chút.

	"Đến thời điểm biểu ca cần phải ở thêm một ít thời gian, chúng ta mấy người cũng có hơn một năm không có gặp mặt."

	Caroline cũng là khẽ mỉm cười mở miệng nói.

	"Nói đến năm nay các ngươi gia tộc Fergus làm vài kiện hấp dẫn nhãn cầu đại sự, lần này hầu tước sinh nhật yến trên, các ngươi e sợ sẽ gặp đến cái khác mấy cái tử tước gia tộc nhằm vào."

	Nam tước Hades sắc mặt có chút nghiêm túc nói.

	"Ta cũng như thế phỏng chừng."

	Tử tước Fergus sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc, nhằm vào cũng là thôi, then chốt là trong này quan hệ đến hầu tước Sidney gia tộc đối với các gia tộc tài nguyên nghiêng, xác thực là cần thận trọng đối xử.

	"Lần này các ngươi phải cẩn thận nhất gia tộc là gia tộc Ricas, gia tộc Bessemer, gia tộc Locke cái này ba cái gia tộc, cái này ba cái gia tộc trong, trẻ tuổi thực lực đều cực kỳ mạnh mẽ."

	Nam tước Hades nói.

	"Đặc biệt gia tộc Locke, lần trước cướp đoạt Hàn Hổ con non thất bại, lần này nhất định sẽ châm đối với các ngươi, hơn nữa Eiref. Locke cùng Morey. Locke cái này hai người cũng đã là trung vị Huyết chiến sĩ."

	Lấy hắn tin tức khởi nguồn con đường, cũng gần gần là biết được gia tộc Locke bỗng nhiên xuất hiện cướp giật Hàn Hổ con non , bất quá cũng không có thể đem Hàn Hổ con non cướp giật đi, cái khác, đều không phải hết sức rõ ràng.

	Grey cùng Morey. Locke giao thủ, gia tộc Locke bởi vì có tính toán vì lẽ đó không có tuyên dương ra ngoài, gia tộc Fergus cũng không nghĩ quá sớm khiến người biết được Grey đã là trung vị Huyết chiến sĩ, đều cố ý phong tỏa tin tức.

	"Ta rõ ràng."

	Tử tước Fergus gật đầu, ánh mắt lại là liếc mắt một cái Grey.

	Không chỉ có là hắn, Bernal lúc này ánh mắt cũng không khỏi liếc mắt một cái Grey, trong lòng nhẹ thở ra một hơi.

	Lần này nếu là không có Grey, gia tộc Fergus áp lực e sợ đều muốn đặt ở trên người hắn, hắn mặc dù đã là trung vị Huyết chiến sĩ, nhưng cái khác tử tước gia tộc đồng dạng có trung vị Huyết chiến sĩ, như gia tộc Locke, gia tộc Ricas càng là nhiều đến hai vị, áp lực liền càng lớn hơn.

	Khiêu chiến tuy rằng cấm chỉ nhiều đối với một, nhưng nhưng không khỏi dừng xa luân chiến, dù sao nhiều người cũng là một loại ưu thế, sau đó mặc dù là ra chiến trường, cái này ưu thế cũng có thể lợi dụng lên.

	Vì lẽ đó, dù là hắn đánh bại một cái trong đó trung vị Huyết chiến sĩ, cũng khả năng bởi vì thể lực lượng lớn tiêu hao, mà bị đối phương một cái khác trung vị Huyết chiến sĩ đánh bại.

	Hiện tại tốt, có Grey vị này trung vị Huyết chiến sĩ gia nhập, hắn áp lực suy giảm, hơn nữa Grey thực lực, còn muốn ở trên hắn, thời khắc mấu chốt, nhất định có thể cho những gia tộc khác một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

	Cho tới gia tộc Locke tại sao cũng không có đem Grey đã là trung vị Huyết chiến sĩ chuyện tuyên dương ra ngoài, bọn họ đại khái đoán được đối phương đang có ý đồ gì , bất quá sau khi cân nhắc hơn thiệt, vẫn cảm thấy Grey thực lực không bại lộ đối với bọn họ càng có lợi hơn.

	Theo trò chuyện, phòng tiếp khách ở trong bầu không khí trở nên cực kỳ nhiệt liệt, mọi người lôi kéo việc nhà, thảo luận lần này hầu tước Sidney tiệc sinh nhật, đàm luận qua lại phát sinh ở gia tộc Fergus cùng gia tộc Hades trong lúc đó một ít chuyện cũ.

	Đương nhiên cái này náo nhiệt ở trong, muốn trừ đi Grey cùng với Sarah.

	Hai người từ đầu đến cuối đều không có thể gia nhập đến trò chuyện trong, cũng không phải là hai người không muốn tham dự trò chuyện, mà là Hades tử tước ba người nói chuyện rất có kỹ xảo, không biết là vô tình hay là cố ý, đem phần lớn đề tài đều mang tới Grey cùng Sarah tham dự không tiến vào trong không khí.

	Cảm nhận được chính mình hòa vào không được bầu không khí, Sarah sắc mặt thoáng tái nhợt , bất quá là một cái 14 tuổi đều còn chưa tới thiếu nữ, cảm giác được mình đã bị bài xích, tâm tình không khỏi trở nên ngột ngạt.

	"Hạ mã uy sao?"

	Vỗ vỗ Sarah tay, lại ở Sarah bên tai nhỏ giọng nói vài câu chuyện lý thú, chọc cười Sarah, để Sarah tâm tình được đến thả lỏng sau, Grey ánh mắt nhìn lướt qua nam tước Hades ba người, trong lòng cười gằn.

	Kiếp trước, hắn nghe nói qua lạnh bạo lực, đối với một người biểu hiện căm ghét phương thức tốt nhất, không phải đối với hắn làm sao làm sao nhục mạ, mà là đối với hắn hờ hững, đem coi như không khí, hiển nhiên hắn cùng Sarah hiện tại tao ngộ chính là loại này.

	"Phụ thân, nghe nói tử tước Bessemer là một cái nữ tính, hơn nữa gia tộc đời kế tiếp người thừa kế, nếu không có gì bất ngờ xảy ra cũng là một vị nữ tử, là có thật không?"

	Grey trong lòng hơi động, mở miệng hướng về tử tước Fergus dò hỏi.

	Nếu đề tài của các ngươi ta tham dự không tiến vào, vậy không bằng do ta đến chủ đạo đề tài, Grey kiếp trước tuy rằng chỉ là một người bình thường, nhưng dù sao đã là đi vào xã hội người trưởng thành, nên làm gì phá vỡ cục diện bế tắc vẫn là rõ ràng.

	"Xác thực, Bessemer gia tộc này rất là kỳ lạ, mỗi một đời ở trong kiệt xuất con cháu tất nhiên là cô gái, vì lẽ đó gia tộc Bessemer lại có cô gái làm vì người thừa kế truyền thống."

	Gia tộc Hades ba người có ý xa lánh Grey cùng Sarah, tử tước Fergus lại sao lại phát hiện không ra, tuy rằng trên mặt không có biểu thị, trong lòng đã có một ít bất mãn, lúc này nghe được Grey hỏi dò, lúc này mở miệng nói.

	"Các ngươi cái này một đời, gia tộc Bessemer kiệt xuất nhất cô gái là một cái gọi là Jorly. Bessemer thiếu nữ, người này hơn một năm trước cũng đã là trung vị Huyết chiến sĩ, thiên phú không so Morey. Locke kém. . . ." 