 Ngày đó, Grey liền xuất phát đi tới vương quốc Bảo Thạch.

	Vương quốc Bảo Thạch, sản xuất nhiều bảo thạch quốc gia, nhiều bảo thạch khoáng sản, là ba nước liên minh trong giàu có nhất một cái vương quốc.

	Lần trước ba nước giao lưu hội, Grey đã từng đi tới qua vương quốc Bảo Thạch, ven đường lưu lại có không gian truyền tống tọa độ, mượn không gian truyền tống tọa độ, Grey rất nhanh cũng đã tiến vào vương quốc Bảo Thạch cảnh nội.

	Bất quá tiến vào vương quốc Bảo Thạch cảnh nội sau khi, liền không thể lại dựa vào không gian truyền tống chạy đi, dù sao không gian truyền tống là nối thẳng hướng về vương quốc Bảo Thạch vương đô, cùng rừng Lam Bảo thạch cũng không cùng đường.

	Sau lưng sinh ra màu xanh đen cánh, Grey phi hành chạy đi, vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch là đồng minh vương quốc, Grey không lo lắng bị vương quốc Bảo Thạch phát hiện sau khi, gặp phải vương quốc Bảo Thạch trục xuất.

	Trên đường đi, Grey cũng không có vội vã chạy đi, thỉnh thoảng hạ xuống ở lân cận thành trì, lãnh hội một thoáng không giống với vương quốc Tử Nguyệt phong thổ.

	Lần trước đến đây vương quốc Bảo Thạch, lại là ba nước giao lưu hội, lại là Liệt Diễm Chi Nha ám sát , căn bản không có cơ hội du lãm vương quốc Bảo Thạch, lần này vừa vặn bù đắp.

	Dù là vừa chạy đi vừa lãnh hội phong thổ, nhưng dù sao cũng là lấy phi hành chạy đi, hầu như là thẳng tắp tiến lên, hai ngày, Grey đến rừng Lam Bảo thạch.

	So sánh bản đồ, Grey rất nhanh đến gần rồi bản đồ ký hiệu ở trong, thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú đã từng xuất hiện địa phương.

	"Dừng lại!"

	Bỗng nhiên, mười mấy căn thô có tới nửa mét, dài đến 10 mấy mét chất gỗ trường mâu, từ Grey đằng trước đó không xa gào thét mà qua, mang theo kình phong, thổi đến Grey tóc ngổn ngang.

	Grey phi hành về phía trước bóng người không khỏi dừng lại, ánh mắt nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy phía dưới trong rừng cây, có mấy cái thân mặc chiến trang người, vừa nãy mâu gỗ chính là một người trong đó triển khai Mộc hệ năng lực.

	Từ chất gỗ trường mâu công kích địa phương khoảng cách hắn còn cách một đoạn đến xem, đối phương cũng không giống như là muốn công kích hắn, tựa hồ vẻn vẹn là vì đem hắn ngăn lại, không có thương hắn dự định.

	Grey hàng rơi xuống mặt đất, nhìn hướng về mấy người hỏi.

	"Tại sao cản ta?"

	Một người cầm đầu là một người đàn ông trung niên, nhìn thấy Grey tuổi tác hơi bất ngờ , bất quá vẫn là mở miệng nói.

	"Chúng ta là Stoke gia tộc người, khu vực này bị ta Stoke gia tộc phong cấm, tạm thời không cho phép những người khác tiến vào!"

	"Stoke công tước gia tộc?"

	Đối với gia tộc này, Grey là nghe nói qua, đây là vương quốc Bảo Thạch cảnh nội bốn công tước gia tộc một trong, gia tộc này bây giờ ở vương quốc Bảo Thạch địa vị, cùng gia tộc Kenneth ở vương quốc Tử Nguyệt địa vị tương đương , bởi vì gia tộc này đến nay vẫn cứ có một cái Vương cấp cường giả sống sót.

	Cái kia con Vương cấp Huyết thú ngay khi đối phương cấm chỉ tiến vào bên trong khu vực, không tiến vào khẳng định là không thể, Grey lên tiếng hỏi.

	"Tại sao không cho phép những người khác tiến vào?"

	"Ngươi là thật không biết hay là giả không biết?"

	Một người trẻ tuổi sinh giận nói.

	"Có ý gì?"

	Grey hơi nhíu mày, đối phương khẩu khí để cho hắn khó chịu, nhưng hắn cũng không có lập tức phát tác.

	"Nói rõ đi, cái kia cây tiến hóa dược liệu là ta Stoke gia tộc đồ vật, bất kỳ thế lực không thể chia sẻ."

	Người trẻ tuổi hừ lạnh nói.

	"Tiến hóa dược liệu? Nơi này có tiến hóa dược liệu?"

	Grey trong lòng khẽ nhúc nhích, Vương cấp Huyết thú tin tức, tiến hóa dược liệu tin tức, khi hai cái tin tức nối liền cùng nhau sau khi, hắn đối với toàn bộ đầu đuôi sự tình, đã có đại khái suy đoán.

	Hắn phải tìm cái kia con Vương cấp Huyết thú e sợ chính là bảo vệ cái kia một cây tiến hóa dược liệu Vương cấp Huyết thú, mà chính là bởi vì có người phát hiện tiến hóa dược liệu cùng Vương cấp Huyết thú, mới khiến cái này con Vương cấp Huyết thú tin tức bị gia tộc Nahum đội buôn được đến.

	"Đến hiện tại còn muốn giả bộ sao?"

	Thấy Grey một bộ bừng tỉnh ngộ ra dáng vẻ, người trẻ tuổi khinh thường nói.

	Grey lười để ý tới người trẻ tuổi này, mà là ánh mắt nhìn về trung niên hỏi.

	"Đại khái cần phong tỏa bao lâu?"

	Như không tất yếu, hắn cũng không hy vọng trêu chọc tới một cái có Vương cấp cường giả tọa trấn gia tộc.

	"Cụ thể phải bao lâu ta cũng không dám xác định, đại khái muốn khoảng chừng 10 ngày  đi."

	Người trung niên suy nghĩ một chút hồi đáp.

	"Khoảng chừng 10 ngày ?"

	Grey khẽ cau mày, cái này thời gian quá lâu, hắn không thể ở một chỗ lãng phí 10 ngày thời gian.

	"10 ngày thờì gian quá dài, ta không chờ được, có thể hay không dàn xếp một thoáng để ta tiến vào, ta mục đích cũng không phải là tiến hóa dược liệu, chắc chắn sẽ không cùng ngươi Stoke gia tộc tranh cướp tiến hóa dược liệu."

	"Nói thật dễ nghe, một cây tiến hóa dược liệu, ta liền không tin ngươi không tâm động, khẳng định là nghĩ thừa dịp Kunyan đại nhân cùng Vương cấp Huyết thú thời điểm chiến đấu, nhân cơ hội cướp giật tiến hóa dược liệu."

	Người trung niên còn chưa mở lời, bên cạnh người trẻ tuổi cũng đã cười lạnh nói.

	"Hừ —— "

	Grey hừ lạnh lên tiếng, ánh mắt lạnh lẽo nhìn hướng về người trẻ tuổi, đối phương lặp đi lặp lại nhiều lần trong lời nói mang đâm, đem hắn hoàn toàn chọc giận.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Bị Grey ánh mắt nhìn chăm chú đến, người trẻ tuổi cảm giác liền tựa như là bị một con khủng bố Huyết thú nhìn chằm chằm giống như, có chút kinh hoảng nói.

	"Để ngươi câm miệng!"

	Grey đứng tại chỗ không nhúc nhích, nhưng sau một khắc, một đạo hàn băng cấp tốc lan tràn mà ra, hướng về người trẻ tuổi lan tràn mà đi.

	Cảm giác được khủng bố lạnh lẽo lan tràn mà đến, người trẻ tuổi kinh hãi, về phía sau lui nhanh, bùng nổ ra Man cấp tầng thứ hai tốc độ, đối phương hẳn là một cái Man cấp tầng thứ hai Huyết chiến sĩ.

	Lấy đối phương tuổi tác có thực lực này, đã xem như là không sai , nhưng đáng tiếc như trước vô dụng.

	Hàn băng nhanh chóng lan tràn đến trên người của đối phương, đối phương nhất thời đầy mặt kinh hãi hóa thành tượng băng.

	"Ngươi. . ."

	Thấy Grey dễ dàng như thế liền đem người trẻ tuổi chế phục, người trung niên cùng với mấy người khác con ngươi thu nhỏ lại, Huyết thú năng lực vận dụng, có vặn vẹo thô to thực vật, có từ thổ bên trong vụt lên từ mặt đất thổ thứ, dồn dập chuẩn bị đánh úp về phía Grey.

	"Khuyên các ngươi không muốn ra tay, thực lực của ta nói vậy các ngươi có thể cảm giác được ra, đối mặt ta, các ngươi không có bất kỳ phần thắng."

	Grey ánh mắt nhàn nhạt đảo qua mấy người, nhất thời để mấy người có một loại như rơi vào hầm băng cảm giác.

	"Yên tâm, ta không có giết hắn, ta xác thực không phải hướng về phía tiến hóa dược liệu đến , bất quá quả thật có chuyện cần tiến vào khu vực này, nếu như Stoke gia tộc có cái gì bất mãn, cứ đến tìm ta chính là."

	Sau lưng sinh ra màu xanh đen cánh, Grey bay lên trời, nhanh chóng hướng về rừng rậm bên trong bay đi.

	Quá trình ở trong, bao quát người trung niên ở bên trong mấy người, cái trán có mồ hôi lạnh trượt xuống, không chút nào dám ra tay , bởi vì bọn họ xác thực như Grey nói như vậy, không cảm giác được bất kỳ phần thắng.

	Có thể làm cho một cái Man cấp tầng thứ hai người không có năng lực phản kháng chút nào, thực lực của đối phương ít nhất là Hoang Huyết chiến sĩ, xác thực không phải bọn họ có thể chống lại.

	"Ta đi thông báo gia tộc, các ngươi đem thiếu gia cứu ra!"

	Người trung niên nhìn một chút nhưng vẫn bị đóng băng người trẻ tuổi, thoáng thất vọng lắc lắc đầu, hướng về một phương hướng chạy đi.

	Cùng vị thiếu gia kia so sánh lẫn nhau, vị thiếu gia này chênh lệch không phải một chút, bất kể là tính cách vẫn là thực lực, đều là như vậy.

	Đáng tiếc, vị thiếu gia kia chết ở Liệt Diễm Chi Nha ám sát phía dưới, đây là Stoke gia tộc vĩnh viễn đau.

	Tuy rằng gia tộc một lần nữa đem trước mắt vị thiếu gia này chọn lựa thành người thừa kế, nhưng rất rõ ràng, trước mắt vị thiếu gia này căn bản là không có cách cùng vị thiếu gia kia so với.

	Bay ở mảnh này bị Stoke gia tộc cấm chỉ người ngoài tiến vào khu vực, Grey ánh mắt cẩn thận sưu tầm.

	"Cái kia con Vương cấp Huyết thú, hẳn là ở ngay gần khu vực không hề rời đi!"

	Vừa nãy người trẻ tuổi kia tuy rằng trong lời nói mang đâm, nhưng từ trong lời của đối phương, Grey vẫn là thu được một chút tin tức hữu dụng.

	Cái kia con Vương cấp Huyết thú tuy rằng bị Stoke gia tộc đuổi đi, bị ép rời đi tiến hóa dược liệu vị trí, nhưng tựa hồ cũng không hề từ bỏ đối với tiến hóa dược liệu tranh cướp, bằng không sẽ không nói ra "Khẳng định là nghĩ thừa dịp Kunyan đại nhân cùng Vương cấp Huyết thú thời điểm chiến đấu, nhân cơ hội cướp giật tiến hóa dược liệu" lời nói như vậy.

	Rất rõ ràng, Vương cấp Huyết thú cũng không có cách xa, như trước đang nhòm ngó tiến hóa dược liệu.

	Hơn nữa Grey phỏng chừng, cái này con Vương cấp Huyết thú tung tích hẳn là ở Stoke gia tộc trong lòng bàn tay, muốn tìm được phương pháp nhanh nhất là hướng về Stoke gia tộc hỏi dò, nhưng phát sinh vừa nãy xung đột, lại đi hỏi dò, e sợ sẽ bị cho rằng khiêu khích.

	Bất quá cũng không có quá to lớn quan hệ, nếu ở khu vực phụ cận, như vậy hẳn là rất dễ dàng liền có thể tìm tới.

	Quả nhiên, sưu tầm nửa giờ, Grey phát hiện cái này con Vương cấp Huyết thú.

	Đây là một con thân dài có tới mười hai mét Huyết thú, thân người dày tròn trịa, tựa như một đống phòng ốc.

	Cả người khoác mãn bộ lông màu đen, 4 chân tráng kiện tựa như cột chống, phía trên mọc ra 4 cái móng.

	Đặc biệt nhất là đối phương miệng, đầy, hầu như nứt ra đến bên tai nơi.

	"Ma Âm vương thú."

	Grey nhận ra cái này con Vương cấp Huyết thú.

	Ma Âm vương thú, thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú, thân thể năng lực có hai cái, một cái là Ma âm, một cái là cường hãn phòng ngự.

	Ma âm, thông qua dây thanh chấn động, phát ra uy lực không kém tại Vương cấp nguyên tố loại Huyết thú năng lực cao tần sóng âm năng lực , bởi vì là không cần mượn Huyết lực, chỉ dựa vào thân thể liền có thể làm được, vì lẽ đó là một loại thân thể loại năng lực.

	Cường hãn phòng ngự , làm cái này thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú, nắm giữ Vương cấp thứ nhất cấp độ khó có thể trọng thương phòng ngự.

	Hắn đã đại khái đoán được Stoke gia tộc tại sao vẻn vẹn là trục xuất mà không phải giết chết cái này con Vương cấp Huyết thú.

	Không phải là không muốn, mà là không làm được.

	Muốn giết chết một con am hiểu phòng ngự Vương cấp Huyết thú, hoặc là mấy vị Vương cấp thứ nhất cấp độ cường giả liên thủ, hoặc là một cái một lần lột xác Vương cấp cường giả ra tay, hiển nhiên Stoke gia tộc Vương cấp cường giả hẳn là không có thực lực như vậy.

	Bất quá đối phương không có, không có nghĩa là Grey không có.

	Leng keng!

	Grey rút ra bên hông kiếm, đây là một thanh thân kiếm hiện màu lam, mặt ngoài tràn đầy màu vàng hoa văn tinh mỹ trường kiếm, chính là chiếm được tại Vương giả nghĩa địa cái kia một thanh kiếm hình bạch ngân vũ khí.

	Bạch!

	Grey một kiếm lăng không chém ra, một đạo áp súc sương mù màu đen từ trên trời giáng xuống, tựa như một thanh màu đen cự nhận, bổ về phía Ma Âm vương thú.

	Ma Âm vương thú đã sớm phát hiện Grey vị này khách không mời mà đến, lúc này thấy Grey lại phát động công kích, nhất thời ma âm rít gào lên.

	Ô ——

	Khủng bố sóng âm nhất thời đánh úp về phía sương mù màu đen cùng với sương mù màu đen phía sau Grey.

	Đây là uy lực đạt đến Vương cấp sóng âm, lúc bình thường, vẻn vẹn như vậy một đòn liền là đủ đem trong phạm vi ngàn mét san thành bình địa , nhưng đáng tiếc nó lúc này đối mặt chính là Grey, hơn nữa còn là Grey trước mắt thủ đoạn mạnh nhất ba hỗn hợp năng lực.

	Răng rắc!

	Ở sương mù màu đen cự nhận phía dưới, ma âm tán loạn, sương mù màu đen chém thẳng xuống, bổ vào Ma Âm vương thú trên người.

	Phốc ——

	Máu tươi phun tung toé, Ma Âm vương thú bên trái phần bụng vị trí, một đạo sâu sắc vết thương xuất hiện.

	Một đòn, cũng đã để Vương cấp thứ nhất cấp độ khó có thể trọng thương Ma Âm vương thú bị thương không nhẹ, bên này là Grey hiện tại mạnh nhất chiến lực! 