 "Máu tươi quy chúng ta, thi thể quy ngươi, chúng ta sẽ đang công kích thời điểm, không phá hỏng đầu."

	Nghe ra Grey ý động, trên người mặc chiến trang màu xám đen nam tử khẽ thở phào nhẹ nhõm.

	Tuy rằng có niềm tin chắc chắn , bất quá nhưng cũng không dám khẳng định đối phương nhất định sẽ đáp ứng, nếu như Grey không đáp ứng, như vậy cuối cùng cũng chỉ có thể từ bỏ săn giết.

	Dù sao lấy bọn họ Hồng Dực dong binh đoàn chiến lực, săn giết Cuồng cấp bình thường Huyết thú vấn đề không lớn, nhưng muốn săn giết đặc thù Huyết thú, liền lực có thua.

	"Ừm. . . ?"

	Grey con ngươi đột nhiên co rụt lại.

	Từ đối phương đưa ra phân phối phương án đến xem, đối phương hẳn là nhìn ra hắn Khống Thi năng lực xuất xứ, bằng không sẽ không nói ra "Thi thể quy ngươi", "Không phá hỏng đầu" loại hình.

	Dù sao cũng là ban ngày, muốn xem ra bị cáo thi năng lực khống chế Huyết thú cùng bình thường Huyết thú không giống, vẫn là rất dễ dàng.

	Mà đối phương làm cái này lính đánh thuê, nhìn thấy qua Huyết thú khẳng định không ít, nhận thức lông trắng viên hình Huyết thú cũng là bình thường.

	Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Grey khôi phục lại yên lặng hỏi.

	"Ngươi nhìn ra năng lực của ta xuất xứ?"

	"Đúng, nếu như ta không đoán sai, các hạ năng lực hẳn là Thi Viên thi thể khống chế."

	Trên người mặc chiến trang màu xám đen nam tử gật đầu.

	"Nguyên lai loại kia Huyết thú gọi Thi Viên!"

	Trên người mặc chiến trang màu xám đen nam tử lời nói để Grey cuối cùng đã rõ ràng rồi loại kia Huyết thú chủng loại , bất quá hắn trên mặt lại là không chút biến sắc nói.

	"Không đủ, vẻn vẹn thi thể như thế còn chưa đủ."

	"Mặt khác lại bồi thường ngươi năm vạn kim tệ."

	Trên người mặc chiến trang màu xám đen nam tử thoáng cân nhắc sau nói.

	"Cộng thêm mươi phần Bích Ngọc Tích dòng máu."

	Grey nói.

	"Tốt, đồng ý."

	Trên người mặc chiến trang màu xám đen nam tử không do dự liền gật đầu.

	Hắn không có hỏi Grey muốn Bích Ngọc Tích dòng máu tới làm cái gì, Huyết thú dòng máu ở chế thuốc trên là thường thường bị dùng đến, đặc thù Huyết thú dòng máu càng là như vậy, Grey sẽ có yêu cầu cũng là thuộc chuyện bình thường.

	Cành lá sum xuê trong rừng cây, người hai phe chính đang tại tiến lên, một phương là hơn mười vị nam nữ, còn bên kia nhưng là một người cùng bốn con Huyết thú.

	Tuy rằng đồng hành, nhưng hai phe trong lúc đó rõ ràng vẫn duy trì một khoảng cách, đều lẫn nhau đề phòng.

	Hơn mười người một phương ở trong, thỉnh thoảng liền có ánh mắt đánh giá hướng về Grey, ánh mắt ở trong mang theo hiếu kỳ, cùng với một tia kiêng kỵ.

	Hiếu kỳ tại Grey có thể khống chế Huyết thú thi thể, hiếu kỳ tại Grey tuổi trẻ, kiêng kỵ tại Grey thực lực.

	Tuy rằng không rõ ràng Grey tuổi tác đến tột cùng bao lớn, nhưng rõ ràng tuổi tác sẽ không quá lớn, trong bọn họ đại đa số người, ở Grey ở độ tuổi này, thực lực cũng bất quá là trung vị Huyết chiến sĩ mà thôi.

	Ở cái này chút người đánh giá tới lúc, Grey cũng đang quan sát cái này đám người.

	Một cái có Cuồng Huyết chiến sĩ tọa trấn đoàn lính đánh thuê, cái này lính đánh thuê đoàn quy mô không thể bảo là không lớn, chỉ là không rõ ràng đối phương có hay không nắm giữ quý tộc bối cảnh.

	Quý tộc tuy rằng thân phận đặc biệt, hưởng có rất nhiều đặc quyền, nhưng cũng không phải bất kỳ gia tộc nào cùng thế lực đều đối với quý tộc đổ xô tới.

	Địa vực tính hạn chế để thân phận quý tộc chỉ có thể ở bộ phận khu vực hữu hiệu, rời đi cái này khu vực, liền cùng người bình thường không có khác biệt gì.

	Lại thêm vào trở thành quý tộc sau khi, thế tất yếu làm vì phân phong thượng tầng quý tộc hiệu lực, trình độ nhất định, sinh tử nắm giữ ở thượng tầng quý tộc trong tay.

	Bởi vì cái này hai loại nguyên nhân, khiến cũng không phải tất cả gia tộc cùng thế lực đều muốn trở thành quý tộc gia tộc.

	Mà như vậy gia tộc, sẽ bị cho rằng thoát ly chính thống , bình thường sẽ gặp đến quý tộc cái quần thể này miệt thị.

	Đương nhiên, miệt thị quy miệt thị, hai cái này quần thể lẫn nhau trong lúc đó, trên thực tế thường xuyên hợp tác lẫn nhau.

	Quý tộc cần đoàn lính đánh thuê vì chính mình săn giết Huyết thú, thu được máu Huyết thú cùng với các loại thuộc da, mà lính đánh thuê cũng cần thông qua từ quý tộc trong tay kiếm lấy của cải, duy trì các loại chi tiêu.

	Tiến lên mấy dặm, hơn mười người một phương bỗng nhiên dừng bước, thấy đối phương như vậy, Grey cũng dừng bước.

	"Các hạ, con kia Bích Ngọc Tích ngay tại phía trước không xa."

	Trên người mặc chiến trang màu xám đen nam tử ánh mắt mang theo thận trọng nói với Grey.

	"Ừm."

	Grey gật đầu, ánh mắt ở trong cũng lộ ra một tia thận trọng.

	Tuy rằng có nắm giữ bốn con Huyết thú, nhưng dù sao cũng là không có thể sử dụng Huyết thú năng lực, giảm đi Huyết thú, cũng không có săn giết đặc thù Huyết thú nắm, chính vì như thế, hắn mới sẽ chọn cùng Hồng Dực dong binh đoàn hợp tác.

	Nếu không thì, hắn rất có thể chờ Hồng Dực dong binh đoàn từ bỏ rời đi sau khi, chậm rãi ở phụ cận sưu tầm.

	Lấy thực lực bây giờ của hắn đều không có săn giết nắm, huống chi là Hồng Dực dong binh đoàn, vì lẽ đó nếu như hắn từ chối, Hồng Dực dong binh đoàn từ bỏ là tuyệt đối.

	Đội ngũ tận lực không làm ra quá lớn động tĩnh chậm rãi tiến lên.

	Bất quá đội ngũ ở trong có bốn con Huyết thú, nhất định không thể nào làm được hoàn toàn lặng yên không một tiếng động.

	Dù sao một con Huyết thú hình thể ở cành lá sum xuê trong rừng cây qua lại, nghĩ muốn không phát ra động tĩnh, thực sự quá khó.

	Tất tất sách sách!

	Cách đó không xa, cây cối run rẩy dữ dội thậm chí bẻ gẫy động tĩnh truyền đến, phảng phất có một con quái vật khổng lồ, chính đi về phía bên này.

	"Phát hiện chúng ta!"

	"Lao về phía chúng ta rồi!"

	. . .

	Grey mấy người cũng biết, bên cạnh đi theo có Huyết thú, nghĩ muốn không bị phát hiện, hầu như không thể, cho nên đối với vọt tới quái vật khổng lồ, đã sớm có dự liệu.

	Bất quá dù vậy, Hồng Dực dong binh đoàn bên trong vẫn cứ có người trên mặt vẻ mặt mang theo một vẻ bối rối, dù sao hướng về nơi này vọt tới chính là một con Cuồng cấp Huyết thú, hơn nữa là một con đặc thù Huyết thú.

	Ô ——

	Một tiếng mang theo uy nghiêm khí tức kêu to vang lên, chu vi trong rừng các loại động vật, tất cả đều thất kinh chạy thục mạng, sau đó, một con quái vật khổng lồ xuất hiện.

	Đây là một con cả người tràn đầy lớp vảy màu xanh biếc, thân dài vượt quá năm mét quái vật khổng lồ.

	Đầu đầy hiện hình tam giác, bốn cái chân tráng kiện, uyển như thùng nước, thân thể thô to mà lại khỏe mạnh.

	"Tản ra, tùy thời công kích."

	Trên người mặc chiến trang màu xám đen nam tử trên mặt mang theo nghiêm nghị, hướng mình đồng đội sau khi phân phó, lại hướng về Grey thỉnh cầu nói.

	"Các hạ, kính xin để ngươi Huyết thú cuốn lấy nó."

	"Rõ ràng."

	Grey gật đầu, nếu đáp ứng rồi, hắn đương nhiên sẽ không làm ra xuất công không xuất lực chuyện, luận đối với Bích Ngọc Tích bức thiết tính, hắn còn muốn vượt qua Hồng Dực dong binh đoàn.

	Lúc này mệnh lệnh trâu hình Huyết thú cùng ngạc hình Huyết thú từ chính diện xông hướng Bích Ngọc Tích, sư hình Huyết thú cùng báo hình Huyết thú từ hai bên xông hướng Bích Ngọc Tích.

	Đùng, đùng, đùng!

	Bốn con Huyết thú đấu đá lung tung, đụng gãy không ít trong rừng cây cối xông hướng Bích Ngọc Tích.

	Rốt cục hai phe đụng vào nhau.

	Trước tiên cùng Bích Ngọc Tích giao chiến chính là trâu hình Huyết thú.

	Cúi đầu, lộ ra hai cái sắc bén sừng trâu, hướng về Bích Ngọc Tích phóng đi.

	Đùng!

	Đối mặt với xông thẳng mà đến trâu hình Huyết thú, Bích Ngọc Tích nhanh chóng vặn người, dựa vào so với trâu hình Huyết thú tốc độ nhanh hơn, tách ra trâu hình Huyết thú hai cái sừng trâu, mà phía sau đầu đột nhiên hướng về trâu hình Huyết thú mặt bên va chạm.

	Ầm!

	Trâu hình Huyết thú trực tiếp bị đánh bay, bị đụng vào địa phương xuất hiện rõ ràng tổn thương.

	Am hiểu lực lượng cùng phòng ngự trâu hình Huyết thú, về mặt sức mạnh cũng sẽ không yếu hơn Bích Ngọc Tích , bất quá, Bích Ngọc Tích lại là dựa vào tốc độ tách ra trâu hình Huyết thú chính diện xông tới.

	Thứ lạp!

	Ngay vào lúc này, một tiếng chói tai kim loại âm sát vang lên, báo hình Huyết thú đột nhiên tới gần Bích Ngọc Tích, một trảo vồ xuống.

	Nhưng nó móng vuốt chộp vào Bích Ngọc Tích trên người, lại tựa như là chộp vào tấm thép trên giống như, chỉ chỉ còn sót lại cũng không tính sâu vết thương, duy có từng điểm từng điểm đỏ sẫm máu tươi chảy ra.

	Làm cái này báo hình Huyết thú, luận tốc độ di động, nó so với Bích Ngọc Tích càng nhanh, ở Bích Ngọc Tích còn chưa kịp phản ứng trước, cũng đã tới gần, đủ thấy nó tốc độ cực nhanh.

	Bất quá, hắn yếu hạng là lực lượng, mà Bích Ngọc Tích ở phòng ngự phương tiện , tương tự cường đại, khiến sự công kích của nó đối với Bích Ngọc Tích vẻn vẹn là vết thương nhẹ trình độ.

	Phốc!

	Đúng là so với chậm một bước ra tay sư hình Huyết thú, tuy rằng tốc độ trên không bằng, nhưng uy lực trên lại càng mạnh hơn.

	Trực tiếp ở Bích Ngọc Tích trên người trảo ra bốn cái sâu sắc vết trảo, để dòng máu đỏ sẫm, không ngừng chảy ra.

	Mà lúc này, ngạc hình Huyết thú cũng chạy tới, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, một hớp cắn vào Bích Ngọc Tích một chân, nhất thời để Bích Ngọc Tích cái này chân máu tươi chảy dài.

	Thấy vậy, Hồng Dực dong binh đoàn lúc này cũng ra tay công kích.

	Trên người mặc chiến trang màu xám đen nam tử đột nhiên xuất hiện ở Bích Ngọc Tích mặt bên, một đao bổ vào Bích Ngọc Tích trên người, nhất thời ở Bích Ngọc Tích trên người lưu lại một đạo sâu sắc lỗ thủng.

	Mà Hồng Dực dong binh đoàn thực lực đạt đến Hung Huyết chiến sĩ lính đánh thuê, nhưng là hoặc là vận dụng Huyết thú năng lực công kích Bích Ngọc Tích, hoặc là gần người từ mặt bên công kích Bích Ngọc Tích, lưu lại từng đạo từng đạo nhợt nhạt vết thương.

	Lần đầu giao phong, chiếm cứ ưu thế chính là Grey bọn họ một phương , bất quá Grey cũng không có vì vậy liền thở ra một hơi, chiến đấu vừa mới bắt đầu.

	Đối mặt với bốn con cùng cấp bậc Huyết thú cùng với một cái Cuồng Huyết chiến sĩ, mấy vị Hung Huyết chiến sĩ vây công, Bích Ngọc Tích sẽ bị thương cũng là bình thường, hơn nữa Bích Ngọc Tích Huyết thú năng lực còn chưa sử dụng, mà hắn bốn con Huyết thú là không có Huyết thú năng lực.

	Nghĩ muốn chân chính phương nào càng có ưu thế, chỉ có Bích Ngọc Tích vận dụng Huyết thú năng lực sau khi.

	Hắn tiếp tục quan tâm.

	Ô ——

	Bị thương Bích Ngọc Tích rít gào, rồi sau đó, lấy nó làm trung tâm, chu vi thực vật tất cả đều bắt đầu run rẩy.

	Vô số cây dường như động vật giống như chuyển động.

	Có đến rất nhiều bỗng nhiên sinh trưởng ra từng cây từng cây như xúc tu như thế thô to dây leo.

	Có chạc cây bỗng nhiên duỗi dài uốn lượn, mũi nhọn trở nên sắc bén.

	. . .

	Mấy chục điều dây leo hướng về chết cắn vào Bích Ngọc Tích ngạc hình Huyết thú mà đi, quấn quanh ở ngạc hình Huyết thú trên người, đem ngạc hình Huyết thú hoàn toàn trói buộc, trợ giúp Bích Ngọc Tích tránh thoát khỏi ngạc hình Huyết thú cắn xé.

	Mà càng nhiều thực vật, nhưng là tập hướng mặt khác ba con Huyết thú cùng với Hồng Dực dong binh đoàn.

	Ầm, ầm!

	Ngoại trừ báo hình Huyết thú dựa vào tốc độ trốn rơi mất ở ngoài, sư hình Huyết thú cùng trâu hình Huyết thú tất cả đều bị tấn công.

	Sư hình Huyết thú bị một cái thô to dây leo rút trúng, mạnh mẽ bay ngược.

	Trâu hình Huyết thú bị thực vật cây lao đâm trúng, trực tiếp đâm rách da, trực tiếp đâm vào thịt bên trong.

	Những thực vật này trải qua Bích Ngọc Tích Huyết thú năng lực khống chế, cường độ cùng sắc bén đã không kém tại chân chính sắt thép, mặc dù là phòng ngự khá cường trâu hình Huyết thú, cũng không khỏi bị thương.

	Mà Hồng Dực dong binh đoàn bên này , bởi vì có bốn con Huyết thú cái kia cực lớn hình thể hấp dẫn Bích Ngọc Tích sự chú ý, cũng không có bị chủ yếu chăm sóc, nhưng dù vậy, vẫn cứ có người bị thương.

	Một người né tránh không kịp, bị dây leo đánh bay ra ngoài, lúc này miệng phun máu tươi, bị trọng thương.

	Một đùi người bị chạc cây đâm trúng, cả người bị đóng đinh trên mặt đất.

	Trong chớp mắt, chiến cuộc nghịch chuyển, cái này chính là vận dụng Huyết thú năng lực sau khi Bích Ngọc Tích. 