 "Nếu như ta nói chúng ta không có xem qua, điện chủ ngươi tin sao?"

	Grey bước chân dừng lại, quay đầu lại nhìn hướng về Vu Thánh điện điện chủ.

	"Ta không tin."

	Mới vừa rồi còn một mặt ý cười Vu Thánh điện điện chủ trong mắt vẻ mặt đã hóa thành vẻ lạnh lùng.

	"Chú quy tắc là ta Vu Thánh điện căn bản, bất kỳ người ngoài đều không được nhìn thấy, vì lẽ đó, xin lỗi."

	"Lao ―― "

	Vu Thánh điện điện chủ tiếng nói già nua, có một loại không tên nhịp điệu, liền tựa như là đang tiến hành viễn cổ tế tự, ở câu thông vùng thế giới này.

	Quỷ dị biến hóa bỗng nhiên xuất hiện ở Grey năm người chu vi, ở chung quanh bọn họ, một chỗ rộng mấy chục mét như là thạch tài vừa giống như là kim loại lao tù xuất hiện, đem bọn họ vây ở lao tù trong.

	"Chú quy tắc!"

	Grey năm người sắc mặt khó coi nhìn hướng về Vu Thánh điện điện chủ, chỉ dựa vào lời nói liền gợi ra sức mạnh khó lường, cái này không thể nghi ngờ là Chú quy tắc thủ đoạn.

	"Xem ra các ngươi quả nhiên xem qua quy tắc chi sách, vậy thì càng không thể đủ tha các ngươi rời đi!"

	Vu Thánh điện điện chủ âm cười lạnh nói.

	"Ta thật sự rất cảm tạ các ngươi, có quy tắc chi sách, ta đột phá cấp quy tắc nắm ít nhất lớn ba thành , bất quá, dù như thế nào, cũng không có thể để xem qua quy tắc chi sách người sống sót rời đi."

	Quy tắc chi sách đối với một cái Thánh cấp thế lực tới nói thực sự quá là quan trọng, không chỉ là kiến thức vật dẫn, càng là các đời Thánh giả đột phá tâm đắc vật dẫn, vì lẽ đó tuyệt đối không thể bị người ngoài nhìn thấy, dù là quy tắc chi sách là cái này quần người ngoài đuổi về cũng không được.

	"Quả nhiên phát triển trở thành như vậy."

	Blanca mấy người đều là trong lòng cảm giác nặng nề, đến trước liền có loại này suy đoán , bất quá bọn họ vẫn là mang theo một ít chờ mong, chờ mong đối phương sẽ xem ở là bọn họ đem quy tắc chi sách đuổi về phần trên, không truy cứu này sự kiện.

	Nhưng chờ mong thành không, Vu Thánh điện quả nhiên không thể khoan dung bọn họ quan sát qua quy tắc chi sách.

	"Cái này chính là các ngươi cảm tạ?"

	Grey trên mặt mang theo vẻ lạnh lùng nhìn hướng về Vu Thánh điện điện chủ, từ trước người của hắn, có màu đen cái bóng xúc tu lan tràn mà ra.

	"Vô dụng, dù là bình thường cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ bá chủ cũng khó có thể đánh vỡ, các ngươi liền nhận mệnh đi."

	Vu Thánh điện điện chủ khinh bỉ cười nói, đối với mình do Chú quy tắc sản sinh diễn sinh năng lực "Lao", hiển nhiên là hết sức tự tin.

	Bất quá ngay khi hắn vừa dứt lời lúc, liền thấy những cái bóng này xúc tu quấn ở Sophia bốn người trên thân, đón lấy, Grey cùng Sophia bốn người tất cả đều biến mất.

	"Thuấn di? Hắn lại có nắm giữ thuấn di năng lực?"

	Hắn sắc mặt nhất thời khó coi, hắn hoàn toàn không có dự liệu được đối phương có nắm giữ thuấn di năng lực, dù sao lấy đối phương tuổi tác rõ ràng không giống như là bá chủ nhân vật, mà nhân vật cấp độ thánh tử là rất ít gặp phải, nhưng hiện tại xem ra, rõ ràng là gặp phải một cái nhân vật cấp độ thánh tử.

	"Truyền lệnh xuống, lấy Vu Thánh điện danh nghĩa truy nã năm người này, sinh tử bất luận!"

	Sắc mặt âm trầm, ý niệm trong lòng lấp lóe, hắn có quyết đoán, phân phó nói.

	"Điện chủ, thân phận của đối phương không bình thường, nếu như truy nã, rất có thể sẽ cùng Thời Không thánh điện trở mặt."

	Cô gái có một ít lo lắng nói.

	"Nơi này là Thánh Vu lĩnh, không phải Thời Không lĩnh, hơn nữa quy tắc chi sách tuyệt đối không thể bị người ngoài được đến, dù là nhìn thấy cũng không được."

	Vu Thánh điện điện chủ tiếng nói bên trong mang theo không cho dao động ý chí.

	"Vâng."

	Cô gái đáp một tiếng, bước nhanh rời đi.

	Khoảng cách Vu Thánh điện bên ngoài mấy vạn dặm, Grey năm người bóng người xuất hiện.

	"Suýt chút nữa cho rằng muốn chết!"

	George cái trán treo đầy mồ hôi lạnh.

	Một cái bá chủ cấp nhân vật mang đến áp lực là khó có thể tưởng tượng, hơn nữa còn là ở Vu Thánh điện như vậy địa phương, hắn hầu như coi chính mình chắc chắn phải chết, cũng may Grey dựa vào thuấn di năng lực mang theo bọn họ trốn thoát.

	"Vu Thánh điện chỉ sợ sẽ không liền như vậy giảng hoà."

	Blanca xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, đẹp đẽ trên mặt sinh ra lo lắng nói.

	"Bất quá cũng may quy tắc chi sách giao cho Vu Thánh điện điện chủ trong tay, nguyền rủa cuối cùng cũng coi như giải trừ."

	Sophia nhẹ ô một hơi nói, có Thời Không thánh điện bối cảnh ở, nàng cũng không phải quá lo lắng Vu Thánh điện sau khi uy hiếp, chỉ cần trở lại Thời Không thánh điện, Vu Thánh điện tuyệt đối làm sao nàng cùng Grey không được.

	Năm người đều sắc mặt buông lỏng, theo bản năng nhìn hướng về quấn quanh ở tay trái mình cổ tay xà văn, sau một khắc, sắc mặt đồng loạt trở nên khó coi.

	Bên trái tay chỗ cổ tay, huyết sắc xà văn, tựa như một cái dữ tợn màu máu con rắn nhỏ, như trước quấn quanh ở bọn họ cổ tay bên trên, cũng không có bởi vì bọn họ đem quy tắc chi sách trao trả Vu Thánh điện đương đại điện chủ, mà bị giải trừ.

	"Sao lại thế. . . ?"

	George đầy mặt tái nhợt, liều lĩnh như vậy nguy hiểm to lớn đem quy tắc chi sách trao trả Vu Thánh điện, không nghĩ tới nguyền rủa như trước không có thể giải trừ.

	"Chúng ta bị lừa, lưu lại nguyền rủa cấp quy tắc cường giả, liền chưa hề nghĩ tới muốn cho xem qua quy tắc chi sách chúng ta mạng sống, dù là đem quy tắc chi sách trao trả Vu Thánh điện cũng không được."

	Grey sắc mặt tái xanh, bọn họ là dựa theo trong thư từng nói, không kém chút nào đem quy tắc chi sách trao trả đương đại Vu Thánh điện điện chủ, nhưng nguyền rủa như trước không có giải trừ, giải thích duy nhất chính là lưu lại nguyền rủa cấp quy tắc cường giả liền chưa hề nghĩ tới để nguyền rủa giải trừ.

	"Thật ác độc, dù là sắp chết, cũng phải như vậy tính toán."

	Landry sắc mặt khó coi, Vu Thánh điện vị kia Thánh Giả hiển nhiên là một cái nhân vật hung ác, biết sắp chết đã không cách nào tự mình đem quy tắc chi sách mang về Vu Thánh điện, cho nên liền lấy nguyền rủa hình thức bức bách thu được quy tắc chi sách người đem quy tắc chi sách đuổi về Vu Thánh điện.

	Hơn nữa không nghĩ quy tắc chi sách nội dung tiết ra ngoài , căn bản không có dự định để nguyền rủa giải trừ, cái nào sợ bọn họ năm người đem quy tắc chi sách đuổi về cũng không được.

	"Làm sao bây giờ?"

	Blanca sắc mặt khó coi, không có ai muốn chết, huống chi là bọn họ thiên phú như thế kiệt xuất, tiền đồ vô lượng, nhất định sẽ trở thành bá chủ người.

	"Vu Thánh điện nắm giữ Chú quy tắc nhiều năm như vậy, khẳng định biết giải trừ nguyền rủa phương pháp."

	Cúi đầu rơi vào trầm tư, một lát sau, Grey ngẩng đầu lên, trong mắt lộ ra sắc bén vẻ mặt nói.

	"Nhưng là Vu Thánh điện muốn giết chúng ta còn đến không kịp làm sao có khả năng thay chúng ta giải trừ nguyền rủa?"

	Blanca cười khổ lắc đầu.

	"Cái kia liền đánh cho bọn họ giao ra giải trừ nguyền rủa phương pháp."

	Sinh tử nguy cơ phía dưới, Grey đầu óc bất ngờ tỉnh táo cùng rõ ràng.

	"Vu Thánh điện Thánh giả dù là sắp chết rồi cũng phải nghĩ trăm phương ngàn kế đem quy tắc chi sách đuổi về, quy tắc chi sách e sợ cũng không chỉ là ghi chép có quy tắc Huyết pháp đơn giản như vậy, thiếu hụt quy tắc chi sách, Vu Thánh điện rất khả năng đã không có cấp quy tắc cường giả tọa trấn."

	"Xác thực là có khả năng này, ta từng nghe nói quy tắc chi sách ở trong chất chứa cấp quy tắc cường giả cảm ngộ, đối với đột phá cấp quy tắc có giúp đỡ cực lớn, cấp quy tắc cường giả bị giết, lại thiếu hụt quy tắc chi sách, Vu Thánh điện rất khả năng đã không có cấp quy tắc cường giả."

	Sophia gật đầu chứng thực Grey suy đoán.

	"Dù là Vu Thánh điện đã không có cấp quy tắc cường giả tọa trấn, nhưng đối phương dù sao vẫn là Thánh cấp thế lực, ủng có đông đảo bá chủ nhân vật, nghĩ muốn bức bách đối phương giao ra giải trừ nguyền rủa phương pháp, cái này sao có thể làm được đến?"

	Blanca không ôm hi vọng nói.

	"Chỉ cần không có cấp quy tắc cường giả, liền có thể thử một lần."

	Grey trong mắt tràn ngập tự tin, đây cũng không phải là mù quáng, mà là thật sự có niềm tin chắc chắn.

	Đối với Vu Thánh điện, hắn chân chính kiêng kỵ vẫn là cấp quy tắc cường giả, cấp quy tắc cường giả cường đại, tuyệt không là hắn bây giờ có thể chống lại, dù là thủ đoạn ra hết cũng không thể.

	Chỉ cần không có cấp quy tắc cường giả, thế thì dễ nói chuyện rồi, chính hắn ủng có thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực, dù là bá chủ nhân vật cũng không làm gì được, lại thêm vào bây giờ thu được cấp quy tắc Huyết thú thi thể, một cái không có cấp quy tắc cường giả Thánh cấp thế lực, không phải là không có sức đánh một trận.

	Cũng không có làm thêm giải thích, Grey để bốn người tiến vào vị diện tạm lánh, trong mắt loé ra kiên quyết vẻ, hướng về Vu Thánh điện thuấn di mà đi.

	Vèo!

	Khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã xuất hiện ở Vu Thánh điện trong, nhìn cách đó không xa Vu Thánh điện điện chủ nơi cung điện, khóe miệng hắn lộ ra một nụ cười lạnh lùng, một vệt tử quang tựa như diệt thế ánh sáng, hướng về toà này cung điện quét tới.

	Răng rắc!

	Hào quang màu tím bao phủ ở cung điện bên trên, cung điện mặt ngoài dần hiện ra đông đảo phù văn, đó là cường hóa hoa văn, có những thứ này cường hóa hoa văn tồn tại, dù là bình thường cấp Hủy Diệt cũng khó có thể hư hao toà này cung điện.

	Đáng tiếc thời gian quy tắc năng lực uy lực cũng không phải là bình thường cấp Hủy Diệt, hơn nữa tác dụng phương thức cũng không phải là thuần túy phá hư, mà là lấy thời gian đến làm hao mòn.

	Trong nháy mắt, cả tòa cung điện trải qua mấy vạn năm, mặt ngoài cái kia đông đảo cường hóa hoa văn tan vỡ, mà mất đi cường hóa hoa văn gia cố, cung điện ở thời gian quy tắc năng lực phía dưới, càng là không đỡ nổi một đòn.

	Ầm ầm!

	Cung điện tựa như là do đụng vào liền nát hạt cát chồng chất lên giống như, toàn bộ cũng sụp xuống, nương theo nổ vang, vung lên đầy trời bụi bay, liền tựa như màu vàng bão cát, lan tràn hướng về cái khác cung điện.

	"Người nào?"

	Cung điện phế tích trong, đầy đủ mấy chục người lao ra, tất cả đều mặt mày xám xịt.

	Mà chu vi nơi khác, tất cả đều có từng đạo từng đạo cường đại bóng người hướng bên này đập tới , làm cái này Vu Thánh điện trọng địa, nơi này cường giả tự nhiên là vô cùng nhiều, cũng là Grey nắm giữ thuấn di năng lực mới có thể tách ra những cường giả này, trực tiếp đến nơi này.

	Grey đòn đánh này đem cả toà trong cung điện cường giả đều kinh động, không chỉ có như vậy, cái khác ngọn núi cũng tất cả đều có người nhanh chóng phi độn mà tới.

	Lít nha lít nhít phi độn mà đến người cùng với trên người bọn họ để lộ ra cường đại khí tức, đủ khiến chí cường gia tộc tê cả da đầu, dù là khả năng đã không có cấp quy tắc cường giả, cũng dù sao cũng là Thánh cấp thế lực, tuyệt không là chí cường gia tộc có thể so với.

	"Là ngươi, ngươi còn dám trở về?"

	Từ phế tích ở trong lao ra mấy chục người ở trong, có một cái vóc người cực kỳ gầy gò ông lão, chính là Vu Thánh điện điện chủ, ánh mắt của hắn âm hàn dán mắt vào Grey, trên người khủng bố sát cơ đem tràn ngập bụi mù thổi tan.

	Hắn thực sự không có nghĩ đến đã đào tẩu đối phương lại sẽ như vậy gan lớn lần thứ hai đi vòng vèo, hơn nữa còn ra tay phá huỷ Vu Thánh điện chủ điện.

	Vu Thánh điện thành lập hơn trăm ngàn năm, tuy rằng tao ngộ không ít nguy cơ, thậm chí cùng Thánh cấp thế lực khai chiến qua, nhưng cũng còn chưa từng ăn lớn như vậy thiệt thòi, lại bị đánh tới Vu Thánh điện , liền ngay cả đối với Vu Thánh điện tới nói ý nghĩa trọng đại chủ điện đều bị hủy.

	"Tại sao không dám, ngươi cho rằng Vu Thánh điện vẫn là trước đây Vu Thánh điện sao? Không còn cấp quy tắc cường giả, ngươi Vu Thánh điện cũng nhiều nhất so với chí cường gia tộc cường lên một ít mà thôi."

	Ánh mắt chút nào không sợ cùng Vu Thánh điện điện chủ nhìn nhau, Grey cười lạnh nói. 