 Vương quốc nơi nào đó, một gian có chút âm u phòng khách.

	Chủ vị ngồi một cái gầy gò ông lão, hắn ánh mắt nham hiểm, trên người lộ ra một khí thế âm trầm, cả người thoạt nhìn liền tựa như, là một cái bất cứ lúc nào chuẩn bị lộ ra răng nanh rắn độc.

	"Các ngươi ba người thấy thế nào tin tức này?"

	Hắn ánh mắt nhìn về hai bên trái phải ngồi người hỏi.

	Ở hai bên người hắn hai bên cộng có ngồi ba người, bên trái có hai người, một người là mái tóc màu tím nam tử, một người là nam tử tóc nâu ngắn.

	Phía bên phải, là một cái mang trùm mắt cô gái.

	Ba người chính là đã từng lẻn vào qua hầu tước Sidney lĩnh cái kia ba vị Ám Ảnh Chi Xà đội trưởng cấp nhân vật.

	"Căn cứ chúng ta trước điều tra, cái này gia tộc Fergus xác thực là lúc trước sự kiện ở trong được đến không ít chỗ tốt, tin tức độ khả thi rất cao."

	Nam tử tóc tím hơi làm suy tư sau nói.

	"Thế nhưng tin tức này khởi nguồn không biết, ta lo lắng đây là gia tộc Sidney âm mưu."

	Nam tử tóc nâu ngắn cau mày nói.

	"Mặc kệ có phải là âm mưu hay không, chỉ cần cái này tin tức là thật sự, liền không thể bỏ qua."

	Trùm mắt cô gái trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, nàng ánh mắt nhìn về gầy gò ông lão.

	"Đại nhân, để ta đi cho, mặc kệ gia tộc Sidney có hay không có âm mưu, cái này gia tộc Fergus, ta đều sẽ để nó vĩnh viễn biến mất."

	Gầy gò ông lão cau mày suy tư chốc lát, quyết định nói.

	"Nếu tin tức có thể tin rất cao, như vậy cái này gia tộc Fergus liền không thể lưu lại , bất quá, gia tộc Fergus chỉ là tử tước gia tộc, không dùng tới ngươi tự thân ra tay, ngươi sắp xếp mấy cái Hung cấp thích khách đi chấp hành đi."

	. . .

	Trong nháy mắt, Grey về pháo đài Fergus đã hơn mười ngày.

	Cái này hơn mười ngày bên trong, hắn tu luyện sau khi, cũng tham gia một chút quý tộc tiệc rượu.

	Tử tước Fergus tựa hồ có ý để giới quý tộc nhận thức Grey, vì lẽ đó liên tiếp dẫn hắn tham gia các loại tiệc rượu.

	Bởi vì biểu hiện ra thiên phú, tiệc rượu bên trên, hắn tự nhiên là vô cùng được vây đỡ, rất nhiều quý tộc thiếu nữ nhìn hướng về hắn ánh mắt, càng là hai mắt tỏa ánh sáng, đối với hắn hứng thú nồng đậm.

	Còn vị thành niên đã là thượng vị Huyết chiến sĩ, Grey tiềm lực là ai đều nhưng có thể thấy.

	Nếu như là bộ thân thể này chủ nhân cũ, lúc này e sợ từ lâu bành trướng, cũng may, hắn dù sao cũng là người trưởng thành, nắm giữ phong phú lịch duyệt xã hội, mới không còn như vậy.

	Pháo đài phụ cận một chỗ rừng núi, Grey đi vào.

	Theo Grey đi vào núi rừng, trong rừng núi, lập tức có tất tất sách sách động tĩnh truyền đến, rất nhanh, chín con Huyết thú cộng thêm một cái Hung Huyết chiến sĩ liền xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	Grey đi lên trước, đối với chín con Huyết thú cộng thêm Hung Huyết chiến sĩ quan sát tỉ mỉ.

	"Được đến những thi thể này đã hơn 20 ngày , bất quá cũng không có mục nát vết tích, xem ra trước suy đoán là đúng, Khống Thi năng lực ngoại trừ có thể khống chế thi thể ở ngoài, còn có thể duy trì thi thể không dễ mục nát."

	Grey một tay dựng cằm, tự nói.

	Cái này không thể nghi ngờ là một cái rất tốt tin tức, có thể duy trì thi thể thời gian dài không mục nát, nói cách khác, không tổn hại tình huống xuống, có thể nắm giữ một quãng thời gian rất dài.

	Dưới tình huống như thế, mở rộng khống chế Huyết thú thi thể số lượng mới trở nên khả năng.

	Nếu không thì, vừa mở rộng, vừa lại ở mục nát biến mất, nghĩ muốn nắm giữ lượng lớn Huyết thú, hầu như không thể.

	"Đến tìm cái thời gian đi tới rừng Lá Đỏ một chuyến, săn giết Huyết thú, đem Huyết thú số lượng tăng cường, nhìn một chút khống chế có hay không có cực hạn, cực hạn lại là bao nhiêu. . ."

	Để chín con Huyết thú cộng thêm một cái Hung Huyết chiến sĩ tiếp tục giấu ở trong rừng cây, Grey rời đi.

	Pháo đài Fergus phụ cận là không có thôn trang, tự nhiên cũng ít có thợ săn, đem chín con Huyết thú cùng một cái vóc người trung đẳng nam tử giấu ở chỗ này, cũng không dễ dàng bị phát hiện.

	Cho tới pháo đài định kỳ tuần tra, Grey đã hướng về bọn họ chào hỏi, đã đem nơi này liệt vào hắn bình thường chỗ tu luyện một trong, chưa qua hắn cho phép không được đi vào.

	Màn đêm buông xuống, như một khối cực lớn miếng vải đen, đem pháo đài Fergus bao phủ vào trong đó, pháo đài Fergus ở trong điểm nổi lên lấm ta lấm tấm ngọn đèn.

	Vô thanh vô tức, năm đạo bao phủ ở trong bóng tối bóng người hướng về pháo đài Fergus mà tới.

	Bọn họ tách ra pháo đài lính gác tầm mắt, đi tới pháo đài mặt bên một mặt vách tường trước.

	Nghiêng tai lắng nghe một thoáng tường mặt sau động tĩnh, rồi sau đó một người trong đó, ngón tay ra dấu một cái, năm người nhất thời năm ngón tay thành trảo, tựa như lợi trảo giống như, khu ở lại vách tường khe hở, chậm rãi hướng về trên vách tường bò tới.

	Cao tới bốn, năm mét vách tường, bị bọn họ ung dung bò lên, nhẹ nhảy vào pháo đài trong.

	Một đội do bốn người tạo thành gia tộc Fergus đội tuần tra đi qua, bốn người như một cơn gió nhào tới, một người che một cái miệng, hơi uốn một cái, bốn người liền vô lực xụi lơ xuống.

	Ăn xong cơm tối, gia tộc Fergus người một nhà ngồi ở trong phòng khách, tùy ý nói chuyện phiếm.

	"Ai, sau đó cũng không tiếp tục cùng Grey cùng nhau tham gia tiệc rượu, có hắn tham gia tiệc rượu, những quý tộc kia tiểu thư chỉ có thể vây quanh hắn, làm hại ta liền một cái bạn nhảy cũng không tìm tới."

	Bernal than thở nói, đương nhiên đây là cách nói khuếch đại.

	Hắn tuy rằng xác thực không bằng Grey được vây đỡ, nhưng dù sao cũng là tử tước Fergus trưởng tử, lại làm sao có khả năng liền một cái bạn nhảy cũng không tìm tới, nói những thứ này đều là vì sinh động bầu không khí.

	"Có đúng không, ta còn tưởng rằng ngươi là bởi vì Bernice. Evelyn tiểu thư, đối với những khác quý tộc tiểu thư xem thường đây."

	Grey khẽ mỉm cười, trêu ghẹo nói.

	"Ngươi đang nói cái gì, ta cùng Bernie tia tiểu thư không phải. . ."

	Nguyên vốn là muốn trêu ghẹo Grey, lại không nghĩ rằng ngược lại bị Grey trêu ghẹo, Bernal không khỏi sắc mặt hơi đỏ lên.

	"Có đúng không, vậy thì thật là đáng tiếc, ta trước nghe phụ thân nói có hướng về Evelyn gia tộc thông gia dự định, ai, nếu ngươi không muốn, phụ thân vẫn là từ bỏ tốt."

	Grey khẽ lắc đầu.

	"Xác thực, Evelyn gia tộc là lâu năm nam tước gia tộc, là có khả năng nhất được đến hầu tước Sidney trao tặng tử tước tước vị gia tộc một trong."

	"Hai nhà nếu như có thể thông gia, đối với song phương đều có chỗ tốt , bất quá nếu ngươi không muốn, vậy này sự kiện liền làm thôi."

	Tử tước Fergus không nhìn ra là đùa giỡn vẫn là chăm chú nói.

	"Không, ta không nói không thích a. . ."

	Bernal đỏ mặt phủ định nói, dẫn tới tất cả mọi người là không khỏi một trận cười to.

	Lại rảnh hàn huyên một lúc, thời gian đã không còn sớm, mọi người đứng dậy chuẩn bị trở về phòng ngủ giải lao.

	Phòng khách cửa mở ra, lúc này tâm tình có chút khuấy động Bernal như là trốn, suất đi ra ngoài trước, Grey sau lưng hắn.

	Đi ra phòng khách, Grey ánh mắt tùy ý nhìn hướng về hành lang.

	Sau một khắc, hắn sắc mặt đột nhiên biến đổi, một phát bắt được Bernal vai, lôi kéo hắn liền hướng bên trong phòng khách lui nhanh, cũng la lớn.

	"Có thích khách!"

	Vừa nãy, tùy ý thoáng nhìn ở trong, hắn lại phát hiện hành lang ở trong hai nơi âm ảnh vị trí, có người mặc người áo đen vận dụng âm ảnh năng lực, núp ở nơi đó.

	Bá, bạch!

	Mà ngay khi Grella Bernal lùi vào bên trong phòng khách đồng thời, hai đạo bóng đen cũng chuyển động, hai người lao thẳng tới Grey cùng Bernal mà đến, vũ khí trong tay, u ám một mảnh, hướng về hai người kéo tới.

	Phốc, phốc!

	Bởi vì Grey cùng Bernal hai người đột nhiên lùi hướng về phòng khách, khiến hai người công kích rơi vào trên vách tường.

	Chất liệu đá vách tường, uyển như là đậu hũ bị dễ dàng đâm thủng, hai người tiện tay vạch một cái, đá vụn bay tán loạn, vũ khí xoay ngược lại, lần thứ hai hướng về Grey cùng Bernal kéo tới.

	Vèo!

	Bất quá Grey lại là bùng nổ ra tốc độ khủng khiếp, mang theo Bernal bỗng nhiên lùi vào phòng khách bên trong.

	"Không tốt. . ."

	Trong phòng khách, tử tước Fergus mấy người cũng tất cả đều đứng lên, nghe được Grey hô to, nghe được lưỡi dao sắc cắt ra vách tường động tĩnh, mọi người đều là mặt sắc mặt đại biến.

	Trong đó phản ứng nhanh nhất chính là tử tước Fergus, trở tay liền từ gian phòng một góc, lấy ra một thanh kiếm đến.

	Làm cái này quý tộc, ám sát cùng bị ám sát là chuyện thường xảy ra, vì lẽ đó thường xuyên sẽ ở một ít thường thường đi tới địa phương, che giấu lên một ít vũ khí.

	Mà Bernal mấy người cũng tất cả đều tìm kiếm vũ khí.

	Ầm, ầm!

	Ngay vào lúc này, phòng khách hai nơi cửa sổ vị trí, cửa sổ đột nhiên phá nát, hai đạo bóng đen từ phá nát cửa sổ ở trong, dược vào.

	Dược sau khi đi vào, hai người cầm trong tay vũ khí, lao thẳng tới mọi người mà tới.

	Trong lúc nhất thời, phòng khách ở ngoài, bên trong phòng khách đều xuất hiện thích khách.

	Lui về bên trong phòng khách, Grey lúc này từ bên cạnh che giấu vũ khí vị trí, rút ra một thanh kiếm đến, mà lúc này, phòng khách ngoài cửa hai người, cũng vừa tốt nhào tới cửa phòng khách.

	Vèo!

	Bùng nổ ra khủng bố tốc độ, Grey xuất hiện ở một cái thích khách trước người, một kiếm liền tước cái này thích khách cổ họng.

	Đang!

	Đối mặt với đột nhiên bạo phát khủng bố tốc độ, một kiếm tàn nhẫn tước hướng về cổ họng Grey, cái này thích khách mau mau lấy đoản đao chống đối, nhưng từ đoản đao trên truyền đến lực lượng, vượt quá sự tưởng tượng của hắn.

	Oành!

	Hắn trực tiếp bị đụng phải bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ đánh vào hành lang trên vách tường, toàn bộ vách tường đều hoàn toàn sụp lún xuống dưới.

	Bạch!

	Mà thứ hai thích khách, đối mặt với đánh úp về phía đồng bạn Grey, lúc này ra tay, một đao chém về phía Grey.

	Thứ lạp!

	Ngay khi thứ hai thích khách đao chém xuống đồng thời, Grey đã bức trở ra.

	Cuối cùng thứ hai thích khách đao sát Grey cổ họng vị trí xẹt qua, mấy cọng tóc không thể trốn rơi, trực tiếp bị lưỡi đao sắc bén nhẹ nhàng một vệt, rớt xuống.

	"Uống —— "

	Tránh thoát người thứ hai thích khách tước hướng về cổ họng đao, Grey kiếm trong tay, tựa như mau lẹ ánh chớp giống như, nhanh chóng chém ra, đánh úp về phía thứ hai thích khách.

	Đang!

	Thứ hai thích khách một đao đón nhận, cản lại.

	Bởi vì đã có đề phòng, hắn cũng không có như cái thứ nhất đồng bạn giống như, bị Grey một kiếm phách bay ra ngoài, nhưng cũng bị kiếm trên truyền đến lực lượng khổng lồ, chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau.

	"Các ngươi lui về phía sau, hai người này không là các ngươi có thể đối phó!"

	Đối mặt với phá cửa sổ mà vào, kéo tới, thực lực rõ ràng không kém hai thích khách, tử tước Fergus sắc mặt nghiêm túc, tiến lên nghênh tiếp.

	Ở sau lưng của hắn chính là Milan phu nhân, Bernal, Sarah mấy người, hắn nhất định phải ngăn cản cái này hai thích khách, bằng không bọn họ chắc chắn phải chết.

	Xì xì!

	Đối mặt cái này hai thích khách, tử tước Fergus tuy rằng có tốc độ ưu thế, nhưng chung quy không có giống như Grey lực lượng đặc tính, có thể thẳng thắn dứt khoát mà đem một người trong đó tập bay, hình thành một chọi một thế cuộc.

	Tránh thoát một người trong đó công kích, lại bị người còn lại công kích đi tới, phần bụng vị trí, lúc này xuất hiện một vết thương, lách tách vết máu rơi xuống.

	Bất đắc dĩ, hắn chỉ được lui về phía sau vài bước, sử dụng tới Phong Nhận đánh úp về phía hai người.

	"Uống —— "

	Đối mặt với đột nhiên kéo tới Phong Nhận, hai thích khách lúc này cùng ra tay, cầm đao chém về phía Phong Nhận.

	Tuy rằng bị phong nhận lực trùng kích, đụng phải liên tiếp lui về phía sau , bất quá cuối cùng vẫn là cản lại, lần thứ hai nhào về phía tử tước Fergus. 