 "Tốt, rất tốt."

	Nhìn Grey, tử tước Ricas tiếng nói lạnh lẽo, liên tiếp nói hai chữ "Tốt", trong mắt băng hàn dường như muốn đem Grey đông lại, rồi sau đó ánh mắt nhìn nói với Timothy.

	"Đại ca ngươi thua ở bất cẩn, đi thôi, làm vì bù đắp đại ca ngươi sai lầm!"

	Làm cái này Hung Huyết chiến sĩ, tự nhiên có thể nhìn ra được Grey cùng Cliff thực lực chênh lệch trên thực tế vô cùng có hạn, mặc dù có thể một chiêu liền đem Cliff đánh bại, hoàn toàn là bởi vì Cliff không biết Grey đã là trung vị Huyết chiến sĩ, lòng sinh bất cẩn, bị Grey có tâm tính vô tâm.

	"Vâng, phụ thân."

	Nhặt lên Cliff đoản đao, Timothy ngẩng đầu lên, hừ lạnh một tiếng nhìn hướng về Grey.

	Nhẹ nhàng giẫm một cái mặt đất, cũng đã nhảy lên sân đài.

	Động tác vô cùng nhẹ linh hoạt, rơi xuống đất thời điểm thậm chí không có phát ra tí tẹo âm thanh, liền tựa như là một con nhìn chằm chằm con mồi, chuẩn bị truy tung Báo Tử giống như.

	Bạch!

	Cầm trong tay đoản đao, hắn nhanh chóng hướng về Grey áp sát, nhưng ngay khi nhanh muốn tới gần Grey thời điểm, hắn lại là bước chân uốn một cái, cùng Grey sai thân mà qua, đi tới Grey sau lưng, trong tay đoản đao, chém thẳng vào Grey sau lưng lộ ra ở bên ngoài sau cổ mà tới.

	Đen nhánh Thiết mộc đoản đao ở trong tay hắn, liền tựa như lưỡi hái của tử thần giống như, nghĩ muốn thu gặt hướng về Grey đầu.

	Thậm chí mang theo một tia sát ý, dù là Grey né tránh không kịp, hắn e sợ cũng sẽ không lưu thủ, mà sẽ trực tiếp vỗ xuống.

	Ầm!

	Grey đúng lúc xoay người chặn lại rồi cái này một đoản đao , bất quá lại là do làm vì vội vàng ra tay bị chấn động đến mức hơi lui về phía sau hai bước.

	Ổn định thân hình, hắn hướng về Timothy đuổi theo, nhưng Timothy thì lại từ lâu mượn lực cùng hắn kéo xa khoảng cách, loé lên một cái đã từ hắn phía bên phải hướng về hắn kéo tới, như trước là nhắm vào cổ vị trí.

	Ầm!

	Nghiêng người, trường kiếm để ngang, chặn lại rồi cái này một đao, Grey lần thứ hai bị bức lui hai bước, mà Timothy nhưng là thong dong lần thứ hai trốn xa.

	Ầm, ầm, ầm!

	Đón lấy chiến đấu, liền tựa như Bernal cùng Cliff chiến đấu tái diễn, Timothy không ngừng từ mỗi cái địa phương hướng về Grey kéo tới, mà Grey nhưng là lấy bất biến ứng vạn biến, ứng đối từ mỗi cái phương hướng kéo tới Timothy công kích.

	Timothy tốc độ xác thực là còn nhanh hơn Grey trên không ít, ở đối phương tốc độ trước mặt, Grey xác thực rất khó có thể hình thành hữu hiệu công kích.

	Nếu như tiếp tục như vậy, hắn chỉ sợ cũng muốn bước Bernal gót chân, như Bernal thua ở Cliff trong tay như thế, thua ở Timothy trong tay.

	Nhưng hắn không phải Bernal, Timothy cũng không phải Cliff, hắn tuyệt đối không thể để tương đồng một màn lần thứ hai phát sinh.

	Trên thực tế có một loại phương pháp, lập tức có thể nghịch chuyển hắn tình huống bây giờ, tỷ như bùng nổ ra dùng Hàn Hổ máu tươi sau khi thu hoạch đến Hàn Hổ lực lượng đặc tính.

	Lấy Hàn Hổ lực lượng, dù là vội vàng ra tay, cũng đủ để cho Timothy chịu thiệt, dù sao tu tập ( Truy Phong báo ) Timothy lực lượng, thực sự quá yếu, thậm chí so với tu tập ( Phong Chi Lang ) Bernal đều còn phải yếu hơn một ít.

	Bất quá hắn cũng không tính làm như vậy.

	Ở đây người trong, nắm giữ Hung Huyết chiến sĩ thực lực có tới sáu vị, gia tộc Ford cùng gia tộc Smalley hai vị bá tước càng là có Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực, lấy những thứ này người nhãn lực, hắn nếu là vận dụng xuất siêu ra bình thường lực lượng, e sợ liền lập tức sẽ bị nhìn ra.

	Mặc dù đối với trên người mình cái này khác hẳn với lẽ thường lực lượng, hắn đã ở gia tộc Fergus Tàng thư thất sách bên trong tìm tới vẫn tính hợp lý che giấu phương pháp , bất quá hắn vẫn cứ không dự định tùy ý triển lộ.

	Thép tốt muốn dùng ở lưỡi đao trên, hiện tại Timothy, vẫn không có bức bách cho hắn không thể không vận dụng Hàn Hổ lực lượng đặc tính trình độ.

	Lạch cạch!

	Huyết lực rót vào hai chân, hai chân của hắn đột nhiên bành trướng một vòng, rồi sau đó hắn bỗng nhiên xoay người, ánh mắt vừa vặn cùng từ mặt bên hướng về hắn kéo tới Timothy đối đầu.

	Mấy lần giao thủ sau khi, nhạy cảm chiến đấu thiên phú để cho hắn thấy rõ ra Timothy sắp sửa xuất hiện địa phương, vì lẽ đó trước tiên Timothy một bước làm ra ứng đối.

	Khóe miệng hắn lộ ra một nụ cười lạnh lùng, hai chân đột nhiên đạp xuống mặt đất, vèo một tiếng, trong chớp mắt cũng đã áp sát Timothy, trong tay Thiết mộc kiếm tàn nhẫn một kiếm chém ra.

	Xoẹt!

	Không khí ở hắn chiêu kiếm này xuống bị xé rách, tiếng gào chát chúa rõ ràng vang lên.

	Tuy rằng không có sử dụng hắn hiện tại sức mạnh mạnh nhất, nhưng cũng đã có thể so với không có dùng Hàn Hổ máu tươi thu được Hàn Hổ lực lượng đặc tính trước, vận dụng Huyết lực cường hóa tay bộ lực lượng lúc.

	"Không tốt. . ."

	Vừa mới chuẩn bị từ mặt bên đánh úp về phía Grey, liền thấy Grey đã chuyển hướng cái này góc, vài bước cũng đã đến gần rồi hắn, kiếm trong tay càng là mang theo tiếng rít kéo tới, Timothy sắc mặt đột nhiên biến, Huyết lực rót vào hai chân, về phía sau cấp tốc tránh lui mà đi.

	Bất quá, tuy rằng hắn hai chân rót vào Huyết lực sau tốc độ di động so với Grey càng nhanh, nhưng Grey dù sao cũng là trước tiên động thủ, hơn nữa còn đánh Timothy một cái trở tay không kịp.

	Oành!

	Ở Timothy còn không tránh lui ra trước, Thiết mộc kiếm đã quét đến, Timothy chỉ có thể vội vàng dùng đoản đao chống đối.

	Vốn là vội vàng chống đối, lại thêm vào lực lượng còn không bằng Grey, Timothy lui về phía sau lui nhanh thân hình lảo đảo một cái, suýt chút nữa không đứng thẳng được, về phía sau lui nhanh động tác tự nhiên cũng bị cắt đứt.

	Ầm, ầm, ầm!

	Căn bản không đủ Timothy cơ hội chạy trốn, Grey đuổi theo, một kiếm lại chém xuống một kiếm, mỗi một kiếm uy lực đều có thể so với thu được Hàn Hổ lực lượng đặc tính trước, vận dụng Huyết lực tăng cường sau lực lượng.

	Lực lượng khổng lồ từ trong tay đoản đao truyền đến, chấn động đến mức Timothy bước chân ngổn ngang, thân thể không do chính mình.

	Dù là vận dụng Huyết lực tăng cường hai chân, nhưng hai chân bị chấn động đến mức như nhũn ra, thân thể không do chính mình, bước không ra bước chân, muốn tránh cũng trốn không được.

	Lạch cạch! Oành!

	Liên tục ba kiếm đánh xuống, Timothy trong tay đoản đao bị đánh bay, Thiết mộc kiếm trực tiếp bổ vào Timothy trên bụng, đem Timothy phách đến lăng không bay lên.

	Từ Grey góc độ, thậm chí có thể nhìn thấy Timothy sắc mặt bởi vì đau đớn mà thoáng vặn vẹo.

	Dù là có chiến trang bảo vệ, chống được như vậy một kiếm, cũng là tuyệt đối không dễ chịu.

	Bồng!

	Huyết lực rót vào hai chân, hai chân bỗng nhiên bành trướng một vòng, liền tựa như là trên chân lắp lò xo giống như, Grey trong nháy mắt bắn ra mà ra, đuổi theo rơi Timothy, rồi sau đó một cước đá vào trên người đối phương.

	Xoạt ——

	Timothy cách sân đài vốn liền đã không xa, lần này trực tiếp theo chiến đài trượt đi ra ngoài, ngã tại sân đài phía dưới, màu tím chiến trang bên trên xám xịt, tất cả đều là tro bụi.

	Toàn bộ chiến đài lần thứ hai còn sót lại Grey một người, gia tộc Ricas người thứ hai trung vị Huyết chiến sĩ lần thứ hai bị Grey đánh bại, từ đây gia tộc Fergus xem như là hoàn toàn thu được trận này đối chiến thắng lợi.

	"Gia tộc Ricas bại? !"

	"Thắng chính là. . Fergus gia tộc? !"

	"Sáu cái tử tước gia tộc đứng đầu Ricas người lại bại!"

	. . .

	Chiến đài phía dưới, một đám quý tộc con cháu quý tộc hai mặt nhìn nhau, tốt một lúc sau, mới có người mở miệng lên tiếng.

	Dù là nhìn thấy Cliff bị Grey đánh bại, bọn họ cũng chưa hề nghĩ tới gia tộc Ricas sẽ bại.

	Cliff bị đánh bại đó là bởi vì bất cẩn, kế Cliff sau khi đi lên Timothy, đương nhiên sẽ không phạm đồng dạng sai lầm.

	Mà Grey Fergus tuy rằng có trung vị Huyết chiến sĩ thực lực, nhưng dù sao còn quá trẻ, 17 tuổi không tới trở thành trung vị Huyết chiến sĩ, đại biểu hắn tiềm lực cực lớn, cũng đại biểu hắn kinh nghiệm hết sức khuyết thiếu.

	Như Timothy như vậy trở thành trung vị Huyết chiến sĩ nhiều năm người, chỉ cần không bất cẩn, ở tình huống bình thường, thắng lợi hầu như là tất nhiên.

	Nhưng hiện tại đây, Timothy lại bại, thua ở một cái không đủ 17 tuổi thiếu niên trong tay, thật là làm bọn họ có chút khó có thể tin tưởng được.

	"Gia tộc Ricas lại bại. . ."

	Tử tước Olivier trong mắt vẻ mặt biến đổi liên tục, thực sự là làm người bất ngờ kết quả, cũng là làm hắn không muốn nhìn thấy nhất kết quả.

	Dù là do đã từng một người lật tung qua gia tộc Olivier gia tộc Ricas thắng lợi, cũng so với dễ chịu gia tộc Fergus thắng lợi.

	Bọn họ cùng gia tộc Ricas bất quá là luận bàn ma sát, nhưng cùng gia tộc Fergus lại là chân chính sinh tử đại thù, dù sao bọn họ nhưng là ám sát qua Grey.

	"Timothy lại thua bởi Grey Fergus? !"

	"Nói cách khác. . . Gia tộc Ricas bại?"

	Keiper. Olivier cùng Boyle. Olivier miệng mở ra liền đã quên khép lại, thật lâu sau khi, mới mở miệng lên tiếng.

	Tuổi tác đạt đến hơn 20 tuổi, trở thành trung vị Huyết chiến sĩ cũng đã nhiều năm, Timothy thực lực tuyệt đối không kém, điểm này, cùng với chiến đấu qua Keiper là rõ ràng nhất, nhưng ở tình huống như vậy, lại bại, có thể tưởng tượng được hiện tại cái này Grey Fergus chiến lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

	Cái này người đúng là mười bảy tuổi không tới, sẽ không gia tộc tình báo sai lầm, cái tên này mặc dù coi như tuổi tác, trên thực tế đã có hơn hai mươi tuổi chứ?

	"Không chỉ là thiên phú tu luyện, chiến đấu phương diện. . ."

	Saroyan trên mặt ngoại trừ bất ngờ vẫn là bất ngờ, cái này đã là cái này gọi là Grey Fergus thiếu niên mang cho hắn lần thứ hai bất ngờ.

	Mười bảy tuổi không tới liền đã trở thành trung vị Huyết chiến sĩ, vốn đã đủ bất ngờ, lại không nghĩ rằng, đối phương liền ngay cả chiến đấu phương diện cũng có thiên phú cực cao, trong lòng hắn bất ngờ thì càng nhiều.

	"Xem ra nhất định phải cùng phụ thân thương lượng một ít, nên làm gì tăng cao đối với gia tộc Fergus đặc thù tài nguyên nghiêng, làm sao giảm bớt gia tộc Ricas đặc thù tài nguyên. . ."

	Hắn một tay chống cằm, trong lòng tự nói.

	Đối với có tiềm lực có thực lực gia tộc, tự nhiên đến đại lực bồi dưỡng , còn tiềm lực thực lực không chiếm ưu gia tộc, tự nhiên đến giảm bớt bồi dưỡng cường độ.

	"Lại theo ta tuổi tác không sai biệt lắm, lại như thế mạnh. . ."

	Mà ở bên cạnh hắn Polly, cũng là trong ánh mắt dị thải liên tục, tò mò đánh giá vị này cùng chính mình tuổi tác không sai biệt lắm thiếu niên.

	Tử tước Bessemer, tử tước Shelley, bá tước Ford, bá tước Smalley, tất cả đều vẻ mặt không chỉ một, ý nghĩ không chỉ một, nhưng đều không ngoại lệ, đều tất nhiên là mang theo có kinh ngạc tâm tình chính là.

	Bọn họ ở trong, dù là thực lực yếu nhất, cũng đã là nắm giữ mấy ngàn km2 lãnh địa Hung Huyết chiến sĩ, nhưng ngày hôm nay chịu đựng đến kinh ngạc, chân tâm không ít, dĩ vãng thời điểm, mấy năm cũng chưa chắc có thể gặp phải một lần.

	Đặc biệt nhất chính là, cái này kinh ngạc lại đến từ chính cùng một người, một cái tuổi tác 17 tuổi không tới thiếu niên.

	Bọn họ tin tưởng, sau ngày hôm nay bọn họ tuyệt đối sẽ không từ bỏ tên của thiếu niên này, thực sự là cái này người thiếu niên liên tục hai lần mang cho bọn hắn quá nhiều kinh ngạc. 