 Bá, bá, bá!

	Mấy chục đạo cực lớn Phong Nhận che ngợp bầu trời kéo tới.

	Tựa như dòng sông màu xanh, lăn lộn, gầm thét lên, phải đem phía trước tất cả xé nát.

	Bén nhọn tiếng hí không dứt bên tai, nồng đậm cảm giác nguy hiểm, tập lên Grey ba người trong lòng.

	Oành, oành, oành!

	Teresa tê cả da đầu, trong nháy mắt hóa đá, thân thể nhất thời trở nên so với sắt thép càng thêm cứng rắn.

	Dày đặc Phong Nhận chém vào ở trên người hắn, lưu lại một đạo lại một đạo nhằng nhịt khắp nơi vết thương.

	Thân hình bị đánh chém vào nhanh chóng bay ngược, đụng gãy mười mấy cây, mới cuối cùng ngừng lại.

	Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, có tới mười mấy vết thương, đỏ sẫm dòng máu ra, nhiễm khắp cả hắn toàn thân.

	Bị thương không nhẹ!

	Vèo!

	Sophia trên người lần thứ hai tràn ngập lên quỷ dị hào quang màu u lam, đạo đạo tàn ảnh hiện lên, tránh trái tránh phải, nhanh chóng tránh né kéo tới đạo đạo phong nhận.

	Đạo đạo phong nhận từ nàng bên cạnh sát qua, nhưng không có một đạo phong nhận có thể tập trúng nàng.

	Nàng tựa như đi ở dây thép bên trên người biểu diễn giống như, động tác đẹp, nhưng cũng hết sức hết sức nguy hiểm.

	Hơi bất cẩn một chút, thì sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục nơi.

	Ở sau lưng nàng, tảng lớn tảng lớn cây ở sụp đổ, như bẻ cành khô, một đường về phía trước lan tràn.

	"Không ngăn được!"

	Grey mồ hôi lạnh trên trán trượt xuống, bằng tốc độ của hắn, khẳng định là trốn không xong tốc độ nhanh như vậy, phạm vi bao trùm như vậy rộng rãi Phong Nhận.

	Thiết Tí Viên hai tay tuy rằng cứng rắn, dù là đối mặt với uy lực mạnh mẽ như vậy Phong Nhận, cũng gần gần là bị cắt ra da trình độ, nhưng Phong Nhận như vậy dày đặc, nghĩ muốn dựa vào một đôi cánh tay thiết, khẳng định là không bảo vệ được toàn thân.

	Mà kế thừa từ Bích Ngọc Tích phòng ngự đặc tính, ở loại uy lực này Phong Nhận trước mặt, quá mức miễn cưỡng.

	Cuối cùng có thể chống đỡ, e sợ cũng không phải bị thương nặng không thể.

	Cắn răng một cái, Grey trong lòng có quyết định.

	Vù!

	Lấy Grey làm trung tâm, vô hình gợn sóng truyền bá ra.

	Rồi sau đó chu vi cây cối, thực vật bỗng nhiên điên cuồng sinh trưởng, duỗi ra từng cây từng cây cứng rắn có thể so với sắt thép to lớn chạc cây, đan dệt thành một mặt rộng mấy mét, dày mét song gỗ lan, che ở Grey trước mặt.

	Thời điểm như thế này, cũng không kịp nhớ bại lộ Bích Ngọc Tích thực vật năng lực.

	Cũng may, rất nhiều Ma lực vũ khí, biểu hiện ra hiệu quả, cùng Huyết thú năng lực khá như.

	Sau đó, nếu là bị hỏi, có thể dùng Ma lực vũ khí lấp liếm cho qua.

	Phốc, phốc, phốc!

	Cực lớn mà lại sắc bén Phong Nhận chém vào ở cái này chút độ cứng có thể so với sắt thép song gỗ lan bên trên, song gỗ lan độ dày đang nhanh chóng bị tước bạc, đầy đủ bị lột bỏ hơn một nửa sau khi, mới hoàn toàn đem tất cả kéo tới Phong Nhận đỡ.

	"Ô —— "

	Thấy vậy, song gỗ lan sau Grey nhẹ thở ra một hơi.

	Đối phó thực lực như vậy cường hãn đặc thù Huyết thú, quả nhiên chỉ có vận dụng đặc thù Huyết thú Huyết thú năng lực, mới có thể chống lại.

	Ở không dùng tới thực vật năng lực trước, thực lực của hắn còn chưa đủ lấy chống lại đặc thù Huyết thú!

	"Hừ, muốn chạy trốn!"

	Vận dụng thực vật năng lực, nhất thời phạm vi trong phạm vi trăm mét tất cả đều ở Grey chưởng khống, dù là không cần con mắt xem, cũng có thể đối với khu vực này đã phát sinh chuyện rõ như lòng bàn tay.

	Hắn trước tiên phát hiện chuẩn bị chạy trốn Đao Dứu.

	Bá, bá, bá!

	Vài gốc đầu gỗ hóa thành gai nhọn tập ra.

	Phốc, phốc, phốc!

	Bị thương nặng, từ lâu cung giương hết đà Đao Dứu thân thể không có trước linh hoạt, nhất thời bị cái này mấy căn gai nhọn tươi sống đóng đinh trên mặt đất.

	Giãy dụa chốc lát, cuối cùng không có động tĩnh.

	"Teresa đại thúc, phiền phức đi xác thực một cái!"

	Grey quay đầu lại nhìn hướng về trên người nhiều chỗ bị thương, cả người tràn đầy máu tươi, nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng Teresa, mở miệng nói.

	Ba người ở trong, phòng ngự cường hãn nhất thuộc về đối phương, do đối phương đi xác thực có hay không tử vong, là lựa chọn thích hợp nhất.

	Dù là trá chết, đối phương hẳn là cũng có thể dựa vào cường hãn phòng ngự tiếp tục chống đỡ.

	"Được!"

	Teresa gật gật đầu, thật sâu nhìn Grey một chút, rồi sau đó hướng về Đao Dứu đi tới.

	Lại một lần coi thường đối phương, không nghĩ tới đối phương còn có loại này cường hãn át chủ bài.

	Như cùng đối phương sinh tử đánh nhau, cuối cùng bại e sợ rất khả năng là hắn.

	Cái này nhượng cho hắn càng thêm kiêng kỵ lên, sẽ bị tiểu thư nhà mình tiêu tốn lớn đánh đổi, lấy Man cấp Huyết pháp dụ dỗ đến cùng nhau thăm dò di tích, quả nhiên không phải người bình thường.

	"Chết rồi!"

	Teresa tiến lên cẩn thận kiểm tra, chạm đến xác thực không có hô hấp cùng tim đập sau khi, hướng về Grey cùng Sophia nói.

	Grey khống chế thực vật, đem gai nhọn rời đi, Sophia tiến lên, lấy ra túi máu tử, mau mau thu lấy máu tươi.

	Luận thực lực, Đao Dứu ở Cuồng cấp Huyết thú ở trong, tuyệt đối là có thể xếp tới hàng đầu, được gọi là đặc thù Huyết thú hào không quá đáng.

	Đáng tiếc nó đối mặt với chính là ba vị Cuồng Huyết chiến sĩ, hơn nữa ba người ở Cuồng Huyết chiến sĩ ở trong, cũng là khá cường tồn tại.

	Sophia tu luyện chính là đặc thù Huyết pháp, trong tay Ma lực vũ khí càng là uy lực cực mạnh.

	Teresa tu luyện tuy rằng cũng không phải là đặc thù Huyết pháp, nhưng lấy đối phương Huyết pháp đặc tính, cũng gần gần so với đặc thù Huyết pháp kém một chút mà thôi.

	Cho tới Grey, tuy rằng cũng không phải là đặc thù Huyết pháp, nhưng dung hợp đông đảo Huyết thú đặc tính sau khi, thực lực của hắn thậm chí so với đặc thù Huyết thú càng mạnh hơn.

	Từ Đao Dứu công kích Grey ba người bắt đầu, kết cục cũng đã nhất định.

	Grey ba người sở dĩ lựa chọn nhiễu đường, là vì giảm thiểu Huyết lực tiêu hao, mà cũng không phải thật sự liền sợ đối phương, mà sự thực cũng là như thế, hai phe tao ngộ, cuối cùng tử vong chính là Đao Dứu.

	Đương nhiên, Đao Dứu thực lực cường hãn là có thể khẳng định.

	Grey ba người liên thủ, vẫn cứ có người bị thương, trong đó Teresa thương thế trên người vẫn không tính là nhẹ, chiến tích này đã có thể nói rõ Đao Dứu cường hãn.

	Đem một bình chữa trị dược tề đưa cho Teresa, Sophia ánh mắt nhìn về Grey, thương lượng nói.

	"Teresa thúc thúc thương thế trên người không nhẹ, mặc dù uống chữa trị dược tề, cũng phải ngày mai mới có thể khôi phục, hơn nữa ba người chúng ta Huyết lực cũng tiêu hao không ít, ngày hôm nay trước tiên ở đây nghỉ ngơi một ngày chứ?"

	"Không thành vấn đề."

	Grey gật đầu đồng ý.

	Hắn tuy rằng vẻn vẹn là cánh tay bị cắt ra da trình độ, nhưng Huyết lực xác thực tiêu hao không ít, nếu là gặp lại một con như Đao Dứu như vậy đặc thù Huyết thú, tuyệt đối không chịu nổi.

	Hai người đều ngầm hiểu ý không có hỏi hỏi đối phương triển khai thủ đoạn đến tột cùng là cái gì.

	Grey không có hỏi dò Sophia loại kia bỗng nhiên đem tự thân tốc độ tăng lên tới trình độ kinh khủng thủ đoạn, đến tột cùng là thủ đoạn gì, là Huyết thú năng lực vẫn là Ma lực vũ khí hiệu quả.

	Mà Sophia cũng không có hỏi dò Grey trong tay có thể khống chế thực vật "Ma lực vũ khí", lại đến tột cùng là thế nào một cái Ma lực vũ khí, cực hạn lại là cái gì trình độ.

	Song phương trong lúc đó mặc dù đã hợp tác rồi hai lần, nhưng hiển nhiên vẫn không có đạt đến hoàn toàn tín nhiệm trình độ, lẫn nhau đều rất rõ ràng điểm này.

	Chu vi một phiến khu vực cây cối, bị bọn họ giao thủ toàn bộ thanh lý, bọn họ đơn giản tại chỗ trực tiếp dựng lên lều vải.

	Nghỉ ngơi một ngày, ngày thứ hai, ở chữa trị dược tề dưới sự giúp đỡ, Teresa thương thế trên người trên căn bản đã khôi phục, ba người lần thứ hai xuất phát.

	Một đường tiến lên, đến tiếp sau lần thứ hai tao ngộ mấy con Cuồng cấp Huyết thú.

	Tuy rằng về mặt thực lực không bằng trước gặp phải Đao Dứu, nhưng Cuồng cấp Huyết thú dù sao cũng là Cuồng cấp Huyết thú, vẫn là tiêu tốn Grey ba người không ít tinh lực, cùng với Huyết lực.

	Hai ngày sau, một tòa thật to di tích phế tích xuất hiện ở ba người trước mắt.

	Hùng vĩ, đồ sộ, rộng rãi!

	Mặc dù đã trở thành phế tích, nhưng như trước có thể cảm giác được chỗ này di tích, đã từng là hùng tráng.

	Đỉnh tháp có tới cao mấy chục mét.

	Cực lớn cột cần mấy người mới có thể ôm hết.

	Tường vây như núi lớn đứng sừng sững.

	. . .

	Nơi này di tích, so với trước gặp phải hai nơi di tích, đều muốn càng thêm to lớn.

	Chiếm diện tích đầy đủ là cái kia hai nơi di tích mấy lần, trong đó kiến trúc hùng vĩ tinh mỹ trình độ, cũng càng cao một cấp bậc.

	Nếu như nói trước gặp phải cái kia hai nơi đế quốc di tích là đỉnh cấp kiến trúc sư thiết kế kiến tạo, như vậy chỗ này di tích chính là kiến trúc đại sư thiết kế kiến tạo.

	Ba người từ tường vây một chỗ tàn tạ địa phương đi vào pháo đài bên trong, bỗng nhiên, ba người đều là không khỏi nhíu mày, nhìn hướng về phía trước.

	Phía trước, di tích trung tâm, nguyên bản hẳn là pháo đài kiến trúc chủ đạo khu vực, lại toàn bộ sụp lún xuống dưới, hình thành rồi một cái đường kính đủ có mấy trăm mét cái hố.

	"Chuyện gì xảy ra, di tích sụp đổ?"

	Teresa cau mày, sắc mặt trên mang theo thất vọng.

	Toàn bộ di tích ở trong, khả năng nhất có thứ tốt địa phương, tự nhiên là pháo đài kiến trúc chủ đạo khu vực, dù sao nơi đó là pháo đài ở trong địa vị tối cao người chỗ ở.

	Mà bây giờ, chỗ đó thì đã sụp đổ, nếu như vậy, ở kiến trúc chủ đạo khu vực đến tột cùng còn có thể không có thu hoạch, liền rất khó nói.

	Bọn họ nhân số dù sao chỉ có ba người, không thể đối với lớn như vậy một mảnh di tích tiến hành đào móc thanh lý.

	Bây giờ pháo đài kiến trúc chủ đạo khu vực toàn bộ sụp lún xuống dưới, bọn họ cũng chỉ có thể thử nghiệm ở mặt ngoài tìm kiếm, xem có thể hay không tìm được một ít vật có giá trị.

	"Đáng tiếc."

	Nhìn thấy toàn bộ sụp đổ xuống kiến trúc chủ đạo, Grey cũng là tiếng nói ở trong mang theo tiếc nuối.

	Nhìn thấy di tích khổng lồ như thế, hắn còn tưởng rằng lần này sẽ thu hoạch không ít, một lần trả hết nợ trên người nợ nần, không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

	Chỗ này pháo đài tầng hầm, rất khả năng liền ở cái này nơi kiến trúc chủ đạo phía dưới, bây giờ toàn bộ sụp lún xuống dưới, tầng hầm rất khả năng đã bị bao phủ, nghĩ đào móc thăm dò tầng hầm, hầu như đã không có khả năng.

	"Các ngươi có cảm giác hay không di tích này phụ cận rất quỷ dị."

	Đang lúc này, Sophia tinh xảo đuôi lông mày hơi nhíu, lên tiếng nói.

	"Quỷ dị? Xác thực khá là quái dị, ở khoảng cách di tích còn cách một đoạn thời điểm, liền cũng không có phát hiện qua thú hoang thậm chí bất kỳ động vật."

	Grey gật đầu, nghĩ đến trước phát hiện dị thường.

	Nắm giữ Ảnh Xà hồng ngoại cảm giác, dù là ẩn giấu tại rừng cây rậm rạp bên trong động vật, hắn cũng có thể nhận biết được.

	Nhưng ở nhanh muốn tới gần di tích sau khi, lại là một con động vật đều không có phát hiện.

	"Cái kia mảnh sụp đổ khu vực, cũng không giống như là tự nhiên sụp đổ, chúng ta trước tiên qua xem một chút, lại bắt đầu sưu tầm chứ?"

	Sophia đề nghị, Grey cùng Teresa tự nhiên là không có ý kiến, liền ba người hướng về pháo đài vị trí trung tâm đi tới, rất nhanh liền tới đến sụp đổ khu vực biên giới.

	"Đó là. . . ?"

	Ba người ánh mắt nhìn về sụp đổ bên trong khu vực, bỗng nhiên, con ngươi đều là không khỏi co rụt lại, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc nhìn hướng về sụp đổ khu vực vị trí trung tâm.

	Toàn bộ di tích thành đường vòng cung hình sụp lún xuống dưới, mà ở cái này chút sụp đổ ở trung tâm nhất, một bộ uyển như thủy tinh đánh bóng nhân loại hài cốt nằm ngang, lẻ loi ở vào toàn bộ cái hố ở trung tâm nhất. 