 Chạng vạng, Dong binh chi thành Phong Bạo dong binh đoàn đoàn trưởng phòng nghỉ ngơi.

	Một người có mái tóc hoa râm, khuôn mặt không giận tự uy ông lão đứng phía trước cửa sổ, ánh mắt nhìn về ngoài cửa sổ mặt trăng tím, trong ánh mắt mang theo một tia nhớ lại, hắn là vương quốc Tử Nguyệt lớn nhất đoàn lính đánh thuê một trong Phong Bạo dong binh đoàn đoàn trưởng Marlow. Sydney.

	Trong gian phòng, ngọn đèn chập chờn, quang ảnh lấp lóe, bỗng nhiên, từ âm ảnh ở trong, một đạo thân mặc áo đen bóng người, từ từ hiển lộ ra, xuất hiện ở Marlow. Sydney sau lưng.

	Marlow. Sydney trên mặt không có một chút nào ngoài ý muốn xoay người, ánh mắt nhìn về thân mặc áo đen bóng người.

	"Tổ chức có ra lệnh gì?"

	Hắn nhìn hướng về thân mặc áo đen bóng người hỏi, trong lời nói để lộ ra tin tức làm người ta giật mình, thân là vương quốc Tử Nguyệt lớn nhất mấy cái đoàn lính đánh thuê một trong Phong Bạo dong binh đoàn đoàn trưởng, trên thực tế chỉ là một cái nào đó cái thế lực thủ hạ.

	"Vẫn là cái kia mệnh lệnh, giết chết Grey Fergus!"

	Người áo đen tiếng nói có một ít khàn khàn nói.

	"Đây là ở làm người khác khó chịu, lấy Grey Fergus thực lực bây giờ, dù là chúng ta mấy vị Hoang cấp thứ ba tầng thứ liên thủ, cũng rất khó có thể giết chết hắn."

	Marlow. Sydney cau mày nói.

	Làm cái này Phong Bạo dong binh đoàn đoàn trưởng, hắn đối ngoại công bố thực lực là Man cấp, nhưng trên thực tế, cái kia bất quá là giả tạo mà thôi.

	Hắn thực lực chân thật là Hoang cấp thứ ba tầng thứ, là ẩn núp ở vương quốc Tử Nguyệt Liệt Diễm Chi Nha một chỗ cứ điểm người phụ trách, mà Phong Bạo dong binh đoàn tự nhiên chính là trong đó một chỗ cứ điểm.

	"Tổ chức tự nhiên biết rõ điểm này, vì lẽ đó lần này để ta mang đến vật này."

	Người áo đen trong tay xuất hiện một thanh trường thương, đây là một thanh trường thương màu đỏ, màu sắc thâm trầm liền tựa như máu tươi nhuộm dần giống như.

	Cái chuôi thương hiện hình dạng xoắn ốc, do hai cỗ huyết sắc kim loại xoắn cùng nhau, liền tựa như là hai cái xoắn cùng nhau rắn.

	Đầu thương vị trí, thì lại tựa như là há mồm lộ ra răng độc đầu rắn, sắc bén nhất mũi thương, chính là rắn độc răng độc.

	Theo chuôi này thương xuất hiện, khủng bố đến khiến cả người sởn tóc gáy âm lãnh sát cơ, từ chuôi này thương trên lộ ra, để Marlow. Sydney không khỏi cả người đột nhiên căng thẳng.

	"Cái này chẳng lẽ là. . . Cấp bạch ngân ma lực vũ khí?"

	Cảm giác được thương trên âm lãnh kia sát cơ, Marlow. Sydney giật mình nói.

	"Đúng, đây là một thanh cấp bạch ngân ma lực vũ khí."

	Người áo đen tiếng nói khàn giọng gật đầu.

	"Vì hắn lại không tiếc vận dụng cấp bạch ngân ma lực vũ khí, mạo lớn như vậy nguy hiểm đáng giá không?"

	Marlow. Sydney chần chờ nói.

	"Tiềm lực của hắn vượt xa sự tưởng tượng của ngươi, tổ chức thái độ là không tiếc bất cứ giá nào đem giết chết. . ."

	Người áo đen khẳng định nói.

	. . .

	Săn giết Hồ hình Huyết thú, Grey trở lại pháo đài Fergus đã mấy ngày.

	So với ngày xưa, hôm nay pháo đài Fergus hết sức náo nhiệt, đông đảo quý tộc tụ hội , bởi vì ở pháo đài bên trong một tràng hôn lễ chính đang tại cử hành, đây là Ailice hôn lễ, đối tượng là Sidney lĩnh bên trong một cái tử tước nữ nhi.

	Đối với vị này trên danh nghĩa ca ca, Grey cũng không có quá nhiều hảo cảm, đương nhiên, cũng không thể nói là căm hận, càng nhiều chính là một loại lãnh đạm.

	Nếu là đối phương hôn lễ, Grey vẫn có biểu thị, biếu tặng đối phương một thanh Thanh Đồng cấp bậc ma lực kiếm, đương nhiên vẻn vẹn là bình thường nhất loại kia.

	Dù vậy, nhưng cũng là giá trị cực cao, là Ailice thu hoạch đến lễ vật ở trong quý nhất một cái.

	Cũng không có ở trong phòng yến hội ở lâu, vẻn vẹn ở phòng yến hội ở trong lộ một cái mặt sau khi, Grey cũng đã rời đi, thông qua pháo đài mật đạo, xuất hiện ở pháo đài phụ cận một chỗ bên trong vùng rừng rậm.

	Bên trong vùng rừng rậm, có một đống tinh xảo nhà gỗ, đó là Grey vì tu luyện thuận tiện mà xây dựng.

	Bởi vì trở thành Grey tu luyện nơi nguyên nhân, chỗ này rừng rậm đã trở thành Fergus lĩnh một chỗ khu vực cấm, ngoại vi có gia tộc Fergus người tuần tra, ngoại trừ gia tộc Fergus người, những người khác một mực không cho phép tiến vào.

	Barbara sẽ mỗi cách mấy ngày trước đến quét tước một lần nơi này vệ sinh, có lúc, Grey cùng Barbara cũng sẽ ở chỗ này nhà gỗ ở lại.

	Đứng ở trong rừng đất trống, Grey lấy ra một bình Liệt Diễm dược tề, khoảng cách lần trước dùng Liệt Diễm dược tề một tháng có thừa, là đến lần thứ hai dùng Liệt Diễm dược tề thời điểm.

	Hắn hôm nay, trong tay tu luyện dùng dược tề, Liệt Diễm dược tề có 5 bình, Tử Nguyệt dược tề có chín bình.

	Cái này chín bình Tử Nguyệt dược tề là trước đây không lâu vương quốc Tử Nguyệt vương thất phái người đưa tới, nguyên bản ước định là 10 bình, trong đó thiếu một bình, tự nhiên là bị một cái nào đó "Gian thương" nuốt.

	Tựa như ngọn lửa màu vàng óng giống như nước thuốc, một hớp uống vào, mãnh liệt cảm giác tê dại cảm giác trải rộng Grey toàn thân, uyển như thủy triều, một đợt tiếp một đợt ở Grey trên người khuấy động.

	Nguyên bản, Grey đã nằm ở thứ nhất cấp độ đến tầng thứ hai bình cảnh, nhưng ở chai này nước thuốc phía dưới, Grey có thể rõ ràng cảm giác được chỗ này bình cảnh đã bị đánh vỡ, thân thể của hắn tố chất, ở khủng bố tăng cường.

	Mỗi một nơi máu thịt, mỗi một khối khớp xương, thậm chí mỗi một giọt máu, thậm chí mỗi một cọng lông, đều đang phát sinh lột xác, trở nên càng thêm cường đại.

	Từng tia tia màu đen vật chất, từ trên người lỗ chân lông bị sắp xếp ra, đó là tế bào thân thể đang nhanh chóng quá trình lột xác ở trong sản sinh tạp chất.

	Vị trí trái tim, do Huyết lực cấu trúc vòng xoáy trở nên càng thêm to lớn, liền tựa như là một cái chân thực vòng xoáy giống như, mà ở vòng xoáy trung tâm, Huyết lực đang chầm chậm do sương mù chuyển hướng chất lỏng.

	Khi Huyết lực hoàn toàn chuyển hóa thành chất lỏng thời điểm, chính là Grey đạt đến Vương cấp thời điểm.

	Vương cấp cường giả Huyết lực chính là chất lỏng tồn tại, như vậy Huyết lực so với bình thường Huyết lực, uy lực càng mạnh, đơn vị thể tích dung lượng cũng lớn hơn.

	Hồi lâu sau, mãnh liệt cảm giác tê dại cảm giác mới yếu đi, Grey bắt đầu rồi Huyết pháp tu luyện.

	Vòng thứ nhất Huyết pháp.

	Vòng thứ hai Huyết pháp cái thứ nhất tu luyện thức.

	Vòng thứ hai Huyết pháp thứ hai tu luyện thức.

	Vòng thứ hai Huyết pháp cái thứ ba tu luyện thức.

	Vòng thứ hai Huyết pháp thứ tư tu luyện thức.

	Một hơi, Grey hoàn thành hai vòng Huyết pháp tu luyện, chứng minh hắn huyết pháp tu luyện xác thực đã tiến vào thứ 3 luân, mà cảnh giới của hắn cũng đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai.

	Tẩy đi trên người bụi bẩn, Grey sau lưng màu xanh đen cánh mở rộng mà ra, phóng lên trời, rời đi rừng cây, hàng lâm đến một chỗ rời xa pháo đài Fergus bãi đá.

	Vèo!

	Ánh mắt nhìn về mấy chục mét ở ngoài một khối hơn trăm tấn nặng tảng đá, trong nháy mắt tiếp theo, Grey xuất hiện ở tảng đá bên cạnh.

	Mấy chục mét khoảng cách, lại trong nháy mắt liền đến, có thể tưởng tượng được hắn bây giờ tốc độ đạt đến cỡ nào trình độ khủng bố.

	Nâng quyền hướng về phía tảng đá, một quyền nện xuống.

	Răng rắc!

	Ở Grey cú đấm này phía dưới, khe nứt to lớn lấy Grey nắm đấm đập trúng địa phương lan tràn ra, liền tựa như là xoắn xuýt cùng nhau vài gốc thô to rễ cây, cuối cùng, khối này có tới hơn trăm tấn nặng tảng đá, hóa thành vô số đá vụn.

	Một quyền nổ nát một khối hơn trăm tấn tảng đá, cái này là sức mạnh cực kỳ khủng bố tầng thứ, nếu là một cái Man Huyết chiến sĩ, ở Grey cú đấm này phía dưới, tuyệt đối sẽ bị nện thành thịt vụn.

	"Tốc độ cùng lực lượng, hẳn là đều có thể so với Hoang cấp thứ ba tầng thứ!"

	Grey thoả mãn gật đầu, Kim Cương vương thú huyết mạch xác thực là cực kỳ cường đại, tuy rằng cảnh giới còn ở Hoang cấp tầng thứ hai, nhưng lực lượng cùng tốc độ lại là đã có thể so với Hoang cấp thứ ba tầng thứ.

	Có như vậy lực lượng cùng tốc độ, dù là không tính cái khác Huyết thú năng lực, hắn bây giờ cũng đủ để chống lại Hoang cấp tầng thứ hai tồn tại, thậm chí còn đáng sợ hơn.

	"Đón lấy là phòng ngự!"

	Thân thể kim loại hóa, Grey trước người, Stanley. Giendon xuất hiện, bên hông đoạn đao ra khỏi vỏ, hóa thành một vệt ngân quang, một đao chém vào ở Grey trên người.

	Oành!

	Ở Stanley. Giendon cái này một đao phía dưới, Grey y phục trên người phá nát, thân thể tầng tầng bay ngược, một khối lại một khối núi đá bị hắn nện đến nát bấy, đầy đủ xô ra hơn trăm mét sau khi, mới cuối cùng ngừng lại.

	Đứng lên, vỗ tới bụi bậm trên người, Grey ánh mắt nhìn về trên người bị Stanley. Giendon một đao bổ trúng địa phương.

	Kim loại hóa sau màu đồng xanh da thịt bên trên, không nhìn thấy mảy may vết thương, dù là một chút xíu trầy da đều không có.

	Đối phương Hoang cấp thứ ba tầng thứ một đòn, lại một điểm vết thương đều không thể lưu lại, có thể tưởng tượng được, cảnh giới đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai sau khi hắn phòng ngự, tăng lên tới cỡ nào trình độ khủng bố.

	"Đón lấy là Huyết thú năng lực!"

	Theo Grey hơi suy nghĩ, Grey trước người, lượng lớn sương mù màu đen hội tụ, hóa thành xoay tròn cực lớn vòng xoáy, hướng về trước tập kích mà đi.

	Một khối lại một khối núi đá ở sương mù màu đen vòng xoáy phía dưới nát bấy, trên mặt đất xuất hiện một đạo rộng có tới mấy chục mét sâu lớn khe, hướng về trước một đường lan tràn, đầy đủ lan tràn đến mấy trăm mét ở ngoài, mới cuối cùng ngừng lại.

	Một đòn lưu lại một đạo dài đến mấy trăm mét khe, đây là khủng bố một đòn, đủ khiến một cái Hoang cấp thứ ba tầng thứ Huyết chiến sĩ sởn cả tóc gáy một đòn, nhưng Grey lại là không khỏi trên mặt lộ ra một tia thất vọng.

	"Không thể đạt đến Vương cấp!"

	Đòn đánh này uy lực tuy rằng cường đại, đủ khiến Hoang cấp thứ ba tầng thứ khó có thể chống đối, nhưng cũng không có thể đạt đến Vương cấp.

	Từng trải qua Vương cấp chiến đấu thậm chí khoảng cách xa chỉ huy qua Stanley. Giendon cùng Vương cấp Huyết thú chiến đấu, Grey vô cùng rõ ràng Vương cấp Huyết thú năng lực cường đại, hiện tại sương mù màu đen tuy rằng uy lực tăng vọt, nhưng tuyệt đối vẫn không có đạt đến Vương cấp cấp bậc.

	"Quả nhiên là bởi vì hàn băng cùng hỏa diễm năng lực nguyên nhân!"

	Nguyên bản, lấy ba hỗn hợp năng lực tăng cường trình độ, cảnh giới đạt đến Vương cấp tầng thứ hai Grey, chiến đủ sức để có thể so với Vương cấp.

	Bất quá, ba hỗn hợp trong huyết mạch, hàn băng cùng hỏa diễm huyết mạch đều vẻn vẹn là Hoang cấp huyết mạch, Hoang cấp hàn băng huyết mạch cùng ngọn lửa huyết mạch liên lụy ba hỗn hợp năng lực toàn thân tăng cường, khiến ba hỗn hợp năng lực uy lực cũng không thể đạt đến Vương cấp.

	Hiển nhiên, nghĩ muốn để ba hỗn hợp chiến lực uy lực đạt đến Vương cấp, nhất định phải tăng lên ngọn lửa huyết mạch cùng hàn băng huyết mạch đẳng cấp, đem cái này hai loại huyết mạch đẳng cấp tăng lên tới Vương cấp.

	"Hỏa hệ Vương cấp máu Huyết thú, đúng là tốt lấy tới, Hàn Băng hệ Vương cấp máu Huyết thú thì khó rồi!"

	Grey "Hòa hợp thể chế", đối với vương quốc Tử Nguyệt vương thất lời giải thích là Hỏa hệ huyết mạch là Tử Viêm thú danh sách huyết mạch, Hàn Băng hệ huyết mạch là Băng Phách thú danh sách huyết mạch.

	Vương quốc Tử Nguyệt có Tử Viêm thú danh sách Huyết pháp, Tử Viêm thú danh sách Vương cấp máu Huyết thú, tất nhiên là nắm giữ, nhưng Băng Phách thú danh sách Vương cấp máu Huyết thú liền khó nói.

	Tuy rằng cái khác Hàn Băng hệ Vương cấp máu Huyết thú cũng được, nhưng hắn hiển nhiên là không thể hướng về vương thất đưa ra mua, dù sau hắn "Hòa hợp thể chất" hòa hợp chính là Băng Phách thú danh sách huyết mạch.

	"Chỉ có thể từ nơi khác nghĩ biện pháp, hay hoặc là chính mình săn giết?" 