 Quang Minh thánh điện, một toà mặt đất vách tường vách ngăn tất cả đều lấy thủy tinh lát trong cung điện, một vị uy nghiêm nam tử ngồi ở một tấm màu vàng vương tọa bên trên.

	Nam tử trên người mặc khảm nạm có sợi vàng áo trắng, mặt mày như kiếm, hai mắt sáng như tinh thần, khuôn mặt uyển như đao gọt, tóc vàng chói mắt tựa như lửa nóng.

	Gương mặt bên ngoài thoạt nhìn cực kỳ tuổi trẻ, phảng phất cũng chỉ có hai mươi, ba mươi tuổi, nhưng trên thực tế, hơn 1000 năm trước hắn cũng đã là hiện tại cái này bộ mặt, thời gian ở trên người hắn phảng phất đã đình chỉ trôi qua.

	Ngồi ở vương tọa bên trên, nam tử một cách tự nhiên trở thành cung điện trung tâm, đây là một cái bất luận đi tới nơi nào đều tất nhiên sẽ trở thành trung tâm nam tử, hắn chính là Quang Minh Thần Điện điện chủ Alex Bader.

	Ở hai bên người hắn hai bên, từng cái có ngồi sáu người, hai bên gộp lại tổng cộng có mười hai vị nam nữ, có trẻ tuổi thiếu phụ, có già nua lão đầu, có anh tuấn trung niên, có đẫy đà phu nhân.

	Gương mặt bên ngoài thể hiện độ tuổi không cùng giống nhau, nhưng đều không ngoại lệ chính là ở trong cơ thể bọn họ đều vắng lặng khó có thể tưởng tượng khủng bố uy năng, liền phảng phất có một chỉ có thể hủy thiên diệt địa cự thú ở bên trong cơ thể của bọn họ ngủ đông.

	"Nhóm thứ hai người cũng mất đi liên lạc, có thể khẳng định chính là bố trí xuống Vị Diện Nguyên Trận vị diện kia tất nhiên phát sinh biến cố!"

	Quét ở đây mười hai người một chút, Alex Bader ngón tay nhẹ nhàng gõ vang vương tọa tay vịn, nhàn nhạt kể rõ.

	Hắn thái độ phảng phất là ở kể ra một cái không quá quan trọng chuyện giống như, nhưng trên thực tế, chữa trị cái kia một thanh ma lực vũ khí là Quang Minh thánh điện gần ngàn năm đến chuyện quan trọng nhất, vì thế Quang Minh thánh điện từ hơn 1000 năm trước cũng đã bắt đầu bố cục.

	"Một cái liền Ma Quang đều không thể sinh ra vị diện, không thể có năng lực để chúng ta liên tục tổn hại hai nhóm người, ta hoài nghi có những thế lực khác người thẩm thấu tiến vào."

	Một cái có hai phiết màu nâu chòm râu, khuôn mặt người cũ kỹ người đàn ông trung niên đuôi lông mày hơi nhíu nói.

	"Nhưng là vị diện lối vào chỉ có một chỗ, mà lại vẫn bị nghiêm mật quản chế, những thế lực khác không thể không kinh động chúng ta mà lẻn đi vào."

	Một cái thân mặc áo đỏ vóc người nóng bỏng thiếu phụ tiếng nói mang theo nghi hoặc.

	"Lực lượng bổn nguyên thiếu hụt chắc chắn dẫn đến vị diện bình phong bị suy yếu, sẽ có hay không có Hư Vô thú nhân cơ hội xâm nhập cái kia một chỗ vị diện?"

	Một cái tóc bạc trắng khuôn mặt lại tựa như trẻ con giống như hồng hào ông lão nói ra chính mình hoài nghi.

	"Hư Vô thú?"

	Nghe đến lão giả hoài nghi, trong cung điện tất cả mọi người sắc mặt đều là không khỏi hơi ngưng lại.

	Hư Vô thú, sinh tồn tại không gian hư vô chi thú, nắm giữ cực mạnh nuốt chửng tính cùng cướp đoạt tính, một khi xâm nhập có sinh mệnh vị diện thì sẽ đem vị diện này tất cả sinh mệnh cướp đoạt, đến cuối cùng càng là đem cả cái vị diện bổn nguyên cướp đoạt, thoái vị mặt hoàn toàn tiêu diệt.

	Nó là bao quát nhân loại ở bên trong tất cả máu thịt sinh mệnh thiên địch, không chỉ sẽ hủy diệt sinh mệnh, càng sẽ hủy diệt không gian sinh tồn, Bổn Nguyên thế giới các Thánh điện làm việc chuẩn tắc không giống nhau, có thiên hướng tại thiện lương trận doanh, cũng có thiên hướng tại tà ác trận doanh, nhưng thông dụng một cái chuẩn tắc chính là một khi phát hiện Hư Vô thú lập tức tiêu diệt, có thể tưởng tượng được đối với Hư Vô thú kiêng kỵ.

	"Nếu như thật sự gặp phải Hư Vô thú xâm nhập, như vậy này sự kiện liền phiền phức!"

	Có hai phiết màu nâu chòm râu người cũ kỹ người đàn ông trung niên sắc mặt nghiêm nghị.

	"Vị diện kia quy tắc mạnh nhất chỉ cho phép Ma Quang thứ nhất cấp độ tiến vào, hơn nữa sau khi tiến vào còn có thể bị mạnh mẻ áp chế thực lực, thực lực như vậy căn bản không đủ để đối kháng đã trưởng thành Hư Vô thú."

	"Không nhất định chính là Hư Vô thú, không thông qua vị diện lối vào tiến nhập vị diện phương pháp cũng là có, chỉ cần có nắm giữ quy tắc không gian năng lực, mặc dù là không thông qua vị diện lối vào cũng có thể tiến vào vị diện."

	Một cái trên người mặc màu tím váy dài thân thể đẫy đà phụ nữ trung niên nói.

	"Quy tắc không gian năng lực? Ý của ngươi là cái này sau lưng là Thời Không thánh điện đang giở trò quỷ?"

	Thân mặc áo đỏ vóc người nóng bỏng thiếu phụ cau mày.

	"Không nhất định chính là Thời Không thánh điện, chỉ là nói loại khả năng này lớn nhất, dù sao có nắm giữ quy tắc không gian cũng ngược lại cũng không chỉ có Thời Không thánh điện người."

	Trên người mặc màu tím váy dài thân thể đẫy đà phụ nữ trung niên lắc đầu.

	"Ta cho rằng vẫn là Hư Vô thú khả năng lớn một chút, cái kia một chỗ vị diện tin tức chúng ta nghiêm mật phong tỏa, bị liệt vào Thánh điện cơ mật tối cao, những thế lực khác hẳn là không biết mới đúng."

	Tóc bạc trắng khuôn mặt tựa như trẻ con giống như hồng hào ông lão như trước kiên trì chính mình vừa nãy chủ kiến, mà hắn cái quan điểm này cũng được đến không ít người tán đồng.

	Quay chung quanh ngoại lai thế lực xâm lấn cùng Hư Vô thú xâm lấn cái này hai loại khả năng, trong cung điện triển khai kịch liệt thảo luận, đang lúc này, một bàn tay nhẹ nhàng nhấc lên, theo bàn tay này giơ lên, trong cung điện yên tĩnh lại, 12 người ánh mắt tất cả đều nhìn hướng về bàn tay chủ nhân Quang Minh thánh điện điện chủ Alex Bader.

	"Bất kể là ngoại lai thế lực xâm lấn vẫn là Hư Vô thú xâm lấn, lại phái một nhóm người tiến vào cái kia một chỗ vị diện bắt buộc phải làm, ta quyết định để Aurora đi vào!"

	Quang Minh thánh điện điện chủ Alex Bader nói.

	"Để Thánh Nữ điện hạ đi vào, cái này có thể hay không quá mạo hiểm?"

	Trên người mặc quần tím thân thể đẫy đà phụ nữ trung niên nhíu mày, trong cung điện, những người khác cũng là không khỏi lông mày nhíu chặt.

	Thánh nữ hay hoặc là Thánh tử đó là Thánh điện thế lực trong đối với trẻ tuổi thiên phú kiệt xuất nhất người xưng hô, nếu là nữ thì lại xưng là thánh nữ, nếu là nam thì lại xưng là Thánh tử, bọn họ thường thường đều là tương lai điện chủ vị trí mạnh mẽ người cạnh tranh.

	Quang Minh thánh điện khóa này trẻ tuổi thiên phú kiệt xuất nhất người chính là một vị nữ tử, vì lẽ đó được gọi là thánh nữ, mà thiên phú ở Quang Minh thánh điện kỳ trước thánh nữ cùng Thánh tử trong, cũng là có thể xếp tới hàng đầu.

	Không chỉ thiên phú tu luyện mạnh mẽ, càng là nắm giữ quý giá hòa hợp thể chất, tu luyện bốn hệ hỗn hợp Huyết pháp nàng dựa vào hòa hợp thể chất, đã sớm nắm giữ Quang Minh quy tắc năng lực, là Quang Minh thánh điện ngàn năm qua có khả năng nhất thăng cấp quy tắc cấp người.

	Đối với người như vậy, Quang Minh thánh điện tự nhiên là bảo vệ đến cực kỳ nghiêm khắc, vì lẽ đó vừa nghe nói sắp sửa phái đối phương đi tới, tất cả mọi người đều là không khỏi lo lắng lên.

	"Không trải qua tôi luyện, dù là thực lực lại mạnh, cũng gần gần là nhà ấm ở trong đóa hoa, hơn nữa lần này đi tới, cũng là nàng tự mình xin phép."

	Quang Minh thánh điện điện chủ Alex Bader lắc đầu.

	Gia tộc Fergus cấm địa rừng cây.

	Một con thân dài hơn 20 mét màu đen tích dịch cự thú bóng mờ bốn chân đứng thẳng, tỏa ra nồng nặc uy áp, trong rừng cây, tất cả chim muông tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

	Hồi lâu, màu đen tích dịch cự thú bóng mờ tan vỡ, bao trùm toàn bộ rừng cây nồng nặc uy áp quét đi sạch sành sanh, tất cả chim muông lảo đảo từ dưới đất bò dậy, tựa như hư thoát giống như.

	Rửa sạch mồ hôi trên người, đổi khô mát thiếp thân quần áo, Grey ngồi xếp bằng ở lát có màu đỏ thảm lông trên sàn nhà, nỗ lực để đầu óc của chính mình trở nên không minh yên tĩnh, quan tưởng phỏng đoán trong đầu Cuồng Hóa pháp tắc dấu ấn.

	Từ Meryl cái kia, Grey tỉ mỉ hỏi dò qua Huyết kỹ tương quan công việc, đối với trong đầu Cuồng Hóa pháp tắc dấu ấn có rõ ràng hơn nhận thức.

	Pháp tắc, quy tắc đem hư ảo biến thành hiện thật hóa, là đối với quy tắc một loại trình bày.

	Quy tắc không nhìn thấy, mò không được, nhưng cũng chân thực tồn tại ở thế gian phổ biến quy luật, sự tồn tại của nó, liền tựa như là Grey kiếp trước các loại kinh điển định luật giống như.

	Pháp tắc liền đem các loại kinh điển định luật lấy phù văn hình thức trình bày đi ra kết quả, sự xuất hiện của nó để người bình thường cũng có thể lý giải cũng trình độ nhất định vận dụng quy tắc.

	Đương nhiên loại này vận dụng là phiến diện, cực nhỏ lượng, có các loại hạn chế, kém xa cùng quy tắc cấp cường giả so sánh lẫn nhau.

	Trên thực tế, Huyết kỹ chính là quy tắc cấp cường giả nghiên cứu quy tắc quá trình kết quả hay hoặc là nói là sản phẩm phụ, mỗi một loại Huyết kỹ sau lưng đều đại diện cho một loại quy tắc, đều đại diện cho một cái quy tắc cấp cường giả đối với loại này quy tắc lý giải cùng nghiên cứu.

	Kèn kẹt!

	Sau một tiếng, kết thúc quan tưởng, trong đầu hình như có đoạt được, lại phảng phất cái gì đều không có được đến Grey, đứng lên đi tới nhà gỗ ở ngoài đất trống, uốn éo thân thể, hoạt động một chút gân cốt.

	Thời gian đã nhập xuân, ánh mặt trời sáng rỡ rơi xuống ở trên người, ấm áp, tựa như là mềm nhẹ xoa xoa.

	Bên cạnh một tia làn gió thơm thổi vào Grey trong mũi, đó là Barbara sử dụng quý báu nước gội đầu hương vị, nhìn thấy Grey, đối phương dịu dàng nở nụ cười, trên người mặc thanh tân thoát tục màu xanh lá sen váy dài, mái tóc dài màu nâu bàn lên, toả ra thành thục thiếu phụ khí chất.

	"Pháo đài bên kia thật náo nhiệt, là có gì chuyện vui sao?"

	Grey cười hỏi.

	"Đúng, Daniela tiểu thư mang thai!"

	Barbara cười nói.

	"Chẳng trách, đây là chuyện tốt, chờ một chút thay ta đưa một ít tư bổ phẩm đi qua."

	Grey hơi kinh ngạc sau khi nói.

	Daniela, Grey trên danh nghĩa nhị ca Ailice thê tử, Grey mặc dù đối với Ailice ấn tượng không được tốt lắm, nhưng vẫn là rất đồng ý nhìn thấy gia tộc nhân số thịnh vượng.

	"Được rồi, ta chờ một chút liền đưa tới."

	Barbara mỉm cười gật đầu, chỉ là ánh mắt nơi sâu xa lại là có một tia cô đơn.

	Cái này một tia cô đơn, Grey đặt ở trong mắt, trong lòng không khỏi sinh ra một tia hổ thẹn.

	Hắn biết được Barbara rất muốn một đứa bé, hắn cũng không có con riêng loại hình ghét bỏ , bất quá rất đáng tiếc, bây giờ Barbara vẻn vẹn là trung vị Huyết chiến sĩ, mà hắn cũng đã là Vương cấp, cực lớn chênh lệch cảnh giới để giữa hai người rất khó có thể sản sinh kết quả.

	Quý tộc luôn yêu thích môn đăng hộ đối, cũng không chỉ là bởi vì thân phận ngang nhau , tương tự cũng có dòng dõi phương diện cân nhắc.

	Răng rắc!

	Grey cổ tay bên trên một viên khảm nạm ở vòng tay trên tinh thể màu đen răng rắc một tiếng vỡ vụn ra đến, hoàn toàn hóa thành bột phấn.

	Grey thoáng đau lòng từ chiếc nhẫn màu tím ở trong lần thứ hai móc ra một viên tinh thể màu đen, đem khảm nạm ở vòng tay bên trên.

	"Một viên cuối cùng!"

	Từ sáu con Ma Quang cấp màu đen cự thú trên người Grey tổng cộng thu được sáu viên Ma Quang cấp tinh thể màu đen, mà bây giờ cái này một viên đã là một viên cuối cùng.

	Mà liên tục năm viên tinh thể màu đen tác dụng cũng là hiện ra, ngăn ngắn mấy tháng, cảnh giới của hắn cũng đã tăng lên tới Vương cấp thứ nhất cấp độ đỉnh cao, khoảng cách Vương cấp tầng thứ hai đã không xa.

	"Rốt cục đến rồi!"

	Trong đầu, một trận tiếng ong ong vang lên, liền tựa như là radio tạp âm giống như, mơ mơ hồ hồ nghe không chân thực, nghe được âm thanh này, Grey lại là không khỏi trong lòng hơi động, Quang Minh thánh điện người lần thứ hai hàng lâm.

	Hướng về Barbara bắt chuyện một tiếng, hắn lúc này chuẩn bị không gian truyền tống đi tới, đột nhiên, thân thể của hắn đột nhiên sửng sốt.

	"Chết rồi?"

	Hầu như trong cùng một lúc, ngoại trừ Butt ở ngoài, những người khác đều cùng hắn mất đi liên hệ, nói đơn giản chính là đã chết qua. 