 "Nơi này là trấn Mạch Phong phụ cận, nếu như các ngươi biết đường, hiện tại là có thể rời đi, không nhận ra đường, ta có thể để người đưa các ngươi trở lại."

	Grey ánh mắt đánh giá hướng về chín cái thiếu nữ.

	Chín cái thiếu nữ, có nhỏ bé đáng yêu hình, có thân hình thon dài thon thả hình, cũng có phát dục rất tốt, vóc người lồi lõm có hứng thú. . .

	Đều không ngoại lệ, đều khá là đẹp đẽ.

	Cái này cũng là cái này chín cái lính đánh thuê sẽ nhìn chằm chằm các nàng nguyên nhân.

	Ở thế giới này, nắm giữ mỹ lệ, nhưng không có năng lực tự vệ, có lúc cũng là một loại tai nạn.

	"Tự do. . . ?"

	"Chúng ta thật sự. . . Tự do?"

	Chín người bên trong, sớm nhất bị tóm đã có hơn mười ngày thời gian, trải qua ban đầu hi vọng, các nàng đã kinh biến đến mức tuyệt vọng, cho rằng đã không thể thoát khỏi vận mệnh bi thảm.

	Hiện tại đột nhiên có người nói cho các nàng biết tự do, các nàng trái lại có một chút không tự tin, cảm giác trước mắt đã phát sinh cũng không chân thực.

	"Đúng, các ngươi tự do."

	Grey lần thứ hai gật đầu.

	"Quá tốt rồi!"

	"Cảm tạ đại nhân!"

	Có thiếu nữ kích động đến nước mắt chảy xuống, có thiếu nữ nhìn hướng về Grey ánh mắt tràn đầy cảm kích.

	"Đại nhân, xin hỏi ngươi là?"

	Ngày hôm nay mới bị tóm cái kia thiếu nữ, lấy dũng khí nhìn hướng về Grey hỏi.

	"Ta là gia tộc Fergus con cháu Grey Fergus, tốt, nơi này mùi cũng khó ngửi, mọi người đều trước tiên đi ra đi."

	Một tay nhấc lên người đàn ông trung niên, Grey bắt chuyện chín người đi ra ngoài.

	Nho nhỏ sơn động, tràn đầy mùi máu tanh, xác thực không phải một cái thư thích hoàn cảnh.

	Chín cái thiếu nữ liếc mắt nhìn trên đất ngã một chỗ thi thể, từ tự do vui mừng ở trong phản ứng lại, sắc mặt lần thứ hai trở nên tái nhợt, mau mau đi ra ngoài.

	Phản trở về trấn, nhìn thấy thôn trấn trên đường phố cất bước lượng lớn người xa lạ, chín người rốt cục vững tin chính mình tự do, cuối cùng từ trong ác mộng thức tỉnh, từng cái từng cái kích động đến liên tục lần thứ hai hướng về Grey nói cám ơn.

	Cuối cùng, chín cái thiếu nữ, trong đó ba cái, bao quát ngày hôm nay mới vừa bị tóm cái kia thiếu nữ, chính mình rời đi thôn trấn phản nhà.

	Mà mặt khác sáu cái thiếu nữ, nhưng là do Grey sắp xếp trấn Mạch Phong binh lính đưa các nàng hộ tống rời đi.

	"Grey thiếu gia, đã thẩm vấn rõ ràng, còn lại hai thiếu nữ, bị bán được gia tộc McIntosh."

	Ngày hôm qua thế Grey hai người dẫn đường người trẻ tuổi đi tới Grey trước mặt, cung kính nói.

	Tên của hắn gọi Barnett, là trưởng trấn trưởng tử dòng dõi.

	"Ừm."

	Grey gật đầu, xem ra người đàn ông trung niên trước cũng không hề nói dối.

	"Grey thiếu gia, người lính đánh thuê này xử lý như thế nào?"

	"Giết."

	Đối với loại này lừa bán nhân khẩu lính đánh thuê, tự nhiên không có cái gì tốt nói, nếu không phải vì xác định tin tức thật giả, hắn tại chỗ cũng đã đem đối phương giết.

	"Vâng."

	Barnett cung kính theo tiếng mà đi.

	"Ca ca, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Sarah đã khôi phục như cũ, chỉ là trên mặt còn có một chút tái nhợt, ít một chút ngày xưa hoạt bát.

	"Đi gia tộc McIntosh."

	Grey trong mắt lộ ra vẻ lạnh lùng nói.

	. . .

	Gia tộc McIntosh.

	"Không có chuyện quan trọng, ai cũng không cho phép tới quấy rầy ta."

	Trên người mặc quý tộc hoa phục, vóc người có chút phúc hậu McIntosh nam tước đem cửa phòng đóng lại, thẳng đến phòng ngủ giường lớn mà đi.

	Chỉ thấy phòng ngủ giường lớn bên trên, hai thiếu nữ trên người mặc tinh xảo đặc sắc quần áo, ôm chân, lạnh rung ngồi ở trên giường.

	Cái này đối với thiếu nữ chính là hắn nhượng người từ trung niên lính đánh thuê nơi đó mua mua về.

	Ngày hôm qua mới vừa mua mua về.

	Hắn không có hứng thú trực tiếp đối với trên người mặc thô quần áo vải, trang phục thổ khí hai thiếu nữ ra tay, vì lẽ đó để chuyên môn người hầu gái đối với hai người tiến hành dạy dỗ, trang phục một phen.

	Hắn đi lên, quan sát tỉ mỉ hướng về hai thiếu nữ.

	Nguyên bản cái kia thân thô quần áo vải đã bị cởi, đổi đẹp đẽ, mang theo một ít thông suốt tơ lụa quần áo.

	Nguyên bản cái bím tóc dài đã trải qua tỉ mỉ trang phục tân trang, rối tung ra, trở nên nhu thuận mà lại đẹp đẽ.

	Trên mặt đã trải qua hoá trang, có vẻ càng thêm tinh xảo đẹp đẽ.

	. . .

	Hai người trải qua trang phục sau khi, so với mới vừa mua về hồi đó rõ ràng đẹp đẽ không ít, để cho hắn không nhịn được trong lòng một trận hừng hực.

	"Lại đây!"

	Hắn đi tới, hướng về phía một cái trong đó vóc người phát dục khá sớm, trước ngực giống như núi nhỏ nhô lên thiếu nữ vẫy vẫy tay.

	Bước đầu dạy dỗ, hiển nhiên là khá có một ít hiệu quả, thiếu nữ tuy rằng run lẩy bẩy, trong ánh mắt tất cả đều là kinh hoàng, nhưng vẫn là từ từ tiến đến gần.

	Hắn không chút khách khí đem thiếu nữ lâu vào trong ngực, đưa tay cách đơn bạc quần áo sờ lên.

	Vào tay phong phú, để cho hắn hết sức hưng phấn, tay hướng về thiếu nữ quần áo, liền chuẩn bị thô bạo xé ra.

	Đùng, đùng, đùng!

	Ngay vào lúc này, tiếng gõ cửa dồn dập đột nhiên vang lên, hắn chụp vào thiếu nữ quần áo tay, trong giây lát run lên, không tự chủ rụt trở về.

	Hắn hết sức nổi nóng đứng lên, đầy mặt tức giận vẻ, bất mãn hỏi.

	"Chuyện gì?"

	Nghe ra chính mình lão gia tức giận, phòng người ngoài cửa đầy mặt cay đắng, hắn đương nhiên biết chính mình lão gia hiện tại đang làm gì , bất quá lần này vẫn đúng là không thể không bẩm báo, hắn chỉ được nhắm mắt nói.

	"Lão gia, gia tộc Fergus Grey thiếu gia đến rồi."

	"Cái gì, Grey Fergus đến rồi? Hắn làm sao đến rồi?"

	Quả nhiên, nghe được bẩm báo, McIntosh nam tước hỏa khí lập tức liền hạ xuống được.

	Thậm chí trong lòng cảm thấy lạnh lẽo, đột nhiên có loại dự cảm xấu.

	Cái này hai thiếu nữ là hắn nhượng người đi mua, tựa hồ chính là từ tử tước Fergus lĩnh mua được.

	Bây giờ Grey Fergus đến, để cho hắn bỗng nhiên có loại dự cảm xấu.

	"Grey thiếu gia, có thể có được ngươi bái phỏng, thực sự là gia tộc McIntosh vinh hạnh."

	Rời phòng đi tới phòng khách, nhìn thấy ở phòng khách ở trong một nam một nữ ở trong cái kia tuổi trẻ quá mức nam tử, trên mặt hắn chồng trên nụ cười nói.

	Nhìn thấy một mặt tươi cười đối phương, Sarah nhíu nhíu mày, một mặt căm ghét, Grey nhưng là lười lại chào hỏi, trực tiếp mở miệng nói.

	"McIntosh nam tước, kính xin đem từ tử tước Fergus lĩnh mua cái kia hai thiếu nữ giao ra đây."

	"Grey thiếu gia, có phải là có hiểu lầm gì đó? Ta chưa bao giờ mua qua cái gì thiếu nữ?"

	McIntosh nam tước trong lòng hồi hộp một tiếng, trước suy đoán được chứng minh, hắn ổn định trên mặt vẻ mặt, một mặt khốn hoặc nói.

	"McIntosh nam tước, ta nếu dám nói như vậy, tự nhiên dám khẳng định người ngay khi ngươi nơi này."

	Grey mặt lạnh nhìn kỹ hướng về đối phương.

	"Ngươi gia tộc McIntosh này điểm ác ta chuyện, ta lười quản, cũng không nghĩ quản, nhưng chỉ có tử tước Fergus lĩnh người không thể động."

	Thấy Grey đã làm rõ, McIntosh nam tước nụ cười trên mặt biến mất, trên mặt mang theo vẻ lạnh lùng, nhìn hướng về Grey hừ lạnh nói.

	"Grey Fergus, ngươi gia tộc Fergus mặc dù là tử tước gia tộc, nhưng ta gia tộc McIntosh cũng không phải dễ ức hiếp, ngươi không muốn quá phận quá đáng."

	"Quá đáng? Quá đáng thì lại làm sao?"

	Grey xem thường cười khẽ, khinh bỉ nhìn hướng về đối phương.

	Hắn tuy rằng luôn luôn không thích ỷ thế hiếp người, nhưng đối với người như thế, hắn cũng không ngại lấy thế đè người.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	McIntosh nam tước ánh mắt hết sức âm trầm.

	Nếu như là mấy năm trước gia tộc Fergus, hắn tự nhiên là sẽ không e ngại.

	Gia tộc McIntosh mặc dù là nam tước gia tộc, nhưng gốc gác cực sâu, đời trước lui ra gia chủ đã là Hung Huyết chiến sĩ, cũng không chắc liền so với gia tộc Fergus kém.

	Nhưng hiện tại không giống, bây giờ gia tộc Fergus thực sự quá mạnh mẽ.

	Grey Fergus bất quá 19 tuổi, liền nghe đồn đã có Hung Huyết chiến sĩ thực lực, kết nối lên đồng dạng là Hung Huyết chiến sĩ tử tước Fergus, gia tộc ở trong có tới hai vị Hung Huyết chiến sĩ tọa trấn.

	Không chỉ có như vậy, càng là bị bộc ra có hai con Cuồng cấp Huyết thú, dù là gia tộc Smalley như vậy bá tước gia tộc cũng phải kiêng kỵ, huống chi hắn gia tộc McIntosh.

	"Nói lại lần nữa, giao ra đây, bằng không để ta tự mình tới tìm, liền sẽ có chút thô bạo."

	Grey gót chân giẫm một cái mặt đất, nương theo một tiếng tiếng rắc rắc, phòng khách mặt đất nhất thời xuất hiện một cái thật dài vết rách.

	Nhìn cái kia thật dài vết nứt, McIntosh nam tước con ngươi đột nhiên rụt lại, nghe đồn đối phương có Hung Huyết chiến sĩ thực lực, bây giờ xem ra, quả thế.

	Hắn sắc mặt biến đổi liên tục, cuối cùng hít sâu một hơi, tựa hồ là ở cưỡng chế lửa giận trong lòng, nhìn hướng về bên cạnh quản gia quát lớn nói.

	"Còn đứng ngây ra đó làm gì, đi đem người mang đến!"

	Không lâu sau đó, hai cái trên người mặc mỏng manh tơ lụa quần áo thiếu nữ bị dẫn theo lại đây, hai người trên mặt mang theo mờ mịt cùng với kinh hoảng, ánh mắt bất an đánh giá hướng về bốn phương.

	"Các ngươi có phải là tử tước Fergus lĩnh người?"

	Grey ánh mắt nhìn về hai người, hai thiếu nữ đều khá là đẹp đẽ, thậm chí muốn so với trong nham động cái kia mấy cái thiếu nữ càng xinh đẹp hơn, chẳng trách không được sẽ bị gia tộc McIntosh đi tới đó mua nhân tuyển bên trong.

	"Vâng."

	Hai người trong lòng tràn đầy nghi hoặc cùng bất an , bất quá vẫn là hồi đáp.

	"Đi thôi."

	Lười xem sắc mặt cực kỳ khó coi McIntosh nam tước, kêu lên Sarah, mang theo hai thiếu nữ, Grey thẳng rời đi.

	Hắn căn bản không lo lắng gia tộc McIntosh sẽ báo thù gia tộc Fergus, chỉ cần gia tộc McIntosh không ngốc, liền chắc chắn sẽ không nghĩ báo thù gia tộc Fergus.

	Hai cái trong gia tộc thực lực chênh lệch đã không đủ để tính toán.

	Nếu thật sự dám báo thù, hắn không ngại để gia tộc McIntosh rõ ràng cái gì gọi là cái gì gọi là làm người tuyệt vọng thực lực chênh lệch.

	Xe ngựa hướng về pháo đài Fergus mà đi, trong xe ngựa, một cái có màu trà tóc một cái có mái tóc màu nâu hai thiếu nữ, thân mặc đơn bạc sa y, ai dựa vào nhau, tựa hồ như vậy có thể chậm lại trong lòng các nàng hoảng loạn cùng bất an.

	Lấy ra hai cái áo khoác, để cho hai người mặc vào sau khi, Grey mở miệng nói.

	"Các ngươi không cần sốt sắng, chúng ta là tử tước Fergus gia tộc người, đợi đến pháo đài Fergus sau khi, ta liền sẽ cho người đưa các ngươi về nhà."

	"Đưa chúng ta về nhà?"

	Hai thiếu nữ liếc mắt nhìn nhau, trong mắt có vui mừng cùng với hoài nghi.

	"Đúng, đưa các ngươi về nhà."

	Grey gật đầu.

	Từ Grey cái kia được đến khẳng định trả lời chắc chắn, hai thiếu nữ tràn đầy đều là sống sót sau tai nạn vẻ kích động,

	, Grey mỉm cười nhìn, hai thiếu nữ là bất hạnh, cũng là may mắn.

	Bất hạnh bị bọn buôn người nắm lấy, bán cho quý tộc, may mắn chính là mua nó quý tộc cũng không phải cái gì quyền thế quý tộc, cũng không phải gia tộc Fergus không trêu chọc nổi loại kia.

	Nếu không thì, Grey cũng chỉ có thể từ bỏ hai người.

	"Đại nhân. . ."

	Đang lúc này, hai thiếu nữ ngẩng đầu lên, tựa hồ làm ra quyết định gì đó, ánh mắt sáng quắc nhìn hướng về Grey nói.

	"Có thể hay không để cho chúng ta. . . Ở lại pháo đài công tác?" 