 Sáng sớm ngày thứ hai, Grey bắt đầu tiếp tục săn giết Huyết thú.

	Bị hắn săn giết con thứ tư Huyết thú, một con được xưng Hung cấp Huyết thú trong tốc độ nhanh nhất Huyết thú —— Truy Phong báo.

	Cùng với giao thủ sau khi, Grey thân thiết thể hội đến bị đối thủ lấy tốc độ nghiền ép phiền muộn.

	Tuy rằng Phong Lang tốc độ ở Hung cấp Huyết thú ở trong, là có thể xếp tới thượng du, nhưng đáng tiếc, Truy Phong báo tốc độ lại bị đánh giá là Hung cấp Huyết thú số một.

	Đối với "Nhanh nhất Hung cấp Huyết thú" cái này đánh giá, Grey là nắm giữ thái độ hoài nghi.

	Dù sao cho đến bây giờ, không có bất kỳ người nào hoặc bất kỳ thế lực dám nói, đã đem tất cả Hung cấp Huyết thú thống kê xong toàn.

	Nếu không cách nào làm được đem tất cả Hung cấp Huyết thú thống kê xong toàn, tự nhiên cái này nhanh nhất liền có lượng nước.

	Bất quá, Truy Phong báo tốc độ tuy rằng không nhất định là chân chính Hung cấp Huyết thú số một, nhưng ở Hung cấp Huyết thú ở trong, bị đánh giá là nhanh nhất vài loại Huyết thú một trong, là cũng không có vấn đề.

	Đối mặt với đối phương, Grey tốc độ trên chậm không ít, đây là tất nhiên.

	Cũng may, Truy Phong báo điểm yếu cũng hết sức rõ ràng, ngoại trừ tốc độ nhanh ở ngoài, nơi khác có thể nói là không còn gì khác, bất kể là lực lượng vẫn là phòng ngự đều là kỳ kém cực kỳ.

	Sự công kích của đối phương, thậm chí ngay cả Grey phòng ngự đều không đánh tan được.

	Không chỉ là hai tay phòng ngự , liền ngay cả trên người nơi khác phòng ngự , tương tự không đánh tan được.

	Dù sao mặc dù không tính có thể nói biến thái cấp hai tay, riêng là thân thể những bộ vị khác, phòng ngự cũng đạt đến Ảnh Xà trình độ.

	Cùng đối phương trốn miêu miêu giống như chiến đấu hồi lâu sau, Grey rốt cục bắt được cơ hội, nắm lấy Truy Phong báo chân.

	Đem ngã xuống đất, sau đó một cước đạp ở trên người đối phương, Ma lực kiếm hướng về phía trái tim một đâm, cuối cùng kết thúc đối phương tính mạng.

	Chiến đấu tiêu tốn thời gian, là hắn gặp phải bốn con Huyết thú ở trong, tiêu tốn dài nhất, đủ thấy đối phương khó chơi.

	Con thứ năm Huyết thú, một chỉ có thể đem bùn đất biến thành đất đá trôi, công kích đối thủ ngạc hình Huyết thú.

	Nếu như Grey không có đoán sai, cái này con Huyết thú hẳn là chính là bị hắn giết chết Cự Ngạc dong binh đoàn đoàn trưởng cùng với tóc ngắn nam tử, trên người trồng vào huyết mạch đối ứng Huyết thú.

	Dù sao Huyết thú năng lực hầu như giống nhau như đúc.

	Cũng không có phí quá nhiều kình, cũng đã đem chém giết, đến đây, Grey khống chế Huyết thú số lượng đạt đến 20 con.

	Tìm hơn một giờ sau khi, hắn gặp phải con thứ sáu Huyết thú.

	Đây là một con thân dài ba mét to lớn Huyết thú, mặt ngoài tràn đầy màu đen tựa như vảy giáp da lông, hình thể to mọng, thân thể nhỏ bé, chân ngắn cái cổ ngắn.

	Ở tại đầu có hiện cây thẳng sắp xếp song giác, tới gần miệng sừng dài nhất, sắc bén tựa như một thanh loan đao, thấp sừng nhưng là hơi ngắn.

	Cái này con Huyết thú Grey nhận thức, tên là Thiết Giáp tê, Grey trên người Thiết Tê nội giáp chính là lấy đối phương thuộc da chế tác.

	Cùng Truy Phong báo như thế , tương tự là bị đánh giá là Hung cấp Huyết thú số một, chỉ là lại là phòng ngự phương diện.

	Đối với chuyện này, Grey đồng dạng nắm thái độ hoài nghi.

	Bất quá, không nghi ngờ chút nào, phàm là sẽ bị đánh giá là mỗ mỗ số một Huyết thú, trên căn bản đều sẽ cực kỳ khó chơi.

	Cùng Truy Phong báo như thế, này con Thiết Giáp tê đồng dạng là cực kỳ khó chơi, thậm chí còn đáng sợ hơn.

	Mặc dù là Hàn Băng Phong Nhận chém ở trên người đối phương, cũng gần gần là bình thường thương thế trình độ mà thôi, chỉ sợ cũng là liên tục phách trên mười mấy lần, cũng khó có thể đem chém giết.

	Grey tự nhiên là không thể liên tục triển khai mười mấy lần Hàn Băng Phong Nhận, hắn cũng không có như vậy lớn Huyết lực trữ lượng, một ngày ở trong, hắn cũng chỉ có thể triển khai ba lần Hàn Băng Phong Nhận mà thôi.

	Không có biện pháp phía dưới, chỉ được lần thứ nhất để Huyết thú cùng nhau xông trận.

	Do Đại Lực Viên loại này khí lực cường hãn Huyết thú đầu mối, dựa vào cái khác đồng dạng lấy khí lực lớn xưng Huyết thú, đem này con Thiết Giáp tê xoay chuyển áp ở trên mặt đất, để cho không thể động đậy chút nào.

	Mà Grey nhưng là liên tục không ngừng sử dụng kiếm đâm hướng về đối phương vị trí trái tim.

	Grey cũng không biết chính mình đến tột cùng đâm bao nhiêu xuống sau khi, mới rốt cục đâm thủng đối phương cái kia cứng rắn màu đen da lông, đâm xuyên đối phương trái tim, kết thúc đối phương tính mạng.

	Đối phương khó chơi, tuyệt đối sáu con Huyết thú số một.

	"Không dễ dàng a!"

	Nhìn bị trường kiếm đâm vào trái tim Thiết Giáp tê, Grey xoa xoa cái trán giọt mồ hôi nhỏ, hơi cảm thán.

	Như đơn độc cùng này con Thiết Giáp tê gặp gỡ, Grey tuy rằng cũng không e ngại, nhưng muốn giết chết đối phương lại là thật sự rất khó.

	Đối phương thân thể cùng thuộc da phòng ngự, tuy rằng không bằng Thiết Tí Viên cặp kia cánh tay thiết.

	Nhưng ở Hung cấp Huyết thú trong, muốn tìm được phòng ngự có thể so với, e sợ chân tâm khó tìm, chẳng trách phòng ngự bị đánh giá là Hung cấp Huyết thú số một.

	"Quả thực là khiên thịt tốt nhất tài liệu."

	Grey đã có thể tưởng tượng, khi này chỉ siêu cường khiên thịt gia nhập chính mình Huyết thú đại quân sau khi, Huyết thú đại quân sức phòng ngự, sẽ là cái gì loại tăng cường.

	Vặt hái máu tươi, vận dụng Khống Thi năng lực.

	Một con có xúc tu màu đen quả cầu thịt, run run rẩy rẩy, từ đối phương phần miệng bò tiến vào.

	Grey ánh mắt không chớp một cái nhìn kỹ, hắn chân tâm có chút sợ này con Thiết Giáp tê bởi quá da dày thịt béo, khiến quả cầu thịt xuyên không tiến vào đầu óc của nó, khống chế không được.

	Bất quá loại này lo lắng cũng chưa từng xuất hiện, nương theo Thiết Giáp tê thi thể run rẩy, mấy phút sau, Thiết Giáp tê đứng lên.

	Rầm!

	Bất quá ngay khi nó đứng lên đến trong nháy mắt tiếp theo, một tiếng ngã âm thanh đột nhiên vang lên.

	Grey kinh ngạc, lập tức nhìn hướng về Thiết Giáp tê, đã thấy Thiết Giáp tê chính yên lặng đứng thẳng.

	Giương mắt quét về phía nơi khác, mới phát hiện một con trên người có màu tím lấm tấm Huyết thú, đột nhiên không có bất kỳ dấu hiệu liền ngã xuống.

	Thử nghiệm hướng về đối phương phát ra đứng lên đến mệnh lệnh, lại đều không có phản ứng, phảng phất hoàn toàn hóa thành thi thể.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Grey kinh ngạc.

	Trước cùng Thiết Giáp tê thời điểm chiến đấu, hắn cũng không có sử dụng cái này con Huyết thú, theo lý thuyết cái này con Huyết thú cũng không có bị tổn thương mới đúng, nhưng đối phương tại sao lại lại đột nhiên mất đi sự khống chế?

	"Chẳng lẽ. . . ?"

	Bất quá, một cái suy đoán rất nhanh ở trong đầu hắn xuất hiện.

	Hắn đi tới nơi này một mình trên có màu tím lấm tấm Huyết thú trước, lần thứ hai vận dụng Khống Thi năng lực.

	Rầm!

	Run run rẩy rẩy ở trong, này con màu tím lấm tấm Huyết thú lần thứ hai đứng lên.

	Mà ngay khi nó đứng lên đến trong nháy mắt tiếp theo.

	Một con khác Huyết thú, một con cả người tràn đầy bộ lông màu vàng Huyết thú, lại như vừa nãy này con màu tím lấm tấm Huyết thú như thế, bỗng nhiên ngã xuống.

	"Đến cực hạn sao?"

	Đáp án đã rất rõ ràng, Khống Thi năng lực có thể khống chế số lượng đã đạt đến cực hạn, mà cực hạn chính là 20 con.

	Khống Thi năng lực có cực hạn, cái này rất dễ hiểu.

	Nếu như Khống Thi năng lực không có cực hạn, cái kia Grey đã từng gặp phải con kia cả người lông trắng viên hình Huyết thú, dựa vào Khống Thi năng lực, e sợ đều đủ để quét ngang tất cả Huyết thú, thực lực không đủ, số lượng đến chồng chính là.

	Nhưng trên thực tế, nó cũng không có quét ngang tất cả Huyết thú, vì lẽ đó Khống Thi năng lực có cực hạn là khẳng định, điểm này, Grey trong lòng sớm có dự liệu.

	"20 con cực hạn sao? Đã rất tốt."

	Khống Thi năng lực là một cái rất cường đại năng lực, dù là chỉ có 20 con khống chế cực hạn, dù là bị khống chế Huyết thú không thể triển khai Huyết thú năng lực, nhưng vẫn là cực kỳ mạnh mẽ năng lực.

	Lấy Grey phỏng chừng, trên người dung hợp có Phong Lang tốc độ đặc tính, Hàn Hổ lực lượng đặc tính, Ảnh Xà phòng ngự đặc tính, Thiết Tí Viên cánh tay thiết đặc tính hắn, hiện đang đối mặt cùng cấp bậc Hung Huyết chiến sĩ, cũng bất quá là có thể làm được lấy một địch hai mà thôi.

	Mà Khống Thi năng lực, lại là đã sớm làm được lấy một địch bốn , còn hiện tại, khẳng định không ngừng, dù sao khống chế số lượng tăng cường đến 20 con.

	Từ một điểm này trên liền không khó nhìn ra Khống Thi năng lực cường đại.

	Nếu như tồn tại Khống Thi năng lực tương quan Huyết pháp, như vậy loại này Huyết pháp tuyệt đối là đặc thù Huyết pháp, mà lại ở đặc thù Huyết pháp ở trong cũng tuyệt đối sẽ là cực kỳ mạnh mẽ loại kia.

	"Huyết thú số lượng đến cực hạn, như vậy nghĩ muốn tiến thêm một bước tăng cường Khống Thi năng lực, cũng chỉ có thể từ chất lượng trên ra tay."

	"Tăng cao chất lượng, biện pháp tốt nhất tự nhiên là khống chế đẳng cấp cao hơn Huyết thú."

	Grey con mắt híp lại, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi vẻ.

	"20 con khống chế vật, dù là không có thể sử dụng Huyết thú năng lực, về mặt chiến lực, cũng có thể cực mạnh mới đúng, không biết có hay không khiêu chiến Cuồng cấp Huyết thú khả năng?"

	Ở Oka hầu tước lĩnh đối mặt với gia tộc Mesfi truy sát thời điểm, Grey đã từng bởi vì lo lắng mặc dù vận dụng Khống Thi năng lực cũng không phải Cuồng Huyết chiến sĩ đối thủ, mà đi suốt đêm thoát đi Oka hầu tước lĩnh.

	Hắn lúc đó, tổng cộng nắm giữ chín con Huyết thú cùng với vóc người trung đẳng nam tử, tổng cộng mười cái khống chế vật.

	Bây giờ khống chế vật đạt đến 20 con, hơn nữa đạt đến cực hạn, hắn không khỏi sinh ra săn giết Cuồng cấp Huyết thú ý nghĩ.

	Trên thực tế, ý nghĩ này hắn đã sớm sinh ra đến, nếu số lượng có cực hạn, vậy thì lấy chất lượng đến tăng cường.

	Ở đoán được Khống Thi số lượng sẽ có cực hạn thời điểm, hắn thì có ý nghĩ này.

	Đương nhiên, Khống Thi năng lực có thể hay không khống chế thực lực càng thêm cường đại Cuồng cấp Huyết thú thi thể, Grey cũng cũng không dám khẳng định, dù sau hắn trước cũng không có đã nếm thử.

	Mà hiện tại hắn nhưng là nóng lòng muốn thử, nghĩ muốn thử một chút. 