 "Grey đại nhân, Francis điện hạ tổ chức một tràng tụ hội, đặc biệt để cho ta tới mời ngươi trước đi tham gia!"

	Nhìn thấy Grey, cái này một cái trên người chiến trang có vương quốc Tử Nguyệt vương thất tiêu chí Huyết chiến sĩ, cung kính tiến lên phía trước nói.

	Thái độ cực kỳ khách khí, không có mảy may thân là vương thất thành viên kiêu căng, cũng không có mảy may xem thường, Grey từ lâu ở hôm qua phía trên chiến trường, thể hiện ra chính mình cường đại.

	Thân là phân phong quý tộc con cháu, Francis điện hạ lại trường hợp đặc biệt phát ra mời, đã nói rõ Francis điện hạ đối với đối phương coi trọng.

	"Phiền phức dẫn đường!"

	Ở cái này vị vương quốc Tử Nguyệt vương thất Huyết chiến sĩ dưới sự hướng dẫn, Grey tiến vào một chỗ cực lớn nơi ở, mà sau đó đến một chỗ hoa viên.

	Trong hoa viên trăm hoa nở rộ, mùi thơm ngát nức mũi.

	Xán lạn cùng ánh mặt trời nóng bỏng tung xuống, nhiễm phải một tầng màu vàng.

	Con bướm ong mật ở trong đó bay lượn, đẹp luân tóc đẹp.

	Hoa viên một chỗ, có một chỗ thật dài lương đình, lương đình ở trong có từng cái từng cái bàn đá, ghế dựa, những thứ này trên ghế ngồi phần lớn đã có người vào chỗ, tổng cộng có hơn 30 người ngồi vào trong đó.

	Những thứ này người nữ có nam có, tất cả đều vô cùng tuổi trẻ, hoặc thân mặc chiến trang, hoặc trên người mặc trang phục quý tộc, trên người mơ hồ lộ ra khí tức mạnh mẽ, tất cả đều thực lực không tầm thường.

	Ở trong đó, Grey nhìn thấy Sophia, nhìn thấy Saroyan ba huynh muội, cũng nhìn thấy gia tộc Cumberland Jessica tỷ muội, đương nhiên cũng có Warner Nahum huynh đệ , làm cái này công tước gia tộc con cháu, bọn họ tự nhiên cũng là ở được đặc cách hàng ngũ.

	Nhìn thấy Grey đến, không ít người ánh mắt đều nhìn hướng về hắn, có người ánh mắt mang theo hiếu kỳ, có người ánh mắt mang đi một tia kính nể, có người mặt mỉm cười, có người vẻ mặt lãnh đạm, cũng có người trên mặt mang theo vẻ lạnh lùng.

	Đối với trận đánh hôm qua ở trong, biểu hiện ra cường hãn thực lực Grey, các gia tộc trẻ tuổi thể hiện ra chính mình hoặc là nói gia tộc mình thái độ.

	Trên mặt mang theo vẻ lạnh lùng, đối với Grey rõ ràng biểu hiện ra địch ý, tự nhiên chính là mấy cái cùng Grey có xung đột gia tộc con cháu, như Warner Nahum huynh đệ, như gia tộc Wallen Edgar Wallen, như gia tộc Oka một vị trẻ tuổi người.

	Bất quá những thứ này người ngoại trừ trên mặt mang theo vẻ lạnh lùng ở ngoài, cũng không có lên tiếng khiêu khích Grey, Grey thực lực bọn họ hoặc là lĩnh giáo qua, hoặc là nghe nói qua, biết được không phải là đối thủ, hơn nữa Grey hôm qua ở phía trên chiến trường biểu hiện cũng hoàn toàn làm kinh sợ bọn họ, nhượng bọn họ không sinh được một trận chiến ý nghĩ.

	Đương nhiên trọng yếu nhất chính là cái này một tràng tụ hội là do Francis điện hạ phát ra, nếu là ở trường hợp này gây sự, hiển nhiên sẽ đắc tội Francis điện hạ, đem một cái nắm trong tay có thực quyền Vương tử điện hạ đắc tội, dù là công tước gia tộc cũng tuyệt không dám làm như thế.

	"Grey, ngồi!"

	Francis. Violet rất có lực tương tác, cười bắt chuyện Grey ngồi xuống.

	Hướng về quen biết người chào hỏi sau khi, Grey ngồi vào Saroyan ba huynh muội bên cạnh, cũng không có dính líu đến trò chuyện trong, mà là lẳng lặng mà nghe các con cháu quý tộc trò chuyện.

	Bởi vì hôm qua thắng lợi, trong lương đình bầu không khí khá là nhiệt liệt.

	"Vương quốc Liệt Diễm thực sự quá mức càn rỡ!"

	"Chính là, lại muốn đánh đại vương nữ điện hạ cùng nhị vương nữ điện hạ chủ ý, quả thực nằm mơ!"

	"Lần này bị thiệt lớn, nhìn bọn họ còn làm sao càn rỡ."

	"Liền làm như thế, một luồng kình đem bọn họ đuổi ra vương quốc Tử Nguyệt!"

	Vương quốc Liệt Diễm ở giao chiến trước khiêu khích, để ở đây người trẻ tuổi đều cực kỳ tức giận, lúc này đánh bại vương quốc Liệt Diễm, ở đây người trẻ tuổi đều có một loại trong lòng uất ức diệt hết cảm giác.

	"Trận chiến này tuy rằng thắng rồi, nhưng không nên xem thường vương quốc Liệt Diễm liên quân, cuộc chiến tranh này còn chưa kết thúc!"

	Francis. Violet nghiêm nghị nói.

	Hắn một thân màu lam trang phục quý tộc, đầu đầy tóc tím, thân hình ưỡn cao cao to, tuy rằng không có cái gì cái giá, nhưng cũng có nhàn nhạt uy nghiêm.

	"Điện hạ nói đúng lắm, chiến tranh còn chưa kết thúc, vương quốc Liệt Diễm trận chiến này tuy rằng tổn thất không nhỏ, nhưng vẫn cứ có sức tái chiến."

	Gia tộc Addison Elijah huynh muội nói tiếp, một đầu màu xanh màu tóc, cùng với tuấn dật cùng mỹ lệ bề ngoài, để hai huynh muội cực kỳ dễ thấy.

	"Xác thực không thể khinh thường, tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng không thể phủ nhận, luận thực lực tổng hợp, vương quốc Liệt Diễm là 4 cái trong vương quốc mạnh nhất."

	Đại vương nữ điện hạ đôi mi thanh tú cau lại nói.

	Nàng cùng Sophia, Francis như thế , tương tự có một đầu xán lạn tóc tím, vóc người cao gầy, bộ ngực cao vót, phác hoạ ra đường cong hoàn mỹ.

	"Thế hệ trước tạm lại không nói, trẻ tuổi, chúng ta là không bằng."

	"Vương quốc Liệt Diễm trẻ tuổi trong, đại vương tử Curitis Flames, nhị vương tử Nicres Flames cũng đã là Hoang Huyết chiến sĩ, mà chúng ta vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi tử bên trong, chỉ có đại ca là Hoang Huyết chiến sĩ."

	"Đặc biệt Nicres Flames, cảm giác thực lực của hắn đã không phải tầm thường Hoang Huyết chiến sĩ có thể so sánh."

	Có người tiếp lại nói xong.

	"Ở dưới tình huống như vậy, lại có thể mang theo Curitis Flames phá vòng vây, Francis điện hạ, ngươi cùng hắn chiến đấu, cảm thấy thực lực của hắn làm sao?"

	Không ít người ánh mắt đều nhìn hướng về Francis. Violet, Grey cũng không ngoại lệ.

	Tuy rằng cũng không có cùng Nicres Flames giao thủ, nhưng đối phương lại cho hắn một loại vô cùng khiếp đảm cảm giác, về mặt chiến lực tuyệt đối mạnh hơn so với Curitis Flames.

	"Rất mạnh!"

	Francis. Violet sắc mặt nghiêm nghị nói.

	"Ta cùng Hoang cấp Huyết thú liên thủ mới miễn cưỡng đem đỡ, nếu là một đối một, ta khẳng định không phải là đối thủ của hắn."

	"Ta cảm giác thực lực của hắn rất khả năng đã tiếp cận Hoang cấp cấp độ thứ hai."

	Nghe được hắn lời này, bao quát Grey ở bên trong, ở đây người trẻ tuổi đều là không khỏi biến sắc, làm vì tin tức này chấn động.

	"Cái gì, tiếp cận Hoang cấp cấp độ thứ hai, làm sao có khả năng?"

	"Hắn tuổi tác mới bao lớn, làm sao có khả năng nhanh như vậy liền tiếp cận Hoang cấp cấp độ thứ hai?"

	Một ít người trẻ tuổi không nhịn được hoài nghi nói.

	Thực lực càng là lui về phía sau, tăng lên liền càng là khó khăn, từ Hoang cấp thứ nhất cấp độ tăng lên tới Hoang cấp tầng thứ hai, trong đó độ khó không thua gì từ Man cấp tăng lên tới Hoang cấp.

	Đối phương thì đã tiếp cận Hoang cấp cấp độ thứ hai, nhượng bọn họ thực sự có chút không thể tin được.

	"Cái này vẻn vẹn là ta suy đoán, cũng không dám khẳng định."

	Francis. Violet lắc đầu.

	"Tuy rằng Nicres Flames thực lực xác thực là rất mạnh, nhưng còn không đến mức mạnh đến không cách nào chống lại trình độ, đối với vương quốc Liệt Diễm trẻ tuổi chúng ta không thể khinh thường, nhưng cũng không cần bởi vậy liền trong lòng sinh ra sợ hãi."

	Sophia mở miệng nói.

	"Lần này vương quốc Liệt Diễm trẻ tuổi có hai vị Hoang Huyết chiến sĩ thì lại làm sao, hai vị này Hoang Huyết chiến sĩ không giống nhau bị chúng ta trẻ tuổi cản lại, một người trong đó càng là suýt chút nữa bị giết chết."

	"Nhị vương nữ điện hạ nói đúng lắm."

	Không ít người ánh mắt đều nhìn hướng về Grey cùng Gavin Kenneth, trong ánh mắt có một tia kính nể cùng thiện ý.

	Lần này vương quốc Liệt Diễm trẻ tuổi ở trong xuất hiện hai vị Hoang Huyết chiến sĩ.

	Trong đó một cái bị Francis điện hạ cùng một con Hoang cấp Huyết thú phối hợp cản lại, một vị khác nhưng là bị Grey cùng Gavin Kenneth cộng thêm một con màu tím Huyết thú đỡ, cũng suýt chút nữa giết chết.

	Như vậy so ra, vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi tuy rằng không có hai vị Hoang Huyết chiến sĩ, nhưng trẻ tuổi tổng hợp chiến lực, lại là không chắc sẽ so với đối phương yếu hơn bao nhiêu.

	Đương nhiên bọn họ cũng biết, cái này "Vương quốc Liệt Diễm trẻ tuổi" là có lượng nước, xuất hiện ở cái này tràng trên chiến trường vương quốc Liệt Diễm trẻ tuổi, chắc chắn sẽ không là tất cả vương quốc Liệt Diễm trẻ tuổi, hẳn là có rất lớn một phần cũng không có hộ tống mà tới.

	Vương quốc Liệt Diễm làm cái này thực lực tổng hợp ở vào bốn đại vương quốc đứng đầu vương quốc, cần vương quốc Tử Nguyệt, vương quốc Phi Hồng, vương quốc Bảo Thạch ba cái vương quốc kết thành công thủ đồng minh, tuyệt không phải nói nói đơn giản như vậy.

	Giao lưu tiếp tục, đây là một tràng người trẻ tuổi giao lưu cảm tình, giao lưu kinh nghiệm tu luyện tụ hội.

	Có người nói tới sinh tử mài giũa đối với tu luyện xúc tiến, có người nói tới một chút chiến đấu phương diện kỹ xảo, có người thì lại nhắc tới hôm qua Curitis Flames đột nhiên bùng nổ ra khủng bố lực phá hoại.

	"Francis điện hạ, hôm qua Curitis Flames đột nhiên bùng nổ ra khủng bố sức chiến đấu, là chuyện gì xảy ra?"

	"Đó là Huyết kỹ, là có thể cùng Huyết pháp đồng bộ sử dụng kỹ xảo chiến đấu, có thể thông qua rườm rà Huyết lực vận dụng thủ đoạn, đem chiến lực mấy lần thậm chí hơn mười lần tăng lên!"

	Francis. Violet giải thích.

	"Vương quốc Liệt Diễm có nắm giữ loại thủ đoạn này, chẳng phải là bất cứ lúc nào có thể bùng nổ ra vượt qua tự thân mấy lần thậm chí hơn mười lần lực phá hoại?"

	Có người lo lắng nói.

	"Không cần lo lắng quá mức, dù là vương quốc Liệt Diễm trong, cũng chỉ có vương thất cùng với mấy cái công tước gia tộc có nắm giữ, còn đều là tàn khuyết."

	Francis. Violet trấn an nói.

	"Hơn nữa loại này tàn khuyết Huyết kỹ, nếu là vận dụng, sẽ đối với thân thể có trọng đại tổn thương, chưa tới bước ngoặt sinh tử giống như không dám dễ dàng vận dụng."

	Tụ hội từ buổi sáng bắt đầu, thẳng tới giữa trưa lúc mới kết thúc, các gia tộc con cháu tất cả đều tản đi, Grey tìm tới Sophia.

	"Ngươi nghĩ mua Hoang cấp thậm chí Hoang cấp trở lên Hỏa hệ đặc thù máu Huyết thú?"

	Sophia có chút bất ngờ nhìn Grey, nàng tự nhiên là biết được Grey tu luyện Huyết pháp là Phong Lang danh sách.

	"Trên người ngươi có sao? Nếu như có , ta nghĩ hướng về ngươi mua một phần."

	Grey gật đầu , bởi vì ở Vương giả nghĩa địa ở trong thu được lớn khoản tài phú nguyên nhân, bây giờ hắn thân gia cực kỳ phong phú, hoàn toàn có năng lực mua.

	"Ta tu luyện Huyết pháp cũng không phải là Hỏa hệ Huyết pháp, trên người cũng không có Hỏa hệ máu Huyết thú."

	Sophia lắc đầu, cũng không có hỏi dò Grey mua mục đích, suy nghĩ một chút nói.

	"Bất quá đại ca trên người có, ngươi đi theo ta đi."

	Ở Sophia dẫn dắt đi, xuyên qua mấy chỗ sân sau khi, Grey lần thứ hai nhìn thấy Francis. Violet.

	"Hỏa hệ Vương cấp máu Huyết thú bên cạnh ta cũng không có, chỉ có Hoang cấp máu Huyết thú."

	Biết được Grey ý đồ đến, Francis. Violet nói.

	"Không biết điện hạ có thể hay không bán một phần cho ta?"

	"Bán liền không cần, ta đưa một phần cho ngươi đi."

	Grey chậm lại một phen, nhưng cuối cùng vẫn là không thể chối từ rơi, hắn cũng liền không chối từ nữa, đem phần này máu tươi cất đi.

	Một phần Hoang cấp máu Huyết thú, dù là đặc thù máu tươi, nhiều nhất cũng chính là mấy vạn kim tệ, đối với thân là vương quốc Tử Nguyệt vương tử đối phương xác thực không tính là gì, cũng không có cần thiết lập dị. 