 Một chiếc không có tộc huy xe ngựa, từ gia tộc Fergus pháo đài chạy khỏi.

	Trong xe ngựa, có Saroyan ba huynh muội cùng với Grey, Drew đại sư không có đi theo, hắn lựa chọn ở lại gia tộc Fergus.

	Ngoại trừ đuổi ngựa phu xe ở ngoài, cũng không có mang cái khác hộ vệ.

	Cái này một chuyến đi tới vương đô, tự nhiên là càng không để cho người chú ý càng tốt.

	Lấy Grey bọn họ hiện tại tầng thứ, phải đối mặt kẻ địch, bình thường hộ vệ căn bản không có chút nào tác dụng, ngược lại sẽ lôi kéo người chú ý cùng trở thành liên lụy, vì lẽ đó bọn họ lựa chọn không mang theo bất kỳ hộ vệ đi theo.

	Sau mấy ngày, bọn họ rời đi Sidney lĩnh, tiến vào Oka hầu tước lĩnh.

	Trên đường đi, bọn họ biểu hiện cực kỳ biết điều, thậm chí ngay cả y phục trên người trang phục đều cực kỳ bình thường, làm vì chính là không để cho người chú ý , nhưng đáng tiếc, tiến vào Oka lĩnh sau khi vẫn bị chú ý tới.

	"Hầu tước đại nhân, Grey Fergus đem ta đánh thành trọng thương, làm hại ta an dưỡng đầy đủ mấy tháng mới khỏi hẳn, kính xin hầu tước đại nhân thay ta làm chủ!"

	Oka pháo đài phòng khách, một cái hơn 50 tuổi tóc ngắn cây cọ ông lão, một mặt bi phẫn nói.

	Hắn chính là lúc trước bị Grey đánh thành trọng thương gia tộc Mesfi gia chủ.

	"Lại đối với ta gia tộc Oka phân phong quý tộc ra tay, hơn nữa còn đánh thành trọng thương, xác thực là ra tay quá ác."

	Oka hầu tước một vị khuôn mặt tròn tròn, có hai phiết chòm râu ông lão, khuôn mặt trên lộ ra hơi vẻ giận dữ, nghiêm nghị nói.

	Hắn tự nhiên không phải mới vừa biết mấy tháng trước Mesfi bá tước bị đánh thành trọng thương một chuyện, ban đầu lúc, hắn cũng đã biết được.

	Chỉ là đương thời Grey sau lưng có thế lực cường đại gia tộc Sidney làm cái này chỗ dựa, càng là có gia tộc Sidney hầu tước xua đuổi Đồng Bối long thú từ lãnh địa bên cạnh trải qua, hắn tự nhiên là không dám làm vì gia tộc Mesfi ra mặt.

	Bây giờ Mesfi bá tước chuyện xưa nhắc lại, lại thêm vào gia tộc Sidney đã vượt xa quá khứ, hắn cũng đối với lần trước bị gia tộc Sidney doạ đến mà cảm giác uất ức, liền thay đổi chủ ý.

	Hai ngày sau, nương theo ầm ầm ầm tiếng vó ngựa, một cái đầy đủ vượt quá trăm người đội ngũ, chặn lại ở Grey xe ngựa của bọn họ phía trước.

	"Grey Fergus, đi ra cho ta."

	Trước tiên một ông lão ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm xe ngựa, ra tiếng hét lớn nói.

	"Là ngươi."

	Grey cùng Saroyan ba huynh muội từ xe ngựa ở trong đi ra, nhìn thấy lên tiếng người, Grey nhíu mày, mở miệng nói.

	"Xem đến lên một lần dạy dỗ ngươi còn chưa đủ, lại còn dám xuất hiện ở trước mặt ta."

	Lên tiếng người chính là Mesfi gia chủ.

	"Hừ, đều sắp chết người, còn dám như thế càn rỡ."

	Nghĩ đến lần trước bị Grey đánh thành trọng thương uất ức, Mesfi gia chủ sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm, lạnh giọng nói.

	"Ta biết đánh đoạn ngươi toàn thân khớp xương, để ngươi đau lên mấy ngày mấy đêm, sau đó lại giết ngươi."

	"Là bên cạnh ngươi cái này hơn 100 người cho ngươi đánh bại ta sức lực, vẫn là ngươi mời tới cảm thấy có thể đối phó ta cao thủ?"

	Grey ánh mắt ở sau lưng lão ta hơn 100 người thân trên đảo qua, cuối cùng cố định hình ảnh ở một ông già trên người.

	Đây là một cái gương mặt hơi mập ông lão, trên người mặc toàn thân áo đen, con mắt nhỏ bé, nhưng cũng có từng tia từng tia duệ mang lấp loé.

	"Quả nhiên đủ càn rỡ, ở ta Oka lĩnh cũng không biết thu lại."

	Nhìn Grey, gương mặt hơi lão béo chắp hai tay sau lưng, lạnh giọng nói.

	"Xin chào Diff gia gia."

	Thấy đến lão giả, Saroyan hơi nhíu mày, lên trước một bước hướng về ông lão nói.

	"Ngươi là gia tộc Sidney Saroyan?"

	Hơi lão béo liếc mắt nhìn Saroyan, nhận ra Saroyan thân phận.

	"Đúng, Diff gia gia, lần trước gia tộc Mesfi cùng Grey xung đột, sai cũng không tại Grey trên người, kính xin Diff gia gia buông tha hắn."

	Saroyan khiêm tốn nói.

	Lần trước Grey đả thương Mesfi bá tước chuyện, gia tộc Oka là hướng về gia tộc Sidney oán giận qua , bất quá hiểu rõ toàn bộ chuyện đã xảy ra sau khi, gia tộc Sidney tự nhiên là sẽ không để ý tới loại này oán giận.

	"Hừ, có sai lầm hay không, chưa dùng tới ngươi đến thay ta phán đoán, xem ở ngươi gia tộc Sidney cùng ta gia tộc Oka quan hệ không tệ phần trên, các ngươi đi thôi."

	Diff hừ lạnh lên tiếng nói.

	"Về phần hắn, các ngươi liền không cần phải để ý đến, nếu là không giết hắn, ta Oka thể diện gia tộc ở đâu."

	Nếu là lấy trước gia tộc Sidney, hắn tự nhiên không dám như thế không cho đối phương mặt mũi.

	Đáng tiếc bây giờ gia tộc Sidney, cả gia tộc cũng mới ba người, con kia vẫn cho rằng dựa dẫm Đồng Bối long thú càng là bị chém giết, hắn tự nhiên là sẽ không để ý gia tộc Sidney.

	Saroyan sắc mặt xanh một trận, trắng một trận, tuy rằng đã sớm biết hiện tại gia tộc Sidney, đã không có ngày xưa uy vọng, nhưng cũng không nghĩ tới, đối phương lại sẽ như vậy không nể mặt mũi.

	"Giết ta, chỉ bằng ngươi?"

	Grey sắc mặt quái dị liếc mắt một cái vị này đến từ gia tộc Oka ông lão.

	Chính mình đánh với gia tộc Wallen một trận, đầy đủ vận dụng bốn con Man cấp Huyết thú, gia tộc Wallen hai vị Man Huyết chiến sĩ cộng thêm bốn vị Cuồng Huyết chiến sĩ, rất nhiều Hung Huyết chiến sĩ, đều không phải là đối thủ của hắn.

	Bây giờ chỉ đối phương một người, lại dám nói ra nghĩ muốn giết hắn loại hình, là thực lực mạnh mẽ, vẫn là cũng không biết hắn có thể khống chế bốn con Man cấp Huyết thú?

	Bất quá đối phương vẻn vẹn là hầu tước gia tộc người, hơn nữa ở hầu tước gia tộc ở trong, cũng chỉ có thể xếp tới trung hạ du, theo lý thuyết sẽ không có Hoang Huyết chiến sĩ thực lực tọa trấn mới đúng.

	Darren cùng Polly cũng là sắc mặt tức giận cùng thoáng quái dị nhìn hướng về ông lão.

	Tức giận tại ông lão như vậy xem thường gia tộc Sidney, quái dị tại ông lão một thân một mình, lại muốn giết Grey.

	Cho tới ông lão sau lưng cái kia hơn 100 người, bọn họ tự nhiên có thể nhìn ra được, trong đó cũng không có cái gì cường đại Huyết chiến sĩ.

	"Đừng nói ngươi gia tộc Fergus thao túng cái kia con Man cấp Huyết thú không có mang tới, mặc dù mang tới, cũng tuyệt không là Diff đại nhân đối thủ."

	Mesfi bá tước trong mắt lóe lên âm lãnh vẻ.

	"Diff đại nhân, người này quá mức ngông cuồng, lại không đem ngươi để vào trong mắt."

	"Hừ."

	Gương mặt hơi lão béo cũng là tức giận, một cái tuổi tác hai mươi tuổi người trẻ tuổi, lại dám với hắn nói như thế, để cho hắn hỏa khí không khỏi dâng lên.

	Hừ lạnh một tiếng, ở hắn trước người, một đạo khủng bố uốn lượn sấm sét bỗng nhiên xuất hiện, phóng ra hào quang màu trắng xanh, tựa như ngày mưa gió hạ xuống khủng bố sấm sét, hướng về Grey đánh tới.

	Grey vẻ mặt không đổi, cũng không gặp bất luận động tác gì, trước người của hắn cũng đã xuất hiện hai con hình thể cực kỳ cực lớn Huyết thú.

	Một con cao tới bảy mét, hình người mà đứng, chính là Thiết Tí Man Viên.

	Một con khác dài năm mét, cả người đều là màu đen giáp xác, liền tựa như là màu đen kim loại đúc mà thành giống như, tràn ngập kim loại cảm xúc.

	Ầm!

	Thiết Tí Man Viên hai cái cánh tay to lớn, hóa thành một mặt cực lớn tấm khiên, chặn hướng về cái kia cực lớn màu trắng xanh sấm sét.

	Một tiếng vang thật lớn, Thiết Tí Man Viên liên tục rút lui , bất quá hắn cặp kia cánh tay thiết lại hoàn hảo không chút tổn hại, chút nào không nhìn ra cháy đen vết tích.

	Cùng lúc đó, Man Lực Nghĩ tám cái chân cùng sử dụng, hướng về gương mặt hơi lão béo nhanh chóng bò lên, cả người màu đen giáp xác, để nó thoạt nhìn như một chiếc kiên cố xe thiết giáp giống như.

	Trên đầu cái kia một cái cực lớn khẩu khí, không ngừng ma sát, phát ra khiến cả người sởn tóc gáy tiếng vang, không có ai sẽ hoài nghi nó sắc bén.

	"Loại cỡ lớn túi phù văn không gian, hơn nữa ngươi lại có thể thao túng hai con Man cấp Huyết thú. . ."

	Nhìn thấy Grey trước người bỗng nhiên xuất hiện Huyết thú, gương mặt hơi lão béo cũng đã hơi biến sắc mặt, nhìn kỹ rõ ràng hai con Huyết thú sau khi, sắc mặt hắn càng là hoàn toàn thay đổi.

	Đối phương có loại cỡ lớn phù văn không gian, có thể đem Huyết thú bên người mang theo, đồng thời lại có thể thao túng hai con Man cấp Huyết thú.

	Nhìn thấy tựa như sắt thép chiến xa vọt tới Man Lực Nghĩ, gương mặt hơi lão béo một đạo màu trắng xanh to lớn sấm sét tập ra, đem vọt tới Man Lực Nghĩ đánh bay ra ngoài, nhưng vào lúc này, hắn lại nhìn thấy một cái quả đấm to lớn, chính hướng về hắn nhanh chóng nện đến.

	Không kịp nghĩ nhiều, hắn rút đao một đao chém tới.

	Đang!

	Một đao chặt xuống, tựa như là đánh vào tấm thép trên, hắn cũng không có thể đem cái này con Cự thú bức lui, thậm chí không thể ở đối phương cái kia cự quyền bên trên lưu lại vết thương.

	Coong, coong, coong!

	Trảm đao cùng cự quyền liên tiếp va chạm mấy cái, cự quyền bên trên vẫn cứ không thấy chút nào vết thương, mà lúc này, bị hắn lấy lôi đình đánh bay ra ngoài Man Lực Nghĩ đã lần thứ hai bò lên, hướng về hắn xông tới mà tới.

	Đối phương tuy rằng trên người có một đạo cháy đen vết tích, nhưng hiển nhiên không nghiêm trọng lắm.

	Một tia chớp đem Thiết Tí Man Viên bức lui, hắn mạo hiểm tách ra Man Lực Nghĩ xông tới.

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Có loại cỡ lớn túi phù văn không gian?"

	Cách đó không xa, Mesfi gia chủ hoàn toàn biến sắc, một mặt kinh hãi nhìn hướng về Grey, nhìn thấy Grey đi tới, càng là không khỏi bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

	"Vừa nãy ngươi nói muốn đánh gãy ta toàn thân khớp xương, đem ta dằn vặt mà chết?"

	Green nhe răng nở nụ cười, lộ ra sâm bạch hàm răng.

	"Ngươi làm sao có khả năng có thể. . . Thao túng hai con Man cấp Huyết thú?"

	Mesfi gia chủ sắc mặt biến đổi liên tục.

	Chính mình không phải là đối thủ của Grey, hắn là biết được, hắn chỗ dựa lớn nhất là đến từ chính gia tộc Oka vị kia Man Huyết chiến sĩ tộc lão, bây giờ đối phương bị hai con Man cấp Huyết thú cuốn lấy, hoàn toàn ở hạ phong, tự thân khó bảo toàn, làm sao có khả năng có năng lực tới cứu hắn.

	"Theo ta đồng loạt ra tay, vây công hắn."

	Hắn cắn răng một cái, hướng về đi theo đến hơn một trăm người lớn tiếng dặn dò, mà chính hắn nhưng là để đất đá tung toé, lượng lớn bùn đất hội tụ thành một đạo cực lớn thổ xà tập kích hướng Grey.

	Tuy rằng không là đối thủ của đối phương, nhưng bây giờ hắn cũng không phải một thân một mình, có tới hơn 100 người, hơn nữa thực lực tất cả đều có đủ, hắn không tin liền đánh không thắng đối phương.

	Trong lúc nhất thời, cực lớn thổ xà xông vào trước nhất, mấy đạo cái khác Huyết thú năng lực hỗn tạp, cùng đánh úp về phía Grey, càng có đầy đủ trăm người cầm trong tay vũ khí, hướng về Grey vọt tới.

	Đối mặt với kéo tới Huyết thú năng lực cùng với hơn trăm người, Grey khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, ở hắn trước người, năm đạo Hàn Băng Phong Nhận nguy hiểm vung chém mà ra.

	Phốc, phốc, phốc!

	Năm đạo Hàn Băng Phong Nhận, liền tựa như là năm chuôi thần binh lợi nhận, chém nát kéo tới Huyết thú năng lực, hướng cái này hơn trăm người đánh tới.

	Nhưng phàm là che ở Hàn Băng Phong Nhận phía trước, đều không ngoại lệ bị bị hư hao hai nửa, mấy người càng là liền vũ khí liền người bị chém thành hai nửa.

	Khi năm đạo Hàn Băng Phong Nhận qua đi, điên cuồng hướng về Grey vọt tới cái này hơn 100 người, lại chết rồi đầy đủ gần một nửa, trên đất tất cả đều là bị phá nát thi thể cùng tượng băng.

	May mắn người còn sống sót, đầu tiên là một mặt dại ra, sau là một mặt sợ hãi, toàn bộ xoay người đào tẩu.

	Trong đó, Mesfi gia chủ rõ ràng là xông lên phía trước nhất.

	Vừa nãy, tập ra thổ xà sau khi, thân là Cuồng Huyết chiến sĩ hắn, lại có ý rơi xuống đội ngũ mặt sau.

	Grey vẻ mặt lạnh lẽo, ánh mắt nhìn về chạy ở phía trước nhất Mesfi gia chủ, một đạo Hàn Băng Phong Nhận từ hắn trước người mau lẹ mà ra.

	Phốc!

	Chạy ở phía trước nhất Mesfi gia chủ, đột nhiên cảm giác chân trái mát lạnh, đau đớn một hồi truyền đến.

	Cúi đầu nhìn tới, chỉ thấy mình chân trái từ bắp đùi nơi gãy vỡ, cũng có khủng bố hàn băng, hướng trên người hắn lan tràn.

	Lạch cạch một tiếng, hắn hóa thành tượng băng, tựa như hòn đá như thế nện xuống đất. 