 "Xem ra ngươi là ăn chắc ta gia tộc Fergus?"

	Grey hơi hí mắt nói.

	"Làm sao, ngươi cho rằng ngươi gia tộc Fergus còn có trở mình cơ hội?"

	Người thanh niên trẻ khóe miệng lộ ra trào phúng nụ cười, sau đó ánh mắt của hắn ở Grey ba người sau lưng đảo qua.

	"Trong các ngươi có không ít người hẳn là gia tộc Fergus phân phong quý tộc chứ?"

	"Bây giờ gia tộc Sidney đã tiêu diệt, không ai có thể cứu đến gia tộc Fergus, các ngươi còn muốn cho gia tộc Fergus chôn cùng hay sao?"

	Grey ba người sau lưng, không ít quý tộc trên mặt vẻ mặt đều không khỏi hơi thay đổi, có một ít người thần sắc lấp loé, ánh mắt tất cả đều là tự do bất định.

	Hiển nhiên , bởi vì người thanh niên trẻ, những người này đã sinh ra một chút ý nghĩ, nói cho đúng hẳn là người thanh niên trẻ lời nói đem bọn họ nguyên bản tâm tư dẫn đi ra.

	Thấy những quý tộc này như vậy, người thanh niên trẻ khóe miệng lộ ra một tia cân nhắc, mà sau đó lại tiếp tục nói.

	"Nói vậy các ngươi đều rất rõ ràng, các ngươi tước vị cùng đất phong, không bao lâu nữa thì sẽ bị thu hồi, cho các ngươi một cơ hội, nương nhờ vào gia tộc Wallen, gia tộc Wallen đem một lần nữa ban tặng các ngươi tước vị cùng đất phong."

	Theo người thanh niên trẻ lời này, không ít quý tộc trong mắt lấp loé càng sâu, một ít quý tộc càng là lẫn nhau nhìn nhau, ánh mắt đã ở mịt mờ giao lưu.

	"Làm sao, còn ở do dự? Cơ hội chỉ có một lần, nếu là bỏ qua, cũng không muốn hối hận."

	Người thanh niên trẻ lại nói.

	"Gia tộc Harry đồng ý đi theo gia tộc Wallen."

	Theo tiếng nói, Grey ba người sau lưng, một cái trung niên một người trẻ tuổi cưỡi ngựa lao nhanh ra, tiến vào gia tộc Wallen đội ngũ.

	Hai người hình thể đều là hơi mập loại kia loại hình, là gia tộc Fergus phân phong huân tước gia tộc, huân tước Harry hai cha con.

	"Gia tộc Ronnie đồng ý đi theo gia tộc Wallen. . ."

	"Gia tộc Koff đồng ý đi theo gia tộc Wallen. . ."

	"Gia tộc Carter đồng ý đi theo gia tộc Wallen. . ."

	Gia tộc Harry hai cha con làm phản, lập tức gợi ra phản ứng dây chuyền, trước sau lại có ba cái gia tộc gia nhập gia tộc Wallen.

	Không chỉ có là cái này ba cái gia tộc, còn có một phần binh lính, theo bọn họ làm phản, cũng đi theo gia nhập gia tộc Wallen đội ngũ, gia tộc Fergus đội ngũ một trận đại loạn.

	"Tốt, rất tốt."

	Ánh mắt nhìn về Grey ba người, người thanh niên trẻ trên mặt một trận vẻ đắc ý nói.

	"Tất cả nương nhờ vào gia tộc Wallen quý tộc đều sẽ đem thu được huân tước tước vị cùng đất phong, tất cả nương nhờ vào gia tộc Wallen binh lính đãi ngộ tăng gấp đôi."

	"Đa tạ Thiếu gia."

	Ba cái nương nhờ vào gia tộc Wallen huân tước gia tộc tất cả đều mặt lộ vẻ vui vẻ nói.

	"Gia tộc Harry, gia tộc Ronnie, gia tộc Koff, gia tộc Carter, gia tộc Fergus thường ngày mang bọn ngươi không tệ, các ngươi lại làm ra chuyện như vậy, không cảm thấy xấu hổ sao?"

	Huân tước Rind trợn lên giận dữ nhìn bốn cái gia tộc người, phẫn nộ quát lớn nói.

	"Gia tộc Fergus tuy rằng đãi chúng ta không tệ, nhưng tổng không đến nỗi để chúng ta vì gia tộc Fergus, bồi thêm gia tộc mình chứ?"

	Huân tước Harry không thể không biết xấu hổ nói.

	"Đúng, chúng ta mỗi người sau lưng đứng không chỉ là tự chúng ta, còn có gia tộc của chúng ta, làm ra loại này lựa chọn cũng là hành động bất đắc dĩ."

	Koff huân tước tán thành mở miệng, đây là một cái có hai phiết chòm râu gầy gò nam tử, từ trên khuôn mặt của hắn chút nào cảm giác không ra xấu hổ cái từ này.

	"Được lắm hành động bất đắc dĩ."

	Grey ánh mắt lạnh lùng dán mắt vào Koff huân tước.

	"Hưởng thụ gia tộc Fergus ưu đãi, đến thời khắc mấu chốt lại sau lưng chém lên một đao, vẫn đúng là đủ khó cho các ngươi."

	"Có thể vô liêm sỉ đến các ngươi trình độ như thế này, cũng coi như ít có , bất quá các ngươi cho rằng làm phản gia tộc Fergus liền không trả giá thật lớn sao?"

	Bỗng nhiên, Grey trước người, một đạo màu xanh biếc Phong Nhận tập ra, trong chớp mắt liền vượt qua mấy chục mét khoảng cách, đi tới Koff huân tước trước người.

	Phốc!

	Koff huân tước thậm chí còn chưa kịp phản ứng lại, cũng đã bị cả người lẫn ngựa chém thành hai nửa.

	Không có phun tung toé máu tươi , bởi vì ở phun tung toé trước cũng đã bị đông kết.

	Đối mặt với bây giờ uy lực đã đạt đến Man Huyết chiến sĩ cấp bậc Hàn Băng Phong Nhận, thực lực vẻn vẹn là trung vị Huyết chiến sĩ đối phương, căn bản không thể phản ứng lại.

	"Thật là to gan, ngươi lại dám trước tiên động thủ!"

	Người thanh niên trẻ mặt lạnh lùng nói.

	Grey chém ra Hàn Băng Phong Nhận, hắn đúng là nhận ra được , bất quá còn chưa kịp chặn lại, Koff huân tước cũng đã bị chém thành hai nửa.

	Gia tộc Wallen mới vừa tiếp nhận cái này cái quý tộc, lập tức cái này cái quý tộc liền bị chém giết, cái này không khỏi làm hắn cực kỳ tức giận.

	"Ta tại sao không dám động thủ?"

	Grey xem thường cười gằn.

	Ở hắn trước người, lại có một đạo Hàn Băng Phong Nhận hiện lên, càng mau lẹ chém ra, đánh thẳng huân tước Harry mà đi.

	Người thanh niên trẻ hừ lạnh, huân tước Harry chu vi, lượng lớn thực vật nhanh chóng sinh trưởng, rất nhanh liền sinh trưởng đến có tới người cao, cùng nhau chặn lại đánh úp về phía huân tước Harry Hàn Băng Phong Nhận.

	Phốc!

	Huân tước Harry thậm chí huân tước Harry ngồi phía dưới chiến mã , tương tự bị chém thành hai nửa.

	Thực vật bị đánh nát, bị đông kết, Hàn Băng Phong Nhận đột phá thực vật phong tỏa, cuối cùng đem Harry huân tước cùng với huân tước Harry ngồi phía dưới chiến mã cùng chém thành hai nửa.

	"Ngươi. . ."

	Người thanh niên trẻ sắc mặt tái nhợt, hắn lại không có ngăn cản sự công kích của đối phương, lần thứ hai để một cái nương nhờ vào người bị giết, cái này không khỏi khiến hắn cảm giác đến giận dữ và xấu hổ.

	Bá, bá, bá!

	Ở hắn phẫn nộ điều động phía dưới, lượng lớn thực vật hóa thành thô to dây leo, giương nanh múa vuốt, che ngợp bầu trời hướng về Grey đánh tới.

	Đối mặt với che ngợp bầu trời mà đến thực vật dây leo, Grey trên mặt mang theo vẻ lạnh lùng, ở hắn trước người, liên tiếp có ba đạo Hàn Băng Phong Nhận tập ra.

	Ở thứ nhất đạo Hàn Băng Phong Nhận phía dưới, lượng lớn thực vật bị chém đứt đông lại.

	Ở thứ hai đạo Hàn Băng Phong Nhận phía dưới, tất cả thực vật đều bị chém đứt cùng đông lại.

	Thứ ba đạo Hàn Băng Phong Nhận không có một chút nào trở ngại đánh thẳng người thanh niên trẻ mà đi.

	Người thanh niên trẻ hơi biến sắc mặt, rút kiếm ra, Huyết lực rót vào, kiếm trên nhất thời ngọn lửa quấn quanh, lan tràn có tới dài mấy mét, một kiếm hướng về Hàn Băng Phong Nhận chém tới.

	Ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, hỏa diễm trường kiếm cùng Hàn Băng Phong Nhận va chạm vào nhau, rồi sau đó liền thấy ngọn lửa tiêu tan, người thanh niên trẻ từ trên ngựa bay ngược ra ngoài, chật vật liền lùi lại hơn mười mét.

	Mà hắn ngồi dưới cái kia thớt phẩm chất không kém tại Xích Huyết mã giống ngựa, nhưng là ở Hàn Băng Phong Nhận phía dưới bị chém giết.

	Bá, bá, bá!

	Grey trước người lần thứ hai có ba đạo Hàn Băng Phong Nhận chém ra, đánh thẳng người thanh niên trẻ mà đi.

	Ầm, ầm, ầm!

	Mắt thấy người thanh niên trẻ liền phải tao ngộ ba đạo Hàn Băng Phong Nhận tập kích, bỗng nhiên, chu vi thực vật nhanh chóng mọc ra rất nhiều đủ có người trưởng thành bắp đùi thô dây leo, tập kích hướng ba đạo Hàn Băng Phong Nhận.

	Răng rắc!

	Ba đạo Hàn Băng Phong Nhận, tựa như kính giống như phá nát, tuy rằng thực vật dây leo cũng bị chém đứt, cũng bị đông kết, nhưng rất rõ ràng, chiếm cứ ưu thế chính là thực vật năng lực.

	Cùng vừa nãy so sánh lẫn nhau, hiện tại thực vật năng lực mạnh mấy lần không thôi.

	"Quả nhiên có một ít thực lực, chẳng trách không được, có thể đánh lén giết chết Rob Tracy!"

	Lấy Hàn Băng hổ kéo lấy xe ngựa, màn xe mở ra, hai cái ông lão từ bên trong đi ra, hai cái này ông lão chính là lần trước truy sát Rob Tracy lúc gặp phải hai vị kia Man Huyết chiến sĩ.

	Hai cái ông lão ở trong một người ánh mắt lãnh đạm nhìn kỹ Grey nói.

	"Thực sự là hiếm thấy huyết mạch biến dị, lại có thể để uy lực tăng cường nhiều như vậy, Cuồng cấp trong, e sợ ít có người là ngươi đối thủ , nhưng đáng tiếc ngươi không nên đứng ở gia tộc Wallen đối lập mặt."

	"Không nên đứng ở gia tộc Wallen đối lập mặt?"

	Bá tước Fergus hừ lạnh.

	"Thân là gia tộc Sidney phân phong quý tộc, chẳng lẽ còn muốn ta gia tộc Fergus đứng ở ngươi gia tộc Wallen một mặt hay sao?"

	"Ngươi gia tộc Fergus lúc trước nếu là không giết chết Rob Tracy, ta gia tộc Wallen phân phong ngươi gia tộc Fergus một cái quý tộc cũng không phải không thể , nhưng đáng tiếc ngươi gia tộc Fergus đem hắn giết."

	Vừa nãy nói chuyện ông lão nói.

	"Bất quá ngươi nói cũng có một chút đạo lý, như vậy, ngươi gia tộc Fergus đem khác biệt ma lực vũ khí giao ra đây, ta có thể làm chủ, chỉ cần phế bỏ Grey Fergus một con mắt là được."

	"Vậy thật đúng là là cảm tạ ngươi gia tộc Wallen khoan dung."

	Grey trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng.

	"Bất quá ta không có làm độc nhãn long hứng thú, loại đãi ngộ này vẫn là giữ lại chính mình dùng đi."

	"Chết đến nơi rồi, còn dám mạnh miệng."

	Ông lão sắc mặt đột nhiên lạnh, trong mắt vẻ lạnh lùng, tựa như có thể đem người đông lại khí lạnh.

	"Với hắn phí lời cái gì, gia tộc Fergus như vậy tử trung gia tộc Sidney gia tộc, không có giữ lại cần thiết."

	Một ông già khác sắc mặt lạnh lùng nói.

	"Nói cũng đúng."

	Phía trước ông lão gật đầu, trong mắt cũng tất cả đều là hàn mang.

	Vèo, vèo!

	Hai người gần như cùng lúc đó lao ra, một người xông hướng bá tước Fergus, một người xông hướng Grey.

	Trên mặt đất, theo hai người đạp bước, lại vang lên tựa như trống da tiếng đánh.

	Âm thanh rơi vào một ít binh lính bình thường trong tai, liền tựa như là vô hình búa lớn giống như, một ít binh lính bình thường không nhịn được tim đập kịch liệt tăng nhanh.

	Đối mặt với đập tới hai người, bất kể là Grey vẫn là bá tước Fergus, sắc mặt đều hơi mang theo nghiêm nghị.

	Hai người này thực lực, không chỉ đều là Man Huyết chiến sĩ, hơn nữa bởi vì tu luyện Huyết pháp nguyên nhân, về mặt chiến lực hoàn toàn có thể so với Man cấp đặc thù Huyết thú.

	Ầm, ầm!

	Hai tiếng nặng nề vang lên, Thiết Tí Man Viên cùng Lão Nha Trư bỗng nhiên xuất hiện ở ngoại giới, sau đó phân biệt hướng về hai cái ông lão nghênh đi.

	Thiết Tí Man Viên nắm giữ một đôi chậu nước thô nắm đấm, mấy đạp bước bước ra, nắm đấm tựa như màu đen thiên thạch, nương theo khủng bố tiếng rít nện xuống.

	Lão Nha Trư hình thể dài rộng, tựa như ngọn núi nhỏ màu đen, giẫm trên mặt đất, rung động ầm ầm, sau đó bỗng nhiên rít gào, một đạo khủng bố vô hình sóng trùng kích, nhất thời hướng về ông lão xung kích mà đi.

	Hai cái ông lão đều là hừ lạnh.

	Một cái trong đó ông lão, thân hình gầy gò, cầm trong tay một thanh màu đen trọng kiếm, không tránh không né đón lấy Thiết Tí Man Viên khổng lồ quả đấm.

	Mà một ông già khác, trước người nhưng là bỗng nhiên có lượng lớn thực vật điên cuồng sinh trưởng, hóa thành một cái lại một cái to lớn dây leo, đan dệt thành một mặt cực lớn vách tường, chống đối hướng về Lão Nha Trư Thanh ba công kích.

	Ầm!

	Thân hình gầy gò ông lão trọng kiếm cùng Thiết Tí Man Viên nắm đấm đụng vào nhau, phát ra mãnh liệt va chạm, nhưng bất ngờ chính là, ông lão cũng không có bị đánh bay, mà là dựa vào đơn bạc thân thể đỡ Thiết Tí Man Viên nắm đấm.

	Oanh, oanh, oanh!

	Nắm đấm cùng kiếm không ngừng đụng vào nhau, tỏa ra nóng rực tia lửa.

	Ầm ầm!

	Vô hình sóng trùng kích đánh vào dây leo trên vách tường, dây leo vách tường bị tước mất một tầng lại một tầng, nhưng cuối cùng, dây leo vách tường vẫn là đỡ vô hình sóng trùng kích. 