 "Đi nơi nào đem kiếm tới . . . Ít nhất là Man cấp Phong hệ đặc thù máu Huyết thú?"

	Grey chau mày.

	Ở Sidney thành bảo thời điểm, hắn đã từng lấy phụ trợ tu luyện vì lý do, hướng về Saroyan hỏi dò qua gia tộc Sidney có hay không có thích hợp Phong hệ đặc thù máu Huyết thú , bất quá được đến đáp án là phủ định.

	Man cấp Phong hệ đặc thù máu Huyết thú, gia tộc Sidney đúng là nắm giữ , bất quá đối với Grey tới nói, hiển nhiên là vô dụng.

	Cảnh giới đạt đến Man cấp Phong hệ đặc thù Huyết thú, gia tộc Sidney có năng lực săn giết, cũng chỉ có Đồng Bối long thú, mà Đồng Bối long thú làm cái này gia tộc Sidney gốc gác, gia tộc Sidney tự nhiên là sẽ không tùy tiện vận dụng.

	Cái khác, hầu tước Sidney cùng Manel. Sidney, tu luyện mặc dù là đặc thù Huyết pháp, nhưng đối mặt với Man cấp đặc thù Huyết thú, cũng không có niềm tin tuyệt đối săn giết, trừ phi hai người hợp lực.

	Nhưng lấy hai người thân phận, đặc biệt hầu tước Sidney làm cái này một cái hầu tước gia tộc gia chủ, hiển nhiên không thể tiêu tốn rất nhiều thời gian, thâm nhập rừng rậm nơi sâu xa, chỉ vì săn giết Huyết thú.

	Hơn nữa trong này còn có thể sẽ gặp phải nguy hiểm, dù sao rừng rậm nơi sâu xa, có không chỉ là Man cấp Huyết thú , tương tự cũng có Hoang cấp Huyết thú, vận may không được, gặp phải Vương cấp Huyết thú đều không phải không thể.

	"Không cần nói Man cấp đặc thù máu Huyết thú, mặc dù là Man cấp bình thường máu Huyết thú, có thể có được thế lực e sợ cũng không nhiều."

	Man Huyết chiến sĩ cấp bậc này chiến lực, có thể trở thành chỉ đứng sau công tước gia tộc đại quý tộc —— hầu tước gia tộc sức mạnh trung kiên, có thể tưởng tượng được nhân vật cấp bậc này cũng sẽ không quá nhiều, mặc dù là tìm khắp cả toàn bộ vương quốc Tử Nguyệt, e sợ cũng tìm không ra quá nhiều.

	Vì lẽ đó, chân chính nắm giữ săn giết Man cấp Huyết thú năng lực thế lực, chắc chắn sẽ không quá nhiều, loại này cấp bậc máu Huyết thú, tuyệt đối là khá là ít ỏi.

	Cũng chính vì như thế, Man cấp thậm chí trở lên máu Huyết thú cùng huyết dịch tinh hoa, một khi xuất hiện, dù là cũng không phải là đặc thù máu Huyết thú, cũng sẽ bị bán đến rất cao giá cả.

	Như lần trước Grey đấu giá Tật Phong lang huyết dịch tinh hoa, liền đầy đủ tiêu tốn 110 vạn kim tệ mới chụp mua được.

	110 vạn kim tệ, con số này chân tâm không ít, ở gia tộc Fergus vẫn là tử tước gia tộc thời điểm, một năm thuế tiền lời cũng mới 1 vạn kim tệ, mặc dù không có bất kỳ chi tiêu, cũng phải tích lũy 110 năm.

	Mà trên thực tế, một cái quý tộc gia tộc, ở mọi phương diện chi tiêu là vô cùng lớn, 1 vạn kim tệ có thể có một nửa lưu lại, cũng đã xem như là không sai.

	"Có thể nắm giữ Man cấp Phong hệ đặc thù máu Huyết thú, e sợ cũng chỉ có ba đại công tước gia tộc cùng với vương quốc Tử Nguyệt vương thất."

	Ba đại công tước gia tộc cùng với vương quốc Tử Nguyệt vương thất, đều là có Hoang Huyết chiến sĩ cấp bậc này chiến lực, vương thất càng là Vương cấp chiến sĩ chưa bao giờ đoạn tuyệt qua.

	Lấy thực lực của bọn họ, hiển nhiên là ủng có năng lực săn giết Man cấp đặc thù Huyết thú.

	Bất quá Grey hiển nhiên là không thể cùng loại kia tồn tại cài đặt quan hệ, hắn bây giờ, tiếp xúc được tước vị cao nhất người, cũng bất quá là hầu tước Sidney mà thôi.

	"Có thể, Sophia, không, quên đi."

	Nghĩ đến công tước gia tộc, Grey không khỏi nghĩ đến lai lịch bí ẩn Sophia, từ đối phương có thể lấy ra Hoang cấp Huyết pháp đến xem, đối phương rất khả năng là xuất thân từ công tước gia tộc.

	Từ đối phương nơi đó, nói không chắc có thể lấy tới Man cấp Phong hệ đặc thù máu Huyết thú.

	Bất quá suy nghĩ một chút, Grey lại là từ bỏ.

	Ngược lại không phải không thể mất mặt mũi, mà là căn bản không biết thế nào liên lạc tới đối phương.

	Cùng đối phương tổng cộng gặp gỡ ba lần, trước hai lần, là ngẫu nhiên tình huống dưới gặp phải, mà lần thứ ba, là đối phương chủ động tìm tới hắn, hắn căn bản không biết đối phương phương thức liên lạc.

	Hơn nữa, đối với người này, Grey mơ hồ có một ít đề phòng.

	Người này thực sự quá mức thần bí, hắn nhìn không thấu người này.

	Cùng đối phương gặp gỡ quá mức trùng hợp, lại sẽ ở di tích nơi cực kỳ trùng hợp gặp gỡ, cái này dưới cái nhìn của hắn, thực sự là quá mức trùng hợp.

	Hơn nữa lần trước dò xét di tích mời, ngẫm nghĩ lên, cũng là đầy rẫy "Quỷ dị" .

	Theo lý thuyết, lấy thân phận của đối phương, nghĩ muốn tìm người cùng dò xét di tích, tuyệt đối là một trảo một đám lớn, dù là tìm một cái Man Huyết chiến sĩ, cũng có thể là không có vấn đề.

	Nhưng đối phương lại hết lần này tới lần khác tìm tới hắn cái này cái tử tước gia tộc con cháu, hơn nữa còn lấy ra Hoang cấp Huyết pháp làm cái này mồi nhử, để cho hắn thực sự làm không rõ đối phương đến tột cùng ở đánh cái gì loại chủ ý.

	Ác thú vị trêu đùa?

	Tính cách xấu bụng, yêu thích trêu đùa người khác, nhìn quen đại quý tộc gia tộc con cái, gặp phải tiểu quý tộc gia tộc xuất thân hắn, cảm thấy thú vị, vì lẽ đó sinh ra trêu đùa hắn ý nghĩ?

	Hay hoặc là đã biết rồi bí mật trên người hắn?

	Tỷ như thông qua trước tiếp xúc, đối phương nhận ra được trên người hắn có bí mật, vì lẽ đó nghĩ muốn đào móc cùng tìm tòi nghiên cứu?

	. . .

	Nói chung, người này rất thần bí, hơn nữa mục đích không rõ, nếu như có thể, Grey tận lực không muốn cùng người này giao thiệp với.

	"Chỉ có thể đến Dong binh chi thành đi thử vận may."

	Nghĩ tới nghĩ lui, Grey cảm thấy có khả năng nhất lấy tới Man cấp Phong hệ đặc thù máu Huyết thú địa phương, cũng chỉ khả năng là ở Dong binh chi thành.

	Dong binh chi thành, do lính đánh thuê tụ tập lên mà hình thành thành trì, tọa lạc tại vương quốc Tử Nguyệt lớn nhất rừng rậm Tử Nguyệt rừng rậm bên, Grey đã từng gặp được Hồng Dực dong binh đoàn trụ sở liền ở vào nơi này.

	Toà thành trì này hình thành tại mấy trăm năm trước, nhưng bị kêu là Dong binh chi thành thời gian, nhưng là 50 năm trước.

	50 năm trước, một cái không thuộc về vương quốc Tử Nguyệt vương thất, không thuộc về ba đại công tước gia tộc Vương cấp cường giả sinh ra.

	Xuất thân từ đời đời lấy lính đánh thuê nhiệm vụ mà sống gia tộc Rex gia tộc, tên là Zhandibo. Rex, bị gọi là vua lính đánh thuê.

	Để tỏ lòng đối với vị này Vương cấp cường giả tôn kính, vương quốc Tử Nguyệt vương thất liền đem nguyên Dong binh chi thành tặng cho Rex gia tộc, hứa hẹn do gia tộc này đời đời kinh doanh, trở thành duy nhất tuy không phải quý tộc gia tộc, nhưng cũng nắm giữ đất phong gia tộc.

	Một toà không có quý tộc, nắm giữ Vương cấp cường giả bối cảnh, quý tộc quyền thế ở nơi đó vô dụng lính đánh thuê thành trì, tự nhiên là hấp dẫn lượng lớn đoàn lính đánh thuê, trong đó thậm chí nắm giữ Man Huyết chiến sĩ tọa trấn đoàn lính đánh thuê.

	Như vậy đông đảo cường đại đoàn lính đánh thuê tụ tập, cái này cũng là Grey cảm thấy, có thể lấy tới Man cấp Phong hệ đặc thù máu Huyết thú nguyên nhân.

	"Bổ sung Cuồng cấp Huyết thú tạm thời không vội, hiện tại việc cấp bách là tìm tới Man cấp Phong hệ đặc thù máu Huyết thú, xem ra cần phải mau chóng đi tới Dong binh chi thành một chuyến."

	Bây giờ, gia tộc Fergus kẻ địch lớn nhất là khả năng còn sống sót Rob Tracy, cái khác, như gia tộc Smalley, Grey đã không để vào trong mắt.

	Nếu như đồng ý, Grey thậm chí chắc chắn tiêu diệt gia tộc này, dù sau hắn thực lực của tự thân, đã tiếp cận Man cấp tầng thứ này, lại thêm vào còn có Sâm Viên cái này nửa bước Man cấp.

	Dù là đối phương có một ít át chủ bài, cũng tuyệt đối khó có thể chống lại cái này Man cấp phía dưới, có thể nói mạnh nhất tổ hợp.

	Bất quá Grey cũng không tính làm như vậy, gia tộc Smalley là bá tước gia tộc, nếu như tiêu diệt, tạo thành ảnh hưởng quá lớn, gia tộc Sidney tất nhiên sẽ phẫn nộ tra rõ.

	Mà lấy gia tộc Fergus biểu hiện ra chiến lực, lại thêm vào gia tộc Fergus cùng gia tộc Smalley ân oán, gia tộc Fergus sẽ bị định là hoài nghi đối tượng là tất nhiên.

	Phạm không được làm vì một cái đã không quá quan trọng gia tộc Smalley, mà để gia tộc Sidney sinh ra khúc mắc trong lòng.

	Hiện tại gia tộc Fergus chân chính có thể xưng là kẻ địch, cũng chỉ khả năng là Rob Tracy.

	Mà lấy Rob Tracy làm cái này quân địch giả người, dù là một lần nữa tập hợp bốn con Cuồng cấp Huyết thú, hiển nhiên cũng không phải là đối thủ.

	Không cần nói tập hợp bốn con Cuồng cấp Huyết thú, mặc dù là Grey cùng Sâm Viên liên thủ, cũng có thể không phải là đối thủ, hơn nữa phiền toái nhất chính là, trong tay đối phương nhưng là ủng có thể đủ thao túng Man cấp Huyết thú ma lực vũ khí.

	Duy nhất vui mừng chính là , dựa theo Manel. Sidney lời giải thích, đối phương dù là có thể sống sót, nghĩ muốn khôi phục thương thế, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được, cái này liền cho Grey thời gian.

	Grey hiện tại dự định chính là, tìm tới Man cấp Phong hệ đặc thù máu Huyết thú, dùng sau để chiến lực vượt qua Cuồng cấp đạt đến Man cấp, rồi sau đó lại săn giết thân thể loại Man cấp Huyết thú, để Khống Thi năng lực uy lực cũng đạt đến Man cấp.

	Nếu như vậy, mặc dù Rob Tracy kéo tới, hắn cũng có thể chống lại.

	Chạng vạng, Grey đẩy cửa đi vào phòng ngủ.

	Ngọn đèn ánh sáng rọi sáng phòng ngủ, xa hoa dầu vừng mùi để trong phòng ngủ đầy rẫy một luồng mùi thơm, trên giường, lông ngỗng bị phía dưới, một đạo nổi bật bóng người ngờ ngợ có thể thấy được.

	Nghe được Grey đẩy cửa mà vào tiếng bước chân, trên giường bóng người, vạch trần lông ngỗng bị, tới đón.

	Thon thả thân thể mềm mại, trên người mặc mỏng manh nửa trong suốt tơ lụa quần áo, tuyết rơi trắng nổi sóng chập trùng đẹp đẽ thân thể, ngờ ngợ có thể thấy được.

	"Grey thiếu gia."

	Barbara sắc mặt hơi ửng đỏ đi lên phía trước, cho Grey cởi xuống trên người áo khoác.

	Non mềm tay sờ xoạng ở Grey trên người, Grey buổi chiều bị cưỡng chế hừng hực, trong giây lát tăng vọt, toàn thân nóng đến nóng bỏng.

	Đưa tay ra, đem xinh đẹp thân thể lâu vào trong ngực, lăn lộn lên từ lâu ấm áp cực kỳ giường.

	Pháo đài ở ngoài, tuyết liên miên không dứt bay xuống, trên giường, hai đám hừng hực thân thể, triền miên cùng nhau, mãi đến tận hồi lâu sau, mới ngừng lại đi.

	Ngày thứ hai, kết thúc buổi sáng tu luyện Grey, mang theo trên người mặc đẹp đẽ màu lam da lông áo khoác Barbara, cưỡi pháo đài xe ngựa, rời đi pháo đài.

	Mặc dù là mùa đông, nhưng xe ngựa ở trong cũng không quá lạnh.

	Bắt đầu mùa đông sau khi, gia tộc Fergus xe ngựa bên trong khảm nạm một tầng dày đặc thảm bông, đem xe ngựa bên trong không gian toàn bộ bao vây lên, hữu hiệu ngăn cách lạnh lẽo xâm nhập.

	Xe ngựa lái vào thành Fergus bên trong, ở thành Fergus đường phố ở trong đi được hơn 20 phút, quải qua mấy nơi đường phố sau khi, cuối cùng ngừng lại.

	Đùng, đùng, đùng!

	Xe ngựa ở ngoài, lái xe người hầu nhẹ gõ nhẹ một cái xe ngựa cửa xe, tiếng nói cung kính nói.

	"Grey thiếu gia, đến!"

	"Ừm."

	Grey nhàn nhạt gật đầu, đem cửa xe mở ra, đỡ Barbara, từ xe ngựa ở trong đi xuống.

	"Là cái nào một cửa tiệm?"

	Grey ánh mắt nhìn về Barbara hỏi.

	"Là bên kia cái kia một nhà."

	Barbara chỉ chỉ đường phố xa xa một nhà tiệm tạp hóa cửa hàng.

	Ánh mắt theo Barbara ngón tay nhìn đi qua, sau một khắc, Grey khó mà nhận ra vẩy một cái.

	Lấy hắn hiện tại Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực, thị lực tự nhiên là cực giai, mặc dù cách xa nhau xa như thế, hắn cũng đã thấy Barbara sở chỉ này nhà cửa hàng đại khái tình huống.

	Uyển như cuồng phong quá cảnh!

	Bày ra hàng hóa giá đặt hàng ngã trái ngã phải, đủ loại hàng hóa, hỗn độn xây trên đất, hỗn tạp cùng nhau, thậm chí còn nhiễm tuyết, mắt thấy là không thể muốn vào. 