 "Ta chịu thua."

	Cảm giác được nơi cổ nguy hiểm, mũi cao nam tử Dennis. Connie sắc mặt rất khó nhìn nói.

	Có so Grey nhiều hơn mười năm kinh nghiệm thực chiến, vẫn cứ bại, để hắn cảm giác trên mặt thực sự không quan hệ, thậm chí hỏa lạt lạt nóng.

	Đồng thời, trong lòng lại tràn đầy nghi hoặc.

	Đối phương kinh nghiệm thực chiến vì sao lại như thế phong phú?

	Cuối cùng vận dụng kích phát Ma lực vũ khí thời điểm, đối phương kích thích ra đến uy lực, tại sao mạnh hơn hắn quá nhiều, lẽ nào đối phương Ma lực vũ khí đẳng cấp càng cao?

	Tựa như cười mà không phải cười nhìn đối phương một chút, Grey thu hồi Ma lực kiếm.

	Thực hiện kinh nghiệm phong phú, đó là đương nhiên, dù sau hắn nhưng là nắm Huyết thú làm cái này luyện tập đối tượng.

	Cùng Huyết thú chiến, cái kia là chân chính lấy mệnh vật lộn với nhau, ở chiến đấu như vậy ở trong, kinh nghiệm thực chiến trưởng thành có thể không nhanh sao?

	Cho tới Ma lực vũ khí thuộc tính uy lực so với đối phương mạnh, càng là đơn giản.

	Hắn hiện tại là Hung Huyết chiến sĩ, Ma lực vũ khí kích thích ra đến uy lực tự nhiên là Hung Huyết chiến sĩ cấp bậc, uy lực tự nhiên sẽ so với đối phương kích thích ra đến uy lực cường.

	Nếu như đối phương không kích phát Ma lực vũ khí, Grey còn có thể cùng duy trì "Thượng vị Huyết chiến sĩ" hình tượng cùng hắn tiếp tục triền đấu một lúc, một khi vận dụng Ma lực vũ khí, vậy thì thật là lập tức liền thua.

	"Phế vật!"

	Nhìn bị Grey sử dụng kiếm gác ở trên cổ, chủ động chịu thua Dennis. Connie, McIntosh nam tước sắc mặt một mảnh tái nhợt, trong lòng đã đem Dennis. Connie mắng vô số lần.

	Nghe đối phương tràn đầy tự tin, hắn mới đáp ứng rồi cùng Connie gia tộc thông gia, nhưng không nghĩ sẽ là lấy thảm bại kết cuộc.

	Hắn đã quyết định chủ ý, sau khi trở về liền giải trừ thông gia , còn nguyên nhân, làm hại McIntosh gia tộc tổn thất một toà núi quặng sắt, nguyên nhân này còn chưa đủ sao?

	"McIntosh nam tước, đa tạ!"

	Cùng đầy mặt tái nhợt McIntosh nam tước ngược lại, Evelyn nam tước nhưng là đầy mặt ý cười, đắc ý đã sắp viết đến trên mặt.

	Trên thực tế, chiến đấu kết thúc trước một sát na hắn còn đang lo lắng Grey thất bại, không nghĩ tới gia tộc Fergus vị này "Thiên tài" con cháu, cho hắn một niềm vui bất ngờ, lại đánh bại đồng vị thượng vị Huyết chiến sĩ mà lại kinh nghiệm thực chiến hẳn là phong phú hơn Dennis. Connie.

	"Hừ."

	McIntosh nam tước hừ lạnh một tiếng, mang theo McIntosh gia tộc người, xoay người mà đi.

	Cho tới Dennis. Connie, hắn căn bản không có bắt chuyện, nếu như đã quyết định giải trừ hai nhà thông gia, hai cái gia tộc quan hệ trở mặt đã là tất nhiên, hắn cũng là lười che giấu.

	"Grey, lần này thật sự cảm tạ ngươi!"

	Evelyn nam tước mang theo mọi người, đầy mặt ý cười đón lấy trở về Grey.

	"Derek thúc thúc không cần khách khí."

	Grey cười nói.

	Làm vì đối chiến thắng lợi, Evelyn gia tộc tổ chức yến hội long trọng, mà tiệc rượu ở trong vai chính, tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Ở Evelyn gia tộc đợi một ngày, Grey bốn người liền cáo từ rời đi.

	Bernal đúng là muốn lưu thêm mấy ngày , bất quá hắn cũng biết, Grey cũng không mong muốn ở đây ở lâu.

	Bởi vì thực lực đạt đến Hung Huyết chiến sĩ sau khi, tu luyện Huyết pháp sẽ có động tĩnh nguyên nhân, Grey mấy ngày nay đều không có tu luyện Huyết pháp.

	Có thể bởi vì hắn chuyện trì hoãn mấy ngày tu luyện, đã là rất cho hắn mặt mũi.

	Trở lại pháo đài Fergus , bởi vì Grey trở về ngày thứ hai liền ra ngoài Sarah mấy người, cũng cuối cùng tại hưởng thụ đến Grey trì đến lễ vật —— mỗi ngày một chén khỏe mạnh máu Huyết thú.

	Bernal cùng Ailice hai người là tràn đầy hưởng thụ, có thể mỗi ngày đều dùng máu Huyết thú phụ trợ tu luyện, có thể cảm giác được thực lực nhanh chóng tăng lên, bọn họ cao hứng còn đến không kịp.

	Sarah cùng Caroline nhưng là tràn đầy oán niệm, nữ hài tử mà, tổng sẽ đối với thứ này rất phản cảm, chừng mấy ngày, Grey cũng có thể cảm giác được đến từ chính hai người cái kia mang theo oán khí ánh mắt.

	Sau mấy ngày, Grey tu luyện sau mới vừa tắm xong, trước mặt liền có một cái người hầu nam đi tới.

	"Grey thiếu gia!"

	"Chuyện gì?"

	Grey gật gù nhàn nhạt nói.

	"Tử tước đại nhân cho ngươi đi thư phòng một chuyến."

	"Ồ."

	Grey gật gật đầu, đi tới tử tước Fergus thư phòng.

	Tùng tùng tùng!

	Sau khi gõ cửa, Grey đẩy cửa vào.

	"Ngồi đi!"

	Tử tước Fergus ngồi ở trước khay trà, nhìn thấy đẩy cửa mà vào Grey, vẫy vẫy tay hướng về Grey ra hiệu nói.

	Đối với đứa con trai này, hắn càng ngày càng nhìn không thấu, như đối phương lúc này nói mình đã là Cuồng Huyết chiến sĩ, hắn đều sẽ không quá mức kinh ngạc.

	Lần này đi tới rừng Lá Đỏ, đối phương lại mang về rất nhiều máu Huyết thú, chẳng những có Hung cấp Huyết thú , liền ngay cả Cuồng cấp Huyết thú đều có bốn loại.

	Lạy ban tặng, hắn hiện tại mỗi ngày cũng ở dùng để uống máu Huyết thú, Hung cấp máu Huyết thú đã đối với hắn vô dụng, nhưng Cuồng cấp máu Huyết thú đối với hắn lại là hữu dụng, dù là cũng không phải là Cuồng Phong lang máu tươi, cũng giống như thế, chỉ là hiệu quả không có Cuồng Phong lang máu tươi tốt mà thôi.

	Hắn cảm giác mình, nguyên vốn đã không lại tăng lên thực lực, mơ hồ có buông lỏng, nói không chắc trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ cũng không phải không thể.

	Grey đi tới ngồi xuống, rồi sau đó mở miệng hỏi.

	"Phụ thân, là có chuyện gì không?"

	"Ừm."

	Tử tước Fergus gật đầu.

	"Từ ngươi cầm lại Phong Lang danh sách Man cấp Huyết pháp, biết đến tiếp sau muốn dùng đến huyết dịch tinh hoa là Tật Phong lang huyết dịch tinh hoa sau, ta vẫn ở tìm hiểu Tật Phong lang huyết dịch tinh hoa tin tức."

	Nói đến đây, tử tước Fergus trên mặt lộ ra ý cười.

	"Ngay hôm nay, ta nhận được tin tức, nửa tháng sau, Stewart thành có một cuộc bán đấu giá, buổi đấu giá trên liền có Tật Phong lang huyết dịch tinh hoa."

	"Quá tốt rồi."

	Nghe được tin tức này, Grey trên mặt cũng không khỏi lộ ra nét mừng.

	Tuy rằng khoảng cách hắn trở thành Hung Huyết chiến sĩ mới mấy tháng mà thôi , bất quá lấy hắn thực lực khủng bố tăng lên tốc độ, nhiều nhất còn có hơn nửa năm thời gian, hẳn là liền có thể trở thành là Cuồng Huyết chiến sĩ.

	Mà trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ sau khi, liền nhất định phải trồng vào Man cấp huyết mạch, bằng không thực lực thì sẽ trì trệ không tiến.

	Tuy rằng lấy suy đoán của hắn, dùng Man cấp Huyết thú dòng máu, liền có thể trồng vào Man cấp Huyết thú huyết mạch, thực lực tiếp tục tăng lên.

	Nhưng hiển nhiên, dùng Tật Phong lang máu tươi hay hoặc là huyết dịch tinh hoa, trồng vào Tật Phong lang huyết mạch mới là lựa chọn tốt nhất, dù sao có tương ứng Huyết pháp, không đơn thuần dựa vào "Lần thứ hai lột xác", thực lực tăng lên đem càng nhanh.

	"Ta hi vọng ngươi tự mình đi một chuyến đi đem đập mua lại."

	Tử tước Fergus trịnh trọng nói.

	Tật Phong lang làm cái này Hoang cấp Huyết thú, cuối cùng giá sau cùng e sợ sẽ ở khoảng trăm vạn kim tệ, quý trọng tự không cần phải nói, nghĩ tới nghĩ lui, hắn cảm thấy Grey tự mình đi tới đó là ổn thỏa nhất.

	"Vâng, phụ thân."

	Grey tự nhiên không có không đáp ứng, chẳng bằng nói, nếu như tử tước Fergus để cho người khác đi, hắn nói không chắc còn muốn hướng về Fergus tử tước đề nghị chính mình đi.

	Dù sao cái này có thể quan hệ đến hắn sau này thực lực tăng lên, do không thể không cẩn thận.

	"Đúng rồi, lần này ngươi săn giết không ít Huyết thú, đối với cái kia một cái Ma lực vũ khí năng lực cực hạn tìm tòi rõ ràng không có?"

	Cái vấn đề này ở trong lòng hắn đã bồi hồi hồi lâu, từ khi biết được Grey mang về máu Huyết thú ở trong có Cuồng cấp máu Huyết thú sau khi, cái vấn đề này liền không ngừng bồi hồi ở trong lòng hắn, cuối cùng, hắn vẫn là quyết định mở miệng hỏi.

	"Đã dò xét ra đến rồi."

	Grey gật đầu, tuy rằng hắn cũng không có Ma lực vũ khí , bất quá Huyết thú khống chế số lượng đúng là không có cần thiết che giấu tử tước Fergus.

	"Làm sao?"

	Tử tước Fergus chờ mong hỏi.

	"Khống chế đối tượng là Hung cấp Huyết thú, tổng cộng có thể khống chế 20 con."

	"20 con?"

	Tử tước Fergus ánh mắt sáng lên, trên mặt phóng ra vẻ vui mừng.

	20 con Hung cấp Huyết thú, dù là không có thể sử dụng Huyết thú năng lực, cũng đủ để vây giết Cuồng cấp Huyết thú, chẳng trách không được Grey lần này mang về máu Huyết thú ở trong, có Cuồng cấp máu Huyết thú.

	"Khống chế đối tượng là Cuồng cấp Huyết thú, nhiều nhất chỉ có thể khống chế bốn con."

	Grey tiếp tục nói.

	"Cuồng cấp Huyết thú cũng có thể khống chế? Hơn nữa có thể khống chế bốn con?"

	Nghe nói như thế, vốn đã khá là vui mừng tử tước Fergus trên mặt, là không che giấu nổi khiếp sợ.

	Bất luận Huyết thú năng lực cũng tốt, Ma lực vũ khí cũng được, tận đều có từng cái hạn mức tối đa.

	Chỉ là hắn còn không nghĩ tới chính là, Grey được đến chuôi này Ma lực vũ khí, hạn mức tối đa sẽ cao như thế, chẳng những có thể khống chế Hung cấp Huyết thú, càng là có thể khống chế Cuồng cấp Huyết thú, hơn nữa một khống chế chính là bốn con.

	Bốn con không có thể sử dụng Huyết thú năng lực Cuồng cấp Huyết thú, phần này chiến lực, tầm thường Cuồng Huyết chiến sĩ, e sợ đều đủ để chống lại hai người.

	Có thể tưởng tượng được, chuôi này Ma lực vũ khí lợi hại trình độ.

	"Tốt, rất tốt!"

	Một lát sau, tử tước Fergus mới khôi phục yên tĩnh, trong mắt đối với gia tộc Fergus tương lai, đã là nồng đậm chờ mong.

	Thiên phú tu luyện thứ này, cái này một đời làm, xuống một đời không nhất định làm, cái này một đời không được, đời kế tiếp không nhất định không được, tuy rằng có một ít di truyền nhân tố, nhưng cũng không có thể khống chế.

	Nhưng Ma lực vũ khí nhưng khác.

	Bảo tồn đến tốt, có thể vẫn truyền thừa tiếp, để gia tộc Fergus vẫn có Cuồng Huyết chiến sĩ cấp bậc chiến lực tọa trấn, chỉ cần không tao ngộ không thể kháng cự lực lượng, đủ khiến gia tộc Fergus vẫn tiếp tục kéo dài. 