 Vị diện bình phong, đen nhánh như mực, thâm thúy không nhìn thấy nửa điểm ánh sáng.

	Nó là đem vị diện cùng ngoại giới ngăn cách tấm chắn thiên nhiên, đối với người yếu tới nói là ô dù, đối với cường giả tới nói lại là lao tù.

	Bỗng nhiên, vị diện bình phong liên thông Bổn Nguyên thế giới vị trí kịch liệt sóng chuyển động, tiếp theo tựa như bị chọc thủng bọt biển, xuất hiện một cái đường kính đại khái hai, ba mét lỗ thủng.

	Lỗ thủng trước sau hai bên tận đều có thể nhìn thấy lục địa, chỉ là vừa là băng thiên tuyết địa, mà một bên khác lại là chói chang sa mạc, hiển nhiên nơi này lỗ thủng liên thông hai cái thế giới.

	"Cảnh giới quả nhiên bị áp chế lại!"

	Trong lỗ thủng, bốn người từ bên trong đi ra, đi vào băng thiên tuyết địa thế giới.

	Một người cầm đầu là một cái có mái tóc màu bạch kim cô gái, nàng trên người mặc một thân màu bạch kim chiến trang, vóc người cực kỳ cao gầy, một cặp chân dài thon dài mà lại rắn chắc.

	Nàng có một tấm nhỏ nhắn xinh tươi mặt trái xoan, trắng nõn da thịt vô cùng mịn màng, toàn bộ khuôn mặt tìm không ra mảy may tỳ vết, dù là xoi mói nhất nghệ thuật gia cũng khó có thể tìm ra một tia không hoàn mỹ.

	Đầu phía dưới thân thể mềm mại, uyển chuyển mà lại thon dài, bộ ngực cao vót, vòng eo êm dịu tinh tế, có nhất làm lòng người say đường cong.

	Đây là một người nữ nhân hoàn mỹ, phảng phất tập vạn ngàn sủng ái vào một thân, nàng chính là Quang Minh thánh điện thánh nữ Aurora.

	Bạch!

	Mới vừa đi ra đường nối vị diện, bỗng nhiên, một thanh lưỡi đao sáng như tuyết chiến đao hướng về nàng nhanh chóng bổ tới, bổ về phía nàng nhìn như mảnh mai cổ họng.

	Người xuất thủ tự nhiên là Derek, bị Grey lấy Khống Thi năng lực khống chế Derek trung thực chấp hành Grey ra lệnh —— chém giết tất cả thông qua thế giới bình phong xuất hiện người.

	"Hừ —— "

	Đao phong thổi đến mái tóc dài màu bạch kim bay lượn, khuôn mặt mơ hồ đau đớn, Aurora hai mắt trong nhưng không thấy hoang mang, hừ lạnh một tiếng, bên hông kiếm lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ ra khỏi vỏ, kiếm trên quấn quanh lên hào quang màu bạch kim, đón lấy cái này thanh chiến đao.

	Đang!

	Một tiếng vang thật lớn, kịch liệt rung động chấn động đến mức chu vi hàn băng mặt đất xuất hiện vô số đủ khiến người rơi vào đi vết rách, tiếp theo một bóng người liên tục lùi sau, đầy đủ lui về phía sau mấy chục mét, mới ổn định thân hình.

	Bị bức lui không phải cảnh giới bị áp chế Aurora, trái lại là chỉ bằng vào lực lượng liền đủ để chiến lực có thể so với Ma Quang Derek.

	Hơn nữa lùi về sau quá trình ở trong, hắn bị trường kiếm màu bạch kim quét trúng bên eo , bởi vì Grey không ở không có biện pháp vận dụng hợp kim hóa nguyên nhân, hắn bên eo nhất thời xuất hiện một đạo không cạn vết thương.

	Rất khó tưởng tượng, ở cảnh giới bị áp chế tình huống xuống, đối phương lại vẫn cứ có thể lực ép thậm chí đả thương Derek.

	"Không được, lần này hàng lâm người lại có thể đả thương Derek, tình huống không ổn, mau mau thông báo Grey đại nhân!"

	Nhìn thấy hàng lâm trong bốn người một người cầm đầu lại một đòn liền để Derek bị thương, xa xa quan tâm Butt nhóm người trong lòng cả kinh, mau mau hướng về Grey phát ra liên lạc.

	"Một hàng lâm liền gặp phải Ma Quang tập kích, chẳng trách không được phía trước hai nhóm người mạc danh kỳ diệu chết ở nơi này, ngươi là người nào? Không, không đúng, không phải là người, mà hẳn là bị khống chế thi thể!"

	Aurora nhiễu có hứng thú đánh giá Derek một chút, rồi sau đó hướng về đi theo nàng mà đến ba người khác phân phó nói.

	"Ba người các ngươi đi đối phó bên kia cái kia mấy con chuột nhỏ, chú ý lưu lại một người sống!"

	"Vâng, Thánh Nữ điện hạ!"

	Ba người cung kính đáp một tiếng sau hướng về xa xa giám thị Butt mấy người nhào tới, Butt mấy người tuy rằng giấu đi cực kỳ bí ẩn, nhưng lại há có thể giấu diếm được bọn họ Ma Quang cấp tai mắt.

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Lần này hàng lâm người như thế cường?"

	Không gian truyền tống, Grey nhanh chóng chạy tới liên thông Bổn Nguyên thế giới vị diện bình phong, hắn sắc mặt hết sức âm trầm, có thủ hạ bị giết nguyên nhân, càng có đối với lần này hàng lâm người thực lực lo lắng.

	Có Derek ở tình huống xuống còn hầu như đem hắn phái đi người giám sát diệt sạch, lần này phái người đến, thực lực tất nhiên không đơn giản.

	Bạch!

	Mấy lần truyền tống sau khi, Grey xuất hiện ở liên thông Bổn Nguyên thế giới vị diện bình phong phụ cận, nhìn thấy lần này hàng lâm người.

	Tổng cộng có bốn người, ba người đứng ở mấy cỗ không trọn vẹn bên cạnh thi thể, một người trong đó tựa như diều hâu vồ gà con giống như cầm lấy một cái nam tử cổ, nam tử bởi vì nghẹt thở mà ho kịch liệt thấu, nam tử này chính là duy nhất may mắn còn sống sót Butt.

	Mà người cuối cùng, một cái có mái tóc dài bạch kim cô gái, đang cùng Derek chiến đấu, lúc này Derek trên người, đã xuất hiện đầy đủ mấy đạo nghiêm trọng vết thương, như vậy vết thương, như Derek là người bình thường, lúc này đã bị thương không nhẹ.

	Đối với Derek vận dụng hợp kim hóa năng lực, tăng mạnh Derek phòng ngự, Grey tự thân nhưng là nhào về phía nắm lấy Butt nam tử.

	Vèo!

	Cả người bao phủ hào quang màu tím, Grey tốc độ đạt đến cực kỳ trình độ khủng bố, trong phút chốc cũng đã xuất hiện ở bóp lấy Butt cái cổ nam tử bên cạnh.

	Bạch!

	Trường kiếm bên trên che lên một tầng ánh sáng màu tím, Grey một kiếm chém về phía cánh tay của nam tử.

	Nam tử có Ma Quang thứ nhất cấp độ cảnh giới, ở Grey xuất hiện thời điểm cũng đã phản ứng lại , bất quá mặc dù đã phản ứng lại, nhưng cảnh giới bị áp chế ở Vương cấp thứ nhất cấp độ thân thể lại không kịp làm ra ứng đối, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Grey kiếm chém xuống.

	Phốc!

	Hào quang màu tím bao bọc trường kiếm mang theo thời gian mục nát năng lực, dễ dàng cắt ra nam tử Ma Quang tầng thứ huyết nhục, lại gặp đến xương cổ tay thời điểm hơi dừng lại một chút, liền cắt đi qua.

	Cả cái cánh tay đứt từ cổ tay, máu tươi tựa như từ ống nước ở trong chảy ra giống như phun tung toé.

	Thời gian năng lực tác dụng ở nam tử trên người, nam tử dung mạo cùng thân thể chính đang nhanh chóng lão hóa, nhưng nam tử cũng không có nhận ra được tất cả những thứ này.

	"A —— "

	Cụt tay nỗi đau để nam tử đau đến tan nát cõi lòng, thống khổ kêu ra tiếng , bất quá rất nhanh hắn tiếng nói liền im bặt đi , bởi vì trường kiếm màu tím mũi kiếm xoay một cái, từ cổ họng của hắn xẹt qua, như cắt mỡ bò giống như cắt ra cổ họng của hắn.

	Nghĩ muốn phát ra tiếng, nhưng bởi vì cổ họng bị cắt ra mà phát không ra tiếng đến, máu tươi từ cổ họng phun ra, còn lại một cái tay phản xạ có điều kiện che cổ họng của chính mình, nam tử trong ánh mắt mang theo hoảng sợ không còn hơi sức ngã xuống.

	"Richard!"

	Trong ba người hai người khác mắt mang sợ hãi, vũ khí che ở trước ngực, như tránh rắn rết giống như về phía sau lui nhanh.

	Đột nhiên biến cố nhượng bọn họ suýt chút nữa bối rối, hầu như trong chớp mắt đồng bạn cũng đã chết ở trước mặt bọn họ, nhanh cho bọn họ liền xuất thủ cứu giúp thời gian đều không có.

	Càng làm bọn họ sợ hãi là đối phương ra tay lúc, như cắt đậu hũ giống như loại kia sắc bén cùng với chết đi đồng bạn cái kia già nua dáng dấp.

	Tuy rằng bọn họ cảnh giới chịu đến áp chế , bất quá Ma Quang cấp thân thể phòng ngự vẫn cứ ở, nhưng ở sự công kích của đối phương phía dưới, bọn họ đồng bạn Ma Quang cấp phòng ngự phảng phất không tồn tại giống như, dễ dàng cũng đã bị cắt ra.

	Không chỉ có như vậy, chịu đến công kích đồng bạn của bọn họ, dung mạo nhanh chóng già nua, tử vong lúc, dung mạo đã tựa như một ông lão, đây căn bản không phải tầm thường năng lực công kích, loại này công kích lại có thể cướp đoạt người tuổi thọ, nhượng người già nua.

	Bạch!

	Hai người lùi về sau tốc độ đã cực nhanh, nhưng Grey phản ứng càng nhanh hơn, mang theo hào quang màu tím trường kiếm vung lên, một đạo hào quang màu tím lấy so với ánh chớp càng thêm mau lẹ tốc độ, tựa như dải lụa hướng về hai người quét tới.

	Nhìn thấy kéo tới hào quang màu tím, đã từng gặp qua loại hào quang màu tím này khủng bố hai người kinh hãi tránh né, nhưng lấy hai người bây giờ bị áp chế ở Vương cấp thứ nhất cấp độ tốc độ, hiển nhiên căn bản tránh né không xong.

	Trên thực tế, không cần nói bây giờ tốc độ bị áp chế ở Vương cấp tầng thứ nhất hai người, dù là hai người tốc độ không có bị áp chế, vẫn cứ nằm ở Ma Quang tầng thứ nhất, khoảng cách gần như vậy, cũng chưa chắc có thể trốn rơi.

	Hào quang màu tím ở không gian ở trong nổi lên một tia gợn sóng, mắt thấy liền muốn quét trúng hai người, đang lúc này.

	Xèo!

	Một đạo hào quang màu vàng óng đột nhiên xuất hiện, từ mặt bên đánh vào hào quang màu tím bên trên.

	Vù ——

	Hai cái va chạm nơi xuất hiện kịch liệt phản ứng, liền tựa như tính chất hoàn toàn ngược lại hai loại cực đoan vật chất va chạm vào nhau, ai cũng không cho phép đối phương tồn tại, hai phe đều hết sức phá hủy đối phương, ở cái này loại đấu sức ở trong, lẫn nhau mất đi, lẫn nhau tán loạn.

	Nhưng bất ngờ chính là, kịch liệt như thế phản ứng tạo thành phá hư lại là ở cực nhỏ trong phạm vi, ở cái này cực nhỏ trong phạm vi, tất cả vật chất tất cả đều trong nháy mắt bốc hơi lên, bất kể là băng tuyết vẫn là băng tuyết phía dưới đất đá.

	Cũng không phải là va chạm hai đạo công kích, uy lực quá yếu, trong nháy mắt bốc hơi lên chu vi vật chất đã nói rõ, cái này hai đạo công kích khủng bố, sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như thế, là bởi vì cái này hai đạo công kích quá mức cô đọng, liền tựa như là thiên chuy bách luyện tinh thiết giống như, chỉ đối với mục tiêu tạo thành phá hư, nhưng cũng không ảnh hưởng chu vi.

	"Dần dần bị áp chế tình huống xuống, lại cũng có thể ngăn cản thời gian quy tắc năng lực, nàng Huyết thú năng lực chẳng lẽ cũng vậy. . . ?"

	Grey con mắt híp lại nhìn hướng về tập ra hào quang màu vàng cô gái.

	Ở vị diện này quy tắc phía dưới, cô gái cảnh giới tất nhưng đã bị áp chế ở Vương cấp thứ nhất cấp độ, mà đã như thế tình huống xuống, cô gái Huyết thú năng lực uy lực lại không kém gì hắn, cô gái nắm giữ rất khả năng là cùng thời gian quy tắc năng lực tương tự quy tắc loại năng lực.

	"Thời gian quy tắc năng lực!"

	Nhìn Grey, Aurora ánh mắt ở trong mang theo đánh giá.

	Nàng không chút tì vết khuôn mặt tựa như không gió hồ nước vô cùng bình tĩnh, trên mặt xem không ra bất kỳ tâm tình biến hóa, nhưng trên thực tế, nội tâm của nàng lại không giống mặt ngoài như vậy bình tĩnh.

	Thân là hòa hợp thể chất nắm giữ người, nàng sớm nắm giữ quy tắc năng lực, tuy rằng bình thường lúc không biểu hiện ra, đều là lấy bình đẳng tư thái đối xử đồng bạn, nhưng trên thực tế, loại kia tự hào cùng kiêu ngạo đã ẩn sâu tại trong cơ thể nàng.

	Mà bây giờ ở nàng xuất hiện trước mặt một cái đồng dạng sớm nắm giữ quy tắc Năng lực giả, điều này làm cho nàng hiếu kỳ cùng kiêng kỵ, hiếu kỳ thân phận của đối phương, kiêng kỵ thực lực của đối phương.

	"Ngươi là Thời Không thánh điện người?"

	"Quang Minh thánh điện người?"

	Trong phút chốc, Grey trong đầu các loại ý nghĩ lóe qua, cuối cùng hóa thành một câu hỏi ngược lại.

	Không có đi tới qua Bổn Nguyên thế giới, có thể biết đến tin tức cũng là từ Quang Minh thánh điện hàng lâm nhân khẩu bên trong ép hỏi ra đến, hắn tự nhiên là không biết Thời Không thánh điện.

	Bất quá bây giờ xem ra, Thời Không thánh điện rất khả năng là một cái có thể chống lại Quang Minh thánh điện thế lực, hơn nữa cùng Quang Minh thánh điện quan hệ phải nói không lên tốt, nếu đối phương đem hắn nhận sai làm Thời Không thánh điện người, hắn đương nhiên sẽ không đi phủ định. 