 "Vẫn đúng là đủ khí thế!"

	Từ một chiếc xe ngựa ở trong đi xuống, nhìn trước mắt thương hội tổng bộ, Grey khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh trào phúng.

	Làm cái này ba công tước bên trong gia tộc Nahum gia tộc trực thuộc thương hội, Tam Diệp Thảo thương hội tự nhiên là quy mô rất lớn, ở vương quốc Tử Nguyệt rất nhiều thành trì đều có phân bộ, có thể nói là phân bộ trải rộng toàn bộ vương quốc Tử Nguyệt.

	 trải qua buôn bán phạm vi cũng cực lớn, dược liệu, thuộc da, lá trà, đồ trang sức các loại, hàng năm làm vì Nahum gia tộc mang đến của cải lấy trăm vạn để tính.

	Gia tộc Fergus liền ở kinh doanh dược liệu cái này một khối.

	Trước đây cùng gia tộc Sidney hợp tác thời điểm, gia tộc Fergus cũng đã ở thử nghiệm ở lãnh địa bên trong tiến hành dược liệu trồng trọt, nhiều năm như vậy, đặc biệt gia tộc Fergus trở thành bá tước gia tộc sau khi, dược liệu trồng trọt quy mô càng là lộn mấy vòng, trở thành gia tộc Fergus lớn nhất thu nhập khởi nguồn.

	Gia tộc Sidney tao ngộ kiếp nạn sau khi, chế thuốc hợp tác chuyện tự nhiên là không có biện pháp, gia tộc Fergus bắt đầu hướng ra phía ngoài tìm kiếm hợp tác thương hội, đem dược liệu bán hàng ra ngoài.

	Phí một phen công phu sau khi, cùng mấy cái thương hội xây dựng lên ổn định quan hệ hợp tác.

	Nhưng ở thương hội Tam Diệp Thảo cưỡng bức dụ dỗ phía dưới, cái này mấy cái thương lại đột nhiên thay đổi, dồn dập cùng gia tộc Fergus giải trừ quan hệ hợp tác, khiến gia tộc Fergus dược liệu nghiêm trọng hàng ế.

	Một ít hong khô, dễ dàng bảo tồn dược liệu còn nói được, nhưng một ít mới mẻ hái dược liệu, lại bởi hàng ế tổn thất nặng nề, hầu như mỗi ngày đều ở thiệt thòi tiền.

	Tuy rằng lấy Grey hiện tại thân gia, cũng không đem chút tiền này đặt ở trong mắt, dù là gia tộc Fergus sau này không có một chút nào thu nhập khởi nguồn, hắn cũng có thể bảo đảm gia tộc Fergus mọi người nửa đời sau áo cơm không lo.

	Nhưng không đặt ở trong mắt là một chuyện, chịu đến ác ý chèn ép, gặp khuất nhục lại là một chuyện khác.

	Quý tộc chú trọng nhất mặt mũi, có lúc nguyên bản hơi hơi thoái nhượng một thoáng liền có thể hòa bình giải quyết, nhưng cuối cùng lại đã phát triển thành kịch liệt xung đột.

	Sở dĩ sẽ như vậy, cũng không phải là bởi vì những quý tộc này gia tộc chủ sự đầu người não đơn giản, mà là bởi vì trong này quan hệ đến gia tộc đối ngoại ấn tượng, một cái không tốt khả năng để gia tộc nằm ở bất lợi cục diện.

	Khi một cái gia tộc khắp nơi đối ngoại biểu hiện mềm yếu, tin tưởng rất nhiều gia tộc đều không ngại giẫm lên một cước, chỉ biết bắt nạt kẻ yếu là người bản tính.

	Mà khi một cái gia tộc khắp nơi biểu hiện cường thế thời điểm, chúng gia tộc liền muốn do dự, giẫm lên một cước, cùng đối phương lưỡng bại câu thương, có hay không đáng giá.

	Gia tộc Fergus hiện tại liền đối mặt tình huống như thế, nếu là đối Nahum gia tộc chèn ép không làm ra đáp lại, rất khả năng gặp phải lấy Nahum gia tộc cầm đầu gia tộc càng làm trầm trọng thêm chèn ép.

	Đương nhiên, Grey còn không đến mức bởi vậy liền lỗ mãng làm việc, hắn sở dĩ dám hướng về thương hội Tam Diệp Thảo ra tay, đó là bởi vì hắn bây giờ đã không sợ thương hội Tam Diệp Thảo sau lưng Nahum gia tộc.

	Nếu như đã không sợ, cái kia cần gì phải nhường nhịn?

	"Tỷ tỷ, thương hội Tam Diệp Thảo chào giá cũng quá ác, nếu là dựa theo cái giá này tiến vào mua dược liệu, chúng ta năm nay ít nhất phải tổn thất hai phần mười tiền lời!"

	Trước mặt, một người tuổi còn trẻ cô gái cùng một người thiếu niên từ thương hội Tam Diệp Thảo đi ra, cùng Grey đan xen mà qua, thiếu niên trong miệng oán giận, cô gái trẻ nhưng là cau mày.

	Cô gái trẻ tên là Elay. Leander, dung mạo đẹp đẽ, trên người có một loại thương nhân già giặn khí chất, thiếu niên tên là Quinton. Leander, khuôn mặt có chút non nớt, tuổi tác hẳn là vẫn chưa tới 20 tuổi.

	Hai người xuất thân từ thương nhân gia tộc Leander gia tộc, đây là một cái thuần túy thương nhân gia tộc, kinh doanh có một cái gọi là thương hội Thần Hi thương hội, cái này thương hội chủ yếu sản nghiệp là đem dược liệu luyện thành thành phẩm đối ngoại tiêu thụ.

	Nguyên bản dược liệu cung cấp hàng hóa đã ở thương hội Tam Diệp Thảo chèn ép phía dưới phá sản, bọn họ chỉ được lựa chọn cùng thương hội Tam Diệp Thảo hợp tác, nhưng không nghĩ thương hội Tam Diệp Thảo chào giá so với trước cung cấp hàng hóa cao hơn mấy thành, nếu là dựa theo thương hội Tam Diệp Thảo cái giá này, bọn họ năm nay ít nhất phải tổn thất hai phần mười tiền lời.

	Oành!

	Bỗng nhiên, bọn họ nghe được sau lưng một tiếng vang thật lớn truyền ra, bỗng nhiên cả kinh, hướng về sau lưng nhìn tới.

	Nhất thời liền thấy, bọn họ vừa nãy đi qua trăm ngọc thạch sàn nhà lát thương hội Tam Diệp Thảo lối vào, lại xuất hiện một cái cực lớn cái hố.

	Mà ở cái này cái hố trong, đang đứng một người trẻ tuổi, chính là vừa nãy cùng bọn họ đan xen mà qua người trẻ tuổi.

	Đối phương trên người mặc một thân màu xanh nhạt trang phục quý tộc, tóc đen tung bay, lẳng lặng đứng ở cái hố trong, trên người lộ ra từng tia từng sợi khí thế khủng bố, liền tựa như là một thanh ra khỏi vỏ kiếm, chính xuyên ở nơi đó giống như.

	"Lại có thể có người dám ở thương hội Tam Diệp Thảo trước cửa gây sự, hắn chẳng lẽ không biết. . . Thương hội Tam Diệp Thảo thế lực sau lưng là Nahum công tước gia tộc sao?"

	Thiếu niên đầy mặt giật mình, lại có thể có người dám gây sự với thương hội Tam Diệp Thảo, sau lưng thương hội Tam Diệp Thảo, đây cũng là có công tước bên trong gia tộc Nahum gia tộc thứ khổng lồ này.

	Làm cái này đã từng từng ra Vương cấp cường giả, vương quốc Tử Nguyệt lớn nhất quý tộc gia tộc một trong, Nahum gia tộc cường đại là không thể nghi ngờ.

	Gia tộc ở trong chỉ là Hoang Huyết chiến sĩ biến có tới mấy vị, Man Huyết chiến sĩ cấp bậc cường giả càng là nhiều đến hơn mười vị, mạnh mẽ là lấy máu tươi viết thành.

	Đã từng, có một cái nắm giữ Hoang Huyết chiến sĩ tọa trấn thương nhân gia tộc cùng gia tộc này phát sinh xung đột, lại ở mấy ngày ngắn ngủi bên trong, liền bị Nahum gia tộc nhổ tận gốc, có thể tưởng tượng được Nahum gia tộc khủng bố.

	Mà bây giờ, lại có người dám khiêu chiến gia tộc này, cái này dưới cái nhìn của hắn, quả thực là khó mà tin nổi.

	Nội tâm ở trong, tuy rằng bởi vì thương hội Tam Diệp Thảo dược liệu chào giá đắt giá còn đối với thương hội Tam Diệp Thảo cực kỳ bất mãn, nhưng vẫn là không coi trọng mắt trước chọn chiến thương hội Tam Diệp Thảo nam tử, thương hội Tam Diệp Thảo căn bản là không thể lay động.

	"Người nào?"

	Thương hội Tam Diệp Thảo lối vào, hầu như đang tiếng vang vang lên trong nháy mắt tiếp theo, cũng đã có hơn mười người nhào đi ra, tất cả đều thân mặc chiến trang.

	Bọn họ là hôm nay phụ trách thương hội Tam Diệp Thảo bảo an người, từng cái từng cái trên người lộ ra mơ hồ sát khí, không nghi ngờ chút nào, đây là một đám từng thấy máu từng giết người Huyết chiến sĩ.

	Hơn nữa nhìn bọn họ từng cái từng cái tinh khí no đủ, ánh mắt sắc bén có thần, thực lực thấp nhất chỉ sợ cũng có Hung Huyết chiến sĩ thực lực, bằng thấp cũng là Hung cấp Huyết chiến sĩ đến thủ vệ, cũng chỉ có Nahum gia tộc như vậy gốc gác hết sức thâm hậu gia tộc, mới dám làm như thế.

	"Thật là to gan, lại dám ở thương hội Tam Diệp Thảo gây sự!"

	Mười mấy người ở trong, một người trung niên ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn Grey.

	Vốn cho là sẽ là hết sức bình tĩnh một ngày, dù sao đã rất nhiều năm không người nào dám ở thương hội Tam Diệp Thảo gây sự, nhưng không nghĩ lại để cho hắn gặp phải, hơn nữa gây sự lại vẻn vẹn là một người.

	Hắn liếc một thoáng Grey dưới chân cái hố, ánh mắt khó mà nhận ra co rụt lại, có thể ở phiến đá lát mặt đất tạo thành như vậy cái hố, thực lực của người này không kém.

	Bất quá nơi này là thương hội Tam Diệp Thảo, là thuộc về Nahum gia tộc thương hội Tam Diệp Thảo, hắn tự nhiên là không thể ở đây yếu đi khí thế.

	"Ngươi là người nào?"

	Chỉ thấy hắn mặt nén giận, ánh mắt mang theo vẻ lạnh lùng, trong không khí tràn ngập lạnh lẽo, phảng phất bất cứ lúc nào có thể đem Grey đông thành tượng đá.

	Đây cũng không phải là phảng phất, mà là sự thực, người trung niên tu luyện có Hàn Băng hổ Huyết pháp, nắm giữ Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực, một khi ra tay, đủ để đem mười mấy người đông thành tượng đá.

	"Lại đây đòi nợ người, đem các ngươi thương hội hội trưởng gọi ra!"

	Bị đối phương ánh mắt lạnh như băng nhìn kỹ đến, Grey sắc mặt bình tĩnh, trải qua trên chiến trường gian nan chém giết, điểm ấy khí thế chỉ là trò trẻ con, lại làm sao có khả năng có thể làm kinh sợ hắn.

	Cho tới trong không khí tràn ngập lạnh lẽo, Grey càng là cũng không để ý , liền ngay cả Hoang cấp thứ nhất cấp độ Huyết chiến sĩ đều khó mà trọng thương cường hãn phòng ngự, lại há là người đàn ông trung niên hàn băng năng lực có thể thương tổn được.

	"Đòi nợ, chuyện cười, thương hội Tam Diệp Thảo sẽ nợ ngươi đồ vật? Lại dám ở thương hội Tam Diệp Thảo gây sự, đem bắt giữ hắn!"

	Người đàn ông trung niên hướng về đi theo mà đến Huyết chiến sĩ dặn dò, nhất thời hơn mười cái Huyết chiến sĩ đều là rút vũ khí ra nhào về phía Grey, mỗi một vị thình lình đều có Hung Huyết chiến sĩ thực lực.

	Mười mấy chuôi ma lực vũ khí, kích thích ra đủ loại năng lực, từ mỗi cái phương hướng vây công hướng về Grey.

	Dù là đầy đủ hơn 10 người ra tay, cũng không có hò hét loạn lên.

	Mấy người ở trước, mấy người ở phía sau, lẫn nhau có thể bất cứ lúc nào thay, phối hợp hết sức ăn ý, vừa nhìn liền biết thường ngày luyện tập qua vây công thuật.

	Grey không thèm nhìn xem cái này hơn mười người một chút, bỗng nhiên, hơn mười vệt cũng chỉ có to bằng ngón tay màu tím điện xà, lấy hắn làm trung tâm, hướng bốn phía bắn ra.

	Oành, oành, oành!

	To bằng ngón tay sấm sét, cực kỳ bé nhỏ, nhưng đánh vào mười trên người mấy người lại tựa như là ngày mưa gió bầu trời to lớn như lôi đình, mười mấy người tất cả đều thân thể cháy đen bay ngược.

	Tầng tầng rơi xuống đất, thật lâu đều không có thể bò lên, chỉ có còn đang phập phồng lồng ngực, biểu hiện những thứ này người tuy rằng bị thương không nhẹ, nhưng còn chưa chết.

	Đây là Grey ý, bằng không lấy hắn hiện tại rất máu tầng thứ hai cảnh giới, triển khai ra sấm sét uy lực, những thực lực này chỉ có Hung Huyết chiến sĩ người lại há có thể sống.

	Những thứ này người bất quá là nghe lệnh làm việc tiểu nhân vật thôi, Grey không có cùng bọn họ tính toán ý tứ.

	Hô ——

	Ngay khi Grey đem cái này hơn 10 người đẩy lùi thời điểm, bỗng nhiên, một vệt màu trắng khí lạnh phóng ra, bao vây hướng về Grey, khoảng cách Grey đã một mét không tới.

	Người đàn ông trung niên từ đầu đến cuối cũng chưa hề nghĩ tới dựa vào cái này hơn mười người đem Grey bắt giữ, hắn dặn dò cái này hơn mười người hướng về Grey ra tay, cũng bất quá là vì để cho Grey phân thần, không cách nào chiếu cố hắn, đòn sát thủ cuối cùng là chính hắn.

	Bất quá, hắn hiển nhiên là đánh giá cao chính mình, trước thực lực tuyệt đối, tất cả tính toán đều là vô dụng.

	Bùm bùm!

	Ngay khi khí lạnh sắp nhào tới Grey phụ cận thời điểm, một đạo sấm sét màu tím xuất hiện, va chạm ở khí lạnh bên trên, khí lạnh trong nháy mắt tiêu tan, sấm sét màu tím lại là dư thế không giảm, va chạm ở người đàn ông trung niên trên người.

	Oành!

	Người đàn ông trung niên đồng dạng cả người cháy đen bay ngược.

	Liền như thế một lúc, chu vi đã xuất hiện không ít vây xem thương nhân, bọn họ đều là đến đây thương hội làm việc thương nhân, trong đó liền bao quát vừa nãy cái kia một đôi tỷ đệ.

	Bọn họ ở phía xa xa xa vây xem, nhìn hướng về Grey ánh mắt tựa như ở xem quái vật, mang theo không coi trọng vẻ mặt.

	Dù là nhìn thấy Grey đem thương hội Tam Diệp Thảo một đám hộ vệ đánh thành trọng thương, nhượng bọn họ không bò dậy nổi đến, loại này vẻ mặt cũng không có thay đổi , bởi vì bọn họ biết, thương hội Tam Diệp Thảo tuyệt không chỉ dừng lại tại đây.

	Quả nhiên, rất nhanh, thương hội ra vào cửa liền có đầy đủ mấy chục người xuất hiện, từng cái từng cái trên người khí tức cường hãn, trong mắt vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị, nhìn hướng về Grey ánh mắt mang theo bất thiện. 