 Cuồng Hóa huyết kỹ, có thể đủ tất cả mặt tăng cường lực lượng, tốc độ, phòng ngự, Huyết thú năng lực Huyết kỹ , dựa theo đối với Cuồng Hóa pháp tắc lĩnh ngộ trình độ cùng biểu đạt trình độ, tổng tổng cộng chia làm ba đẳng cấp, đẳng cấp càng cao, tăng cường trình độ càng lớn.

	Bây giờ Grey vẻn vẹn có thể đạt đến đẳng cấp thứ nhất, mới vừa đạt đến vận dụng Cuồng Hóa huyết kỹ ngưỡng cửa, nhưng mặc dù là mới vừa đạt đến vận dụng Cuồng Hóa huyết kỹ ngưỡng cửa, cũng đủ để cho sức chiến đấu của hắn vượt qua một đẳng cấp.

	Ba lần lột xác Vương cấp chiến lực, nếu là lại sử dụng Cuồng Hóa huyết kỹ, chiến lực tăng lên một đẳng cấp, sẽ là đẳng cấp nào chiến lực?

	"Ma Quang cấp. . . Chiến lực!"

	Grey ánh mắt nóng rực, ánh mắt toả sáng.

	Ba lần lột xác bên trên chính là Ma Quang cấp, vận dụng Cuồng Hóa huyết kỹ sau khi chiến lực tăng cường một đẳng cấp, hắn có thể phát huy được chiến lực tự nhiên chính là Ma Quang cấp chiến lực.

	Tuy rằng là do làm vì dựa vào chính là Huyết kỹ, chỉ có thể trong thời gian ngắn đạt đến, cũng không thể đủ kéo dài, nhưng dù sao cũng là đạt đến, dù là vẻn vẹn có thể ở Ma Quang cấp duy trì thời gian cực ngắn, nhưng cũng là lịch sử tính thành tựu.

	"Cũng không nhất định có thể đạt đến Ma Quang cấp!"

	Đè xuống kích động trong lòng, Grey hơi hơi tỉnh táo lại.

	Nghĩ muốn chiến lực đạt đến Ma Quang cấp, nhất định phải có một cái tiền đề, cái kia chính là ở hắn chiến lực đạt đến ba lần lột xác Vương cấp tình huống xuống, Cuồng Hóa huyết kỹ như trước có thể tăng lên một đẳng cấp chiến lực.

	Từ ba lần lột xác Vương cấp đến Ma Quang cấp, đây là đại đẳng cấp vượt qua, cùng phía trước Vương cấp bên trong đẳng cấp vượt qua là không giống, Grey cũng không dám khẳng định có thể vượt qua đại đẳng cấp.

	Vù!

	Nghiệm chứng đến tột cùng có thể hay không vượt qua một đẳng cấp, để chiến lực đạt đến Ma Quang cấp, Grey lựa chọn dùng phương pháp đơn giản nhất, cái kia chính là vận dụng Huyết kỹ, thông qua ra tay uy lực phán đoán.

	Tinh thần câu thông trong đầu Cuồng Hóa pháp tắc, Grey trong cơ thể hiện ra Cuồng Hóa pháp tắc bóng mờ, hắn hình thể nhanh chóng tăng trưởng, do thanh tú trở nên cao lớn, rất nhanh biến đạt đến hơn hai mét.

	Rừng rậm biến mất, rừng rậm ở ngoài, một toà có tới hơn ngàn mét cao núi xuất hiện ở trước mắt, ánh mắt nhìn về cái này một ngọn núi, không có rút kiếm, vẻn vẹn là lấy tay về phía trước vung chém.

	Phốc!

	Ở hắn cái này vung lên đem trảm xuống, một đạo màu xanh sẫm cự nhận xuất hiện, hướng về xa xa núi đánh tới.

	Màu xanh sẫm cự nhận cạo lên khủng bố kình phong, tuy rằng không có tiếp xúc được mặt đất, nhưng ở nó ven đường qua địa phương, mặt đất lại xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, đi theo nó nhanh chóng hướng về xa xa núi lan tràn mà đi.

	Màu xanh sẫm cự nhận tốc độ cực nhanh, nhanh đến mức nhượng người hầu như không thấy rõ, hầu như là trong chớp mắt, màu xanh sẫm cự nhận cũng đã dựng thẳng chém ở phía trên ngọn núi.

	Ầm ầm!

	Nổ vang vang lên, đất rung núi chuyển, bụi bặm tung bay, cả tòa núi bị bắn lên bụi bặm bao phủ.

	Vèo!

	Giải trừ cuồng hóa, Grey sau lưng mô phỏng ra màu xanh đen cánh, nhanh chóng vượt qua mấy dặm khoảng cách, đi tới núi trước.

	Bụi bặm dần dần tản đi, núi đường viền chậm rãi trở nên rõ ràng, một tia ánh sáng, quỷ dị từ núi trung bộ vị trí lộ ra.

	Bụi bặm rốt cục tản đi, núi đường viền hoàn toàn trở nên rõ ràng, nhất thời liền thấy, toà này cao siêu qua ngàn mét ngọn núi trung bộ vị trí, lại có một đạo rộng có tới trăm mét cái khe lớn.

	Vết nứt trước sau thông suốt, lại đem cả tòa núi phân cách thành hai nửa, nguyên bản là cả một tòa núi, lại ở vừa nãy cái kia một đạo màu xanh sẫm cự nhận phía dưới, bị chém thành hai nửa.

	"Một đòn đem một ngọn núi chém thành hai khúc!"

	Grey đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, vì chính mình đòn đánh này uy lực mà chấn động.

	Một đòn hủy diệt một mảnh lan tràn mấy dặm rừng cây, tuy rằng làm người giật mình, miễn cưỡng còn ở có thể tiếp thu trong phạm vi.

	Lan tràn mấy dặm rừng cây, phạm vi tuy rằng rộng rãi, nhưng cây cùng cây trong lúc đó, có khoảng cách, phân bố thưa thớt, cần thiết lực phá hoại cũng không hề tưởng tượng lớn như vậy.

	Mà một đòn đem một toà vượt quá ngàn mét núi chém thành hai khúc nhưng khác, núi là thành thực, phần lớn núi càng là bên trong hỗn có cứng rắn tảng đá, dưới tình huống như thế đem núi chém thành hai khúc, cần thiết uy lực tuyệt đối là người trước mấy lần.

	"So với ba lần lột xác Vương cấp chiến lực nhất định phải mạnh, mới có thể cùng Defonie. Violet vận dụng hoàng kim vũ khí lúc đem cầm cố, nhưng không biết có hay không đạt đến Ma Quang cấp. . ."

	Nhìn như vậy lực phá hoại, Grey nhíu mày, hắn cũng không dám xác định đòn đánh này uy lực có hay không đạt đến Ma Quang cấp.

	Đế quốc tiêu diệt ngàn năm lại đây, trên mảnh đại lục này liền chưa bao giờ xuất hiện qua Ma Quang cấp tồn tại, không có tham chiếu vật, tự nhiên cũng rất khó phán đoán hắn đòn đánh này uy lực, đến tột cùng có hay không đạt đến Ma Quang cấp.

	Lắc lắc đầu, Grey không còn xoắn xuýt cái vấn đề này, hướng về phía doanh địa bay đi, nếu ra tay sau khi vẫn cứ không cách nào phán đoán uy lực, như vậy cũng chỉ có thể quên đi.

	Vèo, vèo, vèo!

	Nửa ngày sau, bốn bóng người giẫm ở giữa hư không, hư không đạp bước mà đến, bốn người tự nhiên đều là Vương cấp, xem phương hướng của bọn họ, chỗ cần đến hiển nhiên là vương quốc Liệt Diễm vương đô.

	Trong bốn người, có ba người trên mặt có mặt nạ, mà không có mặt nạ nhưng là một cái khóe miệng có nốt ruồi duyên cô gái xinh đẹp, chính là thứ năm thế lực bốn người.

	Biết được vương quốc Liệt Diễm gặp phải ba đại vương quốc vây công, bị vây chặt ở trong vương cung, bốn người không khỏi sinh ra đục nước béo cò ý nghĩ, liền chạy tới.

	"Chuyện này. . . ?"

	Đương đại người nhìn thấy bị chém thành hai khúc ngọn núi thời điểm, đột nhiên cả kinh, ngừng lại, rơi vào phía trên ngọn núi.

	Từ hiện trường vết tích đến xem, ngọn núi này bị chém thành hai khúc thời gian, tuyệt đối không vượt quá mấy ngày, thậm chí khả năng chính là trước đây không lâu.

	"Ma Quang cấp chiến lực, đây là Ma Quang cấp chiến lực tạo thành lực phá hoại!"

	Khóe miệng có nốt ruồi duyên cô gái trầm giọng nói.

	"Thế giới này còn có Ma Quang cấp cường giả hay sao?"

	Một cái trên mặt có mặt nạ màu đen nam tử cau mày nói.

	"Không thể, thế giới này thăng cấp quy tắc bị "Vị Diện Nguyên Trận" sửa chữa, không thể có người có thể đánh vỡ quy tắc, đột phá đến Ma Quang cấp."

	Mặt nạ màu vàng nam tử cũng chính là bốn người ở trong làm cái này người cầm đầu người đàn ông trung niên nói.

	"Vậy này là chuyện gì xảy ra?"

	Bốn người ở trong người cuối cùng, một cái mặt nạ màu xám nam tử nghi hoặc hỏi.

	"Hẳn là cùng cái kia một thanh hoàng kim vũ khí có quan hệ, hẳn là ba lần lột xác Vương cấp vận dụng hoàng kim vũ khí tạo thành."

	Mặt nạ màu vàng nam tử nói.

	"Xác thực, ba lần lột xác Vương cấp vận dụng hoàng kim vũ khí, xác thực là có thể phát huy ra Ma Quang cấp chiến lực."

	Cô gái xinh đẹp đồng ý nói.

	"Hoàng kim vũ khí, ai, nếu là lần trước có thể đem hoàng kim vũ khí cướp tới tay, Derek ngươi nên đã trở thành Ma Quang cấp!"

	Mặt nạ màu xám nam tử nói.

	"Xác thực có một ít đáng tiếc , bất quá không cần phải gấp, thời gian còn rất sung túc."

	Mặt nạ màu vàng nam tử Derek lắc lắc đầu.

	"Đi thôi, nếu có thể từ ba đại vương quốc trong tay đem vương quốc Liệt Diễm Tàng bảo khố cướp tới tay, nên có không sai thu hoạch."

	Bốn người rời đi bị chém thành hai khúc núi, tiếp tục hướng về vương quốc Liệt Diễm vương đô chạy đi.

	Sau mấy ngày, ba chi hơn hai trăm người đội ngũ lục tục đến vương quốc Liệt Diễm vương đô ở ngoài, cùng từ lâu chờ đợi ở cái này ba đại vương quốc người hội hợp.

	Đây là ba chi do Man Huyết chiến sĩ cùng Cuồng Huyết chiến sĩ tạo thành đặc thù đội ngũ, hầu như hội tụ từng cái vương quốc hơn nửa Cuồng cấp cùng Man cấp.

	Ở vương quốc Tử Nguyệt đội ngũ ở trong, Grey nhìn thấy một chút cùng hắn đã từng đã xảy ra mâu thuẫn gia tộc người, cũng nhìn thấy bây giờ đã lén lút được hắn khống chế gia tộc Nahum người.

	"Cuối cùng cũng coi như đến rồi!"

	Nhìn thấy cái này ba chi đội ngũ, Grey hơi thở phào nhẹ nhõm, hắn vẫn rất lo lắng Brel Flames có thể hay không thật sự mượn mộ thất ở trong được đến đặc thù dược tề, đột phá bình cảnh, trở thành Ma Quang cấp.

	Nhưng hiện tại, ba chi đội ngũ đã đến, mà vương quốc Liệt Diễm Vong đô trong cũng không có phát sinh cái gì biến hóa, hiển nhiên Brel Flames cũng không có đột phá Ma Quang.

	Khả năng là thương thế vẫn không có khôi phục, còn chưa kịp dùng, cũng khả năng là dùng nhưng cũng thất bại, dù sao ngàn năm qua, không thể sản sinh Ma Quang cấp cường giả là có cấp độ sâu nguyên nhân, đột phá bình cảnh ma lực dược tề, không chắc liền có thể để Brel Flames đột phá.

	"Nếu cũng đã đến, cái kia liền ra tay đi, để tránh khỏi thời gian kéo quá lâu, phát sinh biến cố!"

	Defonie. Violet nói.

	"Nói đúng lắm, mau chóng ra tay, Brel Flames để ta có một ít không yên lòng!"

	Jennifer. Astin nhíu mày nói.

	"Có thể có cái gì không yên lòng, chẳng lẽ còn có thể đột phá Ma Quang cấp không được, ngàn năm qua đều không ai thành công, ta không tin hắn có thể thành công , bất quá nếu muốn động thủ, vậy thì động thủ đi!"

	Lano Crimson không để ý lắm , bất quá nhưng cũng cũng không phản đối.

	Vương quốc Liệt Diễm vương cung.

	" Brel đại nhân, bệ hạ, không tốt, ba nước viện quân đến!"

	Một người mặc chiến trang người đàn ông trung niên kinh hoảng chạy vào phòng khách, gấp giọng nói.

	Ba nước hướng đi, vương quốc Liệt Diễm tự nhiên là vẫn quan tâm, hắn chính là phái đi quan tâm người một trong, khi nhìn thấy ba chi viện quân đến sau khi, lập tức chạy tới báo cáo.

	"Nhanh như vậy? Lẽ nào bọn họ không có tao ngộ chặn lại sao?"

	Một cái Vương cấp cường giả đột nhiên cả kinh, ở nhìn thấy ba đại vương quốc ngăn chặn vương quốc Liệt Diễm vương đô, nhưng cũng không động thủ sau khi, vương thất cũng đã đoán được ba đại vương quốc dự định.

	Vì thế, vương thất hướng về các quý tộc thế lực phát ra mệnh lệnh, để các quý tộc thế lực không tiếc bất cứ giá nào chặn lại ba đại vương quốc viện quân, tranh thủ thời gian, nhưng bây giờ xem ra, ba đại vương quốc viện quân tựa hồ cũng không có gặp phải chặn lại, hầu như là một đường thông suốt đến vương đô.

	"Quả nhiên không thể hi vọng."

	Vương quốc Liệt Diễm quốc vương Modi Flames cau mày.

	Vương quốc Liệt Diễm tao ngộ nguy cơ trước đó chưa từng có, quý tộc thế lực hiển nhiên đã sinh ra nào đó loại ý nghĩ, đối với vương quốc Liệt Diễm vương thất mệnh lệnh đã bắt đầu dương thịnh âm suy.

	Trên thực tế, chính như hắn suy đoán như vậy, vương quốc Liệt Diễm tao ngộ nguy cơ, các quý tộc thế lực cũng đã sinh ra tâm tư, bắt đầu cân nhắc đường lui, nghe theo vương quốc Liệt Diễm vương thất mệnh lệnh ra tay chặn lại ba đại vương quốc quý tộc thế lực, có thể nói là vô cùng ít, chính vì như thế, ba đại vương quốc trợ giúp mới sẽ nhanh như vậy đến vương quốc Liệt Diễm vương đô.

	"Brel đại nhân, thương thế của ngươi thế nào?"

	Hắn ánh mắt nhìn về Brel Flames, trong ánh mắt mang theo chờ mong.

	"Đã gần như khỏi hẳn, cũng được, cũng nên là dùng bình cảnh dược tề thời điểm."

	Brel Flames mắt lạnh nhìn vương đô ở ngoài một chút, hướng về một gian mật thất đi tới, hắn muốn ở ba nước công phá vương đô trước trở thành Ma Quang cấp! 