 "Deborah trưởng lão đoán không lầm, quả nhiên là các ngươi ở từ bên trong quấy phá!"

	Aurora màu hổ phách con mắt nhìn chăm chú Grey.

	Grey hỏi ngược lại đạt đến hi vọng hiệu quả, Aurora không có làm thêm hoài nghi cũng đã đem Grey nhận làm Thời Không thánh điện người, Thời Không thánh điện sản sinh ủng có thời gian quy tắc cùng quy tắc không gian người xác suất so với cái khác Thánh điện càng to lớn hơn, tuy rằng có nắm giữ thời gian quy tắc năng lực người không nhất định chính là Thời Không thánh điện người, nhưng loại khả năng này không thể nghi ngờ là lớn nhất.

	"Trước sau giết ta Quang Minh thánh điện mấy người, dù là Thời Không thánh điện người cũng nhất định phải trả giá thật lớn!"

	Aurora trên mặt mang theo như phong sương giống như vẻ lạnh lùng, thon dài uyển chuyển trong thân thể lộ ra dày đặc uy áp, lúc này trên người mặc màu bạch kim chiến trang nàng, uy phong lẫm lẫm tựa như một cái vương nữ, tỏa ra lẫm liệt không thể xâm phạm khí chất.

	Vèo!

	Nàng cả người bao phủ lên một tầng hào quang màu bạch kim, sau đó liền thấy nàng lấy vượt qua bình thường Ma Quang tốc độ di động lên, hóa thành một vệt hào quang màu bạch kim, hướng về Grey nhanh chóng tiếp cận.

	Quang Minh quy tắc, cùng quang tương quan nhưng lại cũng không phải là vẻn vẹn như vậy quy tắc, nắm giữ loại này quy tắc năng lực người đem nắm giữ quang đặc chất, mà quang một cái trong đó đặc chất chính là "Nhanh", vì lẽ đó nắm giữ Quang Minh quy tắc Aurora đồng dạng nắm giữ không gì sánh kịp tốc độ.

	Vèo!

	Tuy rằng kinh ngạc tại đối phương lúc này triển hiện ra tốc độ, nhưng luận tốc độ Grey tự tin sẽ không kém tại người, trên người bao bọc hào quang màu tím, Grey không lùi mà tiến tới, hướng về đối phương tiến lên nghênh tiếp.

	Đang ——

	Quấn quanh hào quang màu tím trường kiếm cùng quấn quanh hào quang màu bạch kim trường kiếm va chạm, va chạm nơi phát sinh kịch liệt mất đi, mà va chạm hai bóng người đều là không khỏi bị mạnh mẽ lực trùng kích đụng phải liên tiếp lui về phía sau.

	"Lần thứ nhất có người có thể cùng cảnh giới chống lại ta!"

	Dưới chân hàn băng mặt đất bị Grey lùi về sau tá lực đạp ra một đạo lại một đạo cái khe lớn, hắn trong đôi mắt lộ ra không tên hưng phấn.

	Cho tới nay hắn tao ngộ đối thủ, hầu như đều là cảnh giới cao hơn hắn, cho tới nay hắn đều là lấy cảnh giới tương đối thấp chiến cảnh giới cao, lấy yếu thắng mạnh đối với hắn mà nói hầu như đã tập mãi thành quen.

	Mà bây giờ gặp phải cùng hắn cảnh giới tương đồng lại đủ để cùng hắn chống lại đối thủ, để cho hắn không tên có một ít hưng phấn, đối thủ như vậy, mới là hắn nghĩ muốn.

	Bổn Nguyên thế giới lại có đối thủ như vậy, hơn nữa hẳn là sẽ không quá ít, đối với cái kia mênh mông vô biên Bổn Nguyên thế giới, hắn càng ngày càng ngóng trông.

	"Đây chính là cùng đồng dạng có nắm giữ quy tắc năng lực người giao thủ cảm giác?"

	Aurora màu hổ phách con mắt ở trong , tương tự lộ ra vẻ hưng phấn.

	Quy tắc năng lực, một loại vô cùng năng lực đặc biệt, nó ngự trị ở bình thường năng lực bên trên, có thể thể hiện ra vượt xa bình thường năng lực uy lực kinh khủng, hơn nữa loại năng lực này có một loại đặc điểm, cái kia chính là huyết mạch chỉ tồn tại ở quy tắc cấp Huyết thú trên người, mà quy tắc cấp Huyết thú huyết mạch hiển nhiên cũng không phải là lần đầu trồng vào huyết mạch người có thể chịu đựng.

	Vì lẽ đó, thông qua trồng vào huyết mạch phương thức trực tiếp thu được quy tắc năng lực là tuyệt đối không thể, dù là các Đại Thánh điện đều không làm được.

	Không có biện pháp trực tiếp thu được quy tắc năng lực, cũng chỉ có thể tu luyện nhiều hệ hỗn hợp Huyết pháp, rồi sau đó lại tiêu tốn giá cả to lớn cùng liều lĩnh nguy hiểm to lớn áp chế trong cơ thể huyết mạch trồng vào mới huyết mạch, cuối cùng hình thành quy tắc năng lực.

	Làm cái này hòa hợp thể chất nắm giữ người, nàng cũng không có liều lĩnh nguy hiểm to lớn liền thành công trồng vào mới huyết mạch, rất sớm cũng đã nắm giữ quy tắc năng lực.

	Như vậy đặc biệt tính làm cho nàng ở Quang Minh thánh điện trẻ tuổi ở trong có vẻ cực kỳ đặc biệt, có thể cùng nàng cùng cảnh giới một trận chiến hầu như không có, cái khác Thánh điện nghe đồn tuy rằng có đồng dạng tồn tại , bất quá đều bị từng cái Thánh điện nghiêm mật bảo vệ lên, căn bản không thể nhượng bọn họ có giao phong cơ hội.

	Mà bây giờ, một cái cùng nàng đứng ở cùng tầng thứ đối thủ xuất hiện, nàng đồng dạng là hưng phấn.

	Vèo, vèo!

	Hóa thành một đạo hào quang màu tím cùng một đạo hào quang màu bạch kim, hai người gần như cùng lúc đó nhào về phía đối phương.

	Coong, coong, coong!

	Vũ khí va chạm tiếng vang không ngừng vang lên, một đạo hào quang màu tím cùng một đạo hào quang màu bạch kim đan xen vào nhau, không ngừng va chạm lại không ngừng tách ra.

	Cực kỳ mỹ lệ, xán lạn tựa như là tỏa ra màu tím cùng màu bạch kim pháo hoa, để Quang Minh thánh điện còn lại hai người cùng Butt nhìn ra thấy như mê như say.

	Nhưng cũng cực kỳ nguy hiểm, tuy rằng uy lực cực kỳ cô đọng, cũng sẽ không như bình thường công kích như vậy phạm vi lớn khuếch tán , bất quá lấy hai người làm trung tâm trong phạm vi nhỏ, tất cả vật chất thậm chí không khí đều bị cái kia cô đọng uy lực quấy nhiễu nát bấy, liền tựa như là biến mất không còn tăm hơi giống như.

	Đang!

	Lại là một tiếng va chạm, hào quang màu tím cùng hào quang màu bạch kim nhanh chóng phân ra, cách xa nhau hơn trăm mét, tương đối mà coi, trong mắt đều đầy rẫy cuồng nhiệt cùng vẻ hưng phấn.

	Ánh mắt như thế, là nhìn thấy con mồi giống như ánh mắt.

	Răng rắc!

	Một tiếng vang lanh lảnh, Grey trong tay cấp bạch ngân ma lực vũ khí mặt ngoài xuất hiện vô số vết rách, cuối cùng toàn bộ vỡ vụn ra, chỉ còn một cái cán kiếm còn lưu lại ở trong tay hắn.

	Ma Quang cấp va chạm, đặc biệt loại này dính đến quy tắc năng lực Ma Quang cấp va chạm, Grey trong tay cái này thanh cấp bạch ngân ma lực vũ khí cũng lại không chịu nổi gánh nặng hoàn toàn hư hao.

	Vứt bỏ kiếm trong tay chuôi, Grey ý thức mò về trong tay chiếc nhẫn màu tím, trước chém giết tám vị Quang Minh thánh điện người, có người là sử dụng kiếm, đối phương vũ khí tự nhiên cũng rơi vào Grey trong tay.

	Tuy rằng bởi vì quy tắc áp chế nguyên nhân, tăng cường không được chiến lực, nhưng ít ra độ cứng rất cứng, sẽ không giống bạch ngân vũ khí như vậy, chiến đấu không bao lâu liền nát.

	Hắn cũng không tính đem màu vàng kiếm hình vũ khí lấy ra dùng, bị đối phương ngộ nhận là Thời Không thánh điện người, hắn hi vọng tiếp tục nói dối đối phương, làm cho đối phương cho rằng chuôi này màu vàng kiếm hình vũ khí cuối cùng rơi vào Thời Không thánh điện cao tầng trong tay.

	Như bởi vì như vậy nguyên nhân, để Quang Minh thánh điện từ bỏ vị diện này, rời đi tại vị mặt ở ngoài bảo vệ người, ngược lại hướng về Thời Không thánh điện gây phiền phức, đó là không thể tốt hơn.

	Xèo, xèo, xèo!

	Chiến đấu vốn là không chỗ nào không cần cùng, Grey là cho là như vậy, Aurora hiển nhiên cũng là cho là như vậy, nàng không chút nào để Grey một lần nữa lấy ra vũ khí dự định.

	Từng đạo từng đạo hào quang màu bạch kim tựa như từng chuôi trắng trường thương màu vàng óng, bỗng nhiên do trước người của nàng bắn mà ra, mang theo hết sức sắc bén khí tức, tập kích như Grey.

	Bạch!

	Không kịp lấy ra kiếm, Grey bàn tay để thẳng, lấy tay thay kiếm, hướng về trước vung chém, một đạo hào quang màu tím tựa như một dải lụa đón lấy cái này từng đạo từng đạo trắng trường thương màu vàng óng.

	Xì, xì, xì!

	Hào quang màu tím đỡ tất cả trường thương màu bạch kim, đem trường thương màu bạch kim mất đi đồng thời, tự thân cũng tán loạn mất đi, đang lúc này.

	Bạch!

	Một thanh toả ra hào quang màu bạch kim trường kiếm một kiếm đâm hướng về phía Grey, hướng về Grey trái tim đâm tới, còn chưa tiếp cận, sắc bén khí tức cũng đã tựa như vô hình lợi kiếm, đâm vào Grey ngực.

	Vèo!

	Derek già nua thân thể che ở Grey trước người, chặn hướng về phía một kiếm này.

	Trước chiến đấu, Grey cùng Aurora tốc độ thực sự quá nhanh, nhanh đến dù là Derek tốc độ cũng theo không kịp, bây giờ nhịp điệu chậm lại, hắn rốt cục chạy tới.

	Đang!

	Sắc bén trường kiếm màu bạch kim đâm vào hắn già nua thân thể bên trên, lại truyền ra tinh thiết giao kích âm thanh.

	Hắn già nua cơ thể hơi một dừng, đỡ xuống một kiếm này, ở tại bị đâm trúng địa phương, không gặp bất kỳ vết thương, thậm chí ngay cả mảy may chèo ngân đều không có.

	"Cái gì. . . ?"

	Toàn lực nhất kích lại không có ở Derek trên người lưu lại mảy may vết thương, Aurora hoàn mỹ khuôn mặt xuất hiện hơi một tia kinh sợ.

	Derek trước phòng ngự là cái gì trình độ, nàng tự nhiên vô cùng rõ ràng, dù sao Derek trên người cái kia mấy đạo nghiêm trọng vết thương chính là nàng kiệt tác.

	Mà chính là như vậy Derek, phòng ngự trong khoảng thời gian ngắn lại là phát sinh biến hóa long trời lở đất, lại cường hãn đến nàng khó thương phân tốt trình độ.

	Nàng lưu ý đến Derek mặt ngoài thân thể xuất hiện màu xám bạc ánh kim loại, rõ ràng là bị một loại nào đó cường hóa thân thể năng lực tiến hành rồi cường hóa, mà cái này cũng là nàng chân chính kinh ngạc nguyên nhân.

	Đối phương ngoại trừ thời gian quy tắc năng lực ở ngoài, lại còn nắm giữ cái khác năng lực, đối phương nắm giữ năng lực số lượng lại vượt qua nàng.

	Tuy rằng không phải mặt khác một loại quy tắc năng lực, nhưng cũng đã là cực kỳ khủng bố, lớn như vậy, vẫn là lần thứ nhất có người có thể ở năng lực nắm giữ về số lượng vượt qua nàng.

	Bạch!

	Derek trong tay chiến đao vung lên, sáng như tuyết lưỡi đao, mau lẹ bổ về phía Aurora.

	Tuy rằng kinh ngạc, nhưng Aurora phản ứng lại là cực nhanh, cả người bao phủ hào quang màu bạch kim, nàng lắc người một cái cũng đã tách ra cái này mau lẹ một đao.

	Bất quá, ngay khi nàng lắc mình xuất hiện thời điểm, một đạo quấn quanh tử quang kiếm lại là trước mặt hướng về nàng cổ họng tước đến, tử quang quấn quanh tập thể hình, ở trong mắt nàng nhanh chóng phóng to.

	Thừa dịp Derek đỡ công kích khoảng cách, Grey đã từ chiếc nhẫn màu tím ở trong lấy ra kiếm, cũng tùy thời đánh úp về phía nàng.

	Vèo!

	Cả người bao phủ hào quang màu bạch kim, Aurora thân hình phảng phất hóa thành quang, nhanh chóng về phía sau lui nhanh, nhưng Grey chém ra một kiếm này, tốc độ đồng dạng không chậm, dù sao đây chính là mượn thời gian quy tắc chém ra một kiếm.

	Phốc!

	Bao phủ ở Aurora trên người hào quang màu bạch kim tán loạn, tuy rằng tách ra cổ họng chỗ yếu, nhưng cũng một kiếm chém ở bụng của nàng.

	Trên người nàng chiến trang là một chủng loại tựa như tại ma lực vũ khí đặc thù ma lực vũ khí, chỉ là cùng đao kiếm loại hình ma lực vũ khí không giống, nó tăng cường chính là phòng ngự, chịu đến vị diện này quy tắc áp chế, chiến trang phòng ngự nhất thời giảm nhiều.

	Trường kiếm cắt ra bị quy tắc áp chế trở nên yếu ớt chiến trang, ở nàng phần bụng lưu lại một vết thương.

	Bất ngờ chính là vết thương cũng không sâu, chỉ có nhợt nhạt một đạo chèo ngân.

	Chỉ thấy lúc này Aurora cả người đầy rẫy hào quang màu bạc, toàn bộ thân thể tựa như bạc trắng đúc, rõ ràng là vận dụng kim loại hóa năng lực, tạo thành Quang Minh quy tắc năm loại năng lực ở trong, trong đó một loại chính là kim loại năng lực.

	Bất quá, thời gian quy tắc năng lực trực tiếp thương tổn là tiếp theo, trí mạng nhất, kinh khủng nhất năng lực, là công kích ở trong ẩn chứa thời gian năng lực.

	Chỉ thấy, ở thời gian quy tắc dưới tác dụng Aurora thân thể, đang chầm chậm trở nên già nua.

	Không, dùng già nua cái từ này hình dung cũng không thỏa đáng.

	Đối phương tuổi tác thực sự quá trẻ, vì lẽ đó dù là ở thời gian quy tắc dưới tác dụng, đối phương gương mặt bên ngoài cũng gần gần là do một cái hơn hai mươi tuổi cô gái trẻ hóa thành một cái hơn ba mươi tuổi thiếu phụ, trên người tràn ngập lên thành thục tựa như mật đào giống như quyến rũ. 