 Vèo!

	Jennifer. Astin cùng Lano Crimson hướng về Brel Flames cùng thứ năm thế lực ba lần lột xác Vương cấp nhào tới đồng thời, Defonie. Violet lao ra.

	Ba lần lột xác Vương cấp tốc độ bạo phát, trên người mặc màu xám chiến trang hắn, thân hình hóa thành một đạo màu xám ảo ảnh, hướng về màu vàng chiến đao phóng đi.

	"Không được!"

	Thứ năm thế lực ba lần lột xác Vương cấp nhìn thấy Defonie. Violet hướng về chiến đao phóng đi, lúc này cũng chuẩn bị hướng về chiến đao phóng đi , nhưng đáng tiếc hắn tuy rằng phòng ngự cường hãn, nhưng dù sao mới mới vào Vương cấp thứ ba tầng thứ, chiến lực so với Lano Crimson còn phải yếu hơn một ít, bị Lano Crimson áp chế gắt gao.

	"Hừ —— "

	Một bên khác, nhìn thấy Defonie. Violet hướng về màu vàng chiến đao phóng đi, Brel Flames hừ lạnh lên tiếng, trường thương bên trên ngọn lửa màu vàng nổi lên một mảnh gợn sóng, rồi sau đó một thương tập kích hướng vọt tới Jennifer. Astin.

	Ầm!

	Khủng bố nổ tung phát sinh, Jennifer. Astin bị mạnh mẽ lực trùng kích làm cho liên tiếp lui về phía sau, mà Brel Flames nhưng là nhân cơ hội thoát khỏi Jennifer. Astin , tương tự hướng về chiến đao phóng đi.

	Làm cái này ba lần lột xác đỉnh cao Vương cấp, lại thêm vào tu luyện Huyết pháp ở lực phá hoại cùng với phương diện tốc độ, đều muốn so giống như đặc thù Huyết pháp càng mạnh, Brel Flames bùng nổ ra mạnh mẽ chiến lực, mạnh mẽ bức lui Jennifer. Astin.

	Vèo, vèo!

	Defonie. Violet cùng Brel Flames từ phương hướng khác nhau, hướng về chiến đao nhanh chóng chạy đi.

	Hai người khoảng cách chiến đao khoảng cách cách biệt không có mấy, vốn là, từ thời gian trước sau trên xem, hẳn là Defonie. Violet trước tiên đoạt được màu vàng chiến đao.

	Brel Flames tuy rằng thoát khỏi Jennifer. Astin, nhưng bởi vì bị Jennifer. Astin chặn lại, cất bước thời gian chung quy là muộn một chút.

	Bất quá, Brel Flames tu luyện Huyết pháp, ở phương diện tốc độ, đạt đến cùng cảnh giới đỉnh điểm, so với Defonie. Violet muốn đầy đủ nhanh hơn một đoạn, vì lẽ đó cuối cùng ai sẽ đoạt được chiến đao cũng không thể đủ xác định.

	"Chiến đao đến tột cùng sẽ rơi vào trong tay của người nào?"

	Nhìn thấy hướng về chiến đao phóng đi hai người, rõ ràng cái này thanh chiến đao giá trị người, đều là không khỏi căng thẳng nhìn kỹ, một ít giao chiến Vương cấp cường giả càng là vì vậy mà ngừng lại.

	Mặc dù là Grey cũng là không khỏi sốt sắng mà nhìn kỹ, một thanh nghi tựa như hoàng kim vũ khí chiến đao, giá trị thực sự quá lớn, đối với sau này thế giới tình thế ảnh hưởng càng là cực kỳ to lớn.

	Hoàng kim vũ khí, bạch ngân vũ khí bên trên vũ khí, có uy lực là cực kỳ khủng bố, một cái ba lần lột xác Vương cấp nếu là nắm giữ chuôi này vũ khí, phát huy ra vượt qua Vương cấp chiến lực cũng không phải không thể.

	Có thể nói, như vậy một thanh vũ khí đã đủ để quyết định sau này bốn đại vương quốc lẫn nhau trong lúc đó thực lực mạnh yếu.

	Đùng!

	Ở hầu như tất cả mọi người nhìn kỹ phía dưới, một cái tay khô héo nắm lấy chuôi đao, đem màu vàng chiến đao rút lên.

	"Là Defonie đại nhân, là Defonie đại nhân đoạt được chiến đao!"

	"Quá tốt rồi!"

	Khô héo bàn tay chủ nhân trên người mặc màu xám chiến trang, thình lình chính là vương quốc Tử Nguyệt ba lần lột xác Vương cấp Defonie. Violet.

	Nhìn thấy Defonie. Violet đoạt được chiến đao, ba nước trên dưới đều là không khỏi kích động.

	Có cái này thanh nghi tựa như hoàng kim vũ khí chiến đao, ba nước chắc chắn càng thêm cường đại, sau này đem không cần tiếp tục phải lo lắng đến từ chính vương quốc Liệt Diễm uy hiếp, ngược lại là vương quốc Liệt Diễm cần lo lắng.

	Bạch!

	Nắm lấy màu vàng chiến đao, Defonie. Violet một đao chém về phía Brel Flames đập tới phương hướng.

	Ở hắn cái này một đao phía dưới, một đạo ngọn lửa màu tím tập ra , bởi vì khủng bố nhiệt độ cao, không khí nổi lên gợn sóng, phù văn hoa văn gia cố qua mặc ngọc mặt đất hòa tan thành dung nham, một đạo màu tím ngọn lửa tập kích hướng Brel Flames.

	"Brel đại nhân, cẩn thận!"

	Nhìn thấy cái này một đạo ngọn lửa màu tím, vương quốc Liệt Diễm tất cả mọi người đều là không khỏi kinh ngạc thốt lên thành tiếng, mà trực diện cái này một đạo ngọn lửa màu tím Brel Flames, thì lại sắc mặt tất cả đều là nghiêm nghị, hết sức cảm giác nguy hiểm nổi lên trong lòng hắn.

	Vèo!

	Tốc độ bạo phát, nhanh chóng hướng về bên cạnh tránh né, thân hình của hắn bỗng nhiên hướng về mặt bên lướt ngang mấy chục mét.

	Đáng tiếc, vì tranh đoạt chiến đao, hắn khoảng cách Defonie. Violet khoảng cách thực sự gần quá, đối mặt khoảng cách gần như vậy một đao, dù là nắm giữ khủng bố tốc độ, chung quy cũng không có thể hoàn toàn trốn rơi.

	Màu tím hỏa xà từ cánh tay trái của hắn lau qua, tuy rằng vẻn vẹn là lau qua, nhưng hắn cánh tay trái chiến trang chính là từ cánh tay trái, lại là trong nháy mắt trở nên cháy đen một mảnh.

	Phốc!

	Từ Brel Flames cánh tay trái lau qua, ngọn lửa màu tím một đường về phía trước lan tràn, cuối cùng đánh vào trên vách tường, nhất thời một đạo rộng chừng mấy chục mét cái khe lớn xuất hiện, thậm chí đã có thể xem đi ra bên ngoài, toàn bộ mộ thất phù văn hoa văn nhất thời tan vỡ.

	"Đến tột cùng có phải là Ma Quang cấp chiến lực?"

	Grey không rõ ràng cái này có phải là Ma Quang cấp chiến lực, dù sau hắn từ chưa từng nhìn thấy Ma Quang cấp cường giả ra tay, nhưng có thể khẳng định chính là, đòn đánh này uy lực thậm chí đã vượt qua ở đây ở trong chiến lực mạnh nhất Brel Flames.

	Giống như hắn nghi hoặc có khối người, ở đây người trong, đều chưa từng thấy Ma Quang cấp cường giả ra tay, dù sao Ma Quang cấp cường giả sớm đã biến mất rồi ngàn năm, nhưng màu vàng chiến đao chém ra uy lực công kích cực mạnh, là có thể khẳng định.

	Một đòn tuy rằng để Brel Flames bị thương, nhưng cũng không thể đủ giết chết Brel Flames, Defonie. Violet chiến đao bên trên ngọn lửa màu tím quấn quanh, chuẩn bị lại ra tay, đang lúc này.

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!

	Đột nhiên, dày đặc tiếng giòn giã không ngừng vang lên, rồi sau đó liền thấy cả phòng mặt đất, vách tường, trên đỉnh đầu tất cả đều xuất hiện vết rách, khối lớn khối lớn hòn đá chính đang nhanh chóng rơi xuống.

	"Không được, mộ thất muốn sụp!"

	Tất cả mọi người đều là biến sắc, thực lực không có đạt đến Vương cấp càng là sợ hãi hướng về vừa nãy cái kia một đao chém ra vết nứt chạy đi.

	Mộ thất sụp đổ, Vương cấp hẳn là có thể sống sót, nhưng bọn họ những thứ này Vương cấp phía dưới, lại là rất có thể sẽ chết ở chỗ này.

	Vèo, vèo, vèo!

	Lúc này, tất cả Vương cấp đã không lo được giao thủ, từng cái chạy về phía từng cái vương quốc người, một tay cầm lấy một cái nhanh chóng hướng về vết nứt chạy đi.

	Có thể xuất hiện ở đây Vương cấp phía dưới người, hoặc là từng cái vương quốc vương thất tiềm lực con cháu, hoặc là từng cái vương quốc vương thất nòng cốt, nếu là xuất hiện trọng đại thương vong, đối với bốn đại vương quốc tới nói chính là một tràng cực lớn sóng lớn, chắc chắn gây nên nghiêm trọng thực lực đứt gãy.

	Vèo!

	Grey cũng là nhanh chóng chạy về phía vương quốc Tử Nguyệt phương hướng, nắm lên vương quốc Tử Nguyệt hai người, nhanh chóng hướng về vết rách chạy đi.

	Vốn là hắn là nghĩ cứu Francis, Sophia, Sireya ba người , bất quá ba người làm cái này vương quốc Tử Nguyệt tiềm lực cực lớn Vương thị con cháu đích tôn, bị vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả cho rằng ưu tiên lựa chọn, trước tiên cũng đã bị Vương cấp cường giả mang đi rời đi.

	Vì lẽ đó, hắn tiện tay bắt được hai cái lần này đi theo mà đến vương thất con cháu.

	Ầm ầm!

	Ngay khi một đám Vương cấp cường giả mang theo từng cái vương quốc người lao ra không lâu, một tiếng vang thật lớn sau lưng bọn họ vang lên, uyển giống như núi nhỏ mộ thất, ầm ầm tan vỡ, hoàn toàn sụp đổ, cuốn lên lượng lớn bụi bặm, nếu là muộn một chút, tất cả mọi người đều phải bị chôn sống ở bên trong.

	"Cảm tạ!"

	Nhìn thấy sụp xuống mộ thất, hai cái bị Grey cứu vương thất con cháu, mồ hôi lạnh trên trán trượt xuống hướng về Grey liên tục cảm kích nói.

	Bằng bọn họ hai người tốc độ, khẳng định là không thể ở mộ thất sụp xuống trước lao ra mộ thất, lần này nếu không phải Grey, bọn họ rất khả năng đã chết ở mộ thất ở trong.

	Grey khẽ lắc đầu, lấy hắn cùng vương quốc Tử Nguyệt vương thất quan hệ, tự nhiên là không thể nhìn thấy vương quốc Tử Nguyệt vương thất người mà không cứu.

	"Thứ năm thế lực đã rút lui, vương quốc Liệt Diễm muốn chạy trốn!"

	Bụi bặm tan hết, Grey đảo qua mọi người tại đây, nhất thời phát hiện thứ năm thế lực đã không gặp tung tích, mà vương quốc Liệt Diễm người thì lại chính đang tại bỏ chạy.

	Bây giờ Defonie. Violet đoạt được một thanh nghi tựa như hoàng kim vũ khí chiến đao, chiến lực khủng bố tăng cường, vương quốc Liệt Diễm hiển nhiên là biết không có phần thắng, vì lẽ đó ở lao ra sau khi lập tức bỏ chạy.

	"Vương quốc Liệt Diễm, cho ta lưu lại!"

	Phát hiện vương quốc Liệt Diễm chính đang đào tẩu tự nhiên không ngừng Grey một người, bây giờ Defonie. Violet cầm trong tay cường đại vũ khí, chiến lực chiếm ưu, ba đại vương quốc đều là không khỏi ra tay chặn lại hướng về vương quốc Liệt Diễm người.

	"Tách ra trốn!"

	Đối mặt ba đại vương quốc chặn lại, vương quốc Liệt Diễm mọi người biến sắc, Brel Flames sắc mặt tái nhợt, dặn dò một tiếng sau khi, nắm thương chặn lại đuổi theo ba đại vương quốc người.

	Phần phật!

	Ngọn lửa màu vàng óng cự trảo đánh mà ra, hướng về chặn lại mà đến ba đại vương quốc người đánh tới.

	Bất quá, đang lúc này, một đạo màu tím hỏa xà xuất hiện, ngọn lửa màu vàng óng cự trảo nhất thời tan vỡ, đồng thời, màu tím hỏa xà dư thế không giảm, hướng về ngọn lửa màu vàng cự trảo phía sau Brel Flames đánh tới.

	Vèo!

	Brel Flames sắc mặt nghiêm nghị, bùng nổ ra tốc độ nhanh nhất, ở màu tím ngọn lửa kéo tới trước tránh né ra.

	Làm cái này tốc độ có thể đạt đến cùng cảnh giới đỉnh cao ba lần lột xác đỉnh cao Vương cấp, ở kéo ra đầy đủ khoảng cách, có chuẩn bị tình huống xuống, là có thể làm được tránh né màu tím ngọn lửa, đương nhiên cực kỳ mạo hiểm chính là.

	Phốc!

	Bị Brel Flames tránh thoát ngọn lửa màu tím trên mặt đất lưu lại một cái sông dung nham, sau lưng hắn, một cái né tránh không kịp vương quốc Liệt Diễm Vương cấp chiến sĩ, ở ngọn lửa màu tím phía dưới, nhất thời hóa thành tro bụi, rên đều không thể rên một tiếng, cũng đã thẳng tắp ngã xuống, bị chết không thể lại chết.

	"Defonie. Violet!"

	Brel Flames con mắt trợn tròn, nghiến răng nghiến lợi.

	Mỗi một vị Vương cấp chiến lực đều là cực kỳ quý giá, trước ở nghĩa địa ở trong cũng đã chết đi một cái, mà hiện tại, lại chết đi một cái.

	"Ngươi vẫn là trước tiên lo lắng một thoáng chính mình đi!"

	Đang lúc này, một đạo hào quang màu vàng đất, cùng với một đạo màu đỏ thắm sấm sét tập kích hướng Blair Flames.

	Jennifer. Astin cùng Lano Crimson từ mặt khác hai cái phương hướng vây công hướng về Blair. Flames, hai người đều là mặt hàm chứa sát ý, hiển nhiên là chuẩn bị cùng Defonie. Violet phối hợp, đem Brel Flames tuyệt sát ở đây.

	Vèo, vèo, vèo!

	Brel Flames tự thân đều rơi vào tuyệt đại nguy cơ, tự nhiên cũng không có chặn lại lực lượng, ba đại vương quốc truy sát hướng về vương quốc Liệt Diễm người.

	Vèo!

	Grey nhắm vào một cái có tóc vàng tuổi trẻ bóng người, nhanh chóng đuổi theo, người này chính là Nicres Flames. 