 "Hắn đã hướng về phòng đấu giá. . . Trả hết?"

	Mái tóc màu tím sẫm người thanh niên trẻ Bevis đột nhiên từ chỗ ngồi đứng lên, trong mắt mang theo kinh ngạc mà nhìn trước mắt vị này bị hắn phái đi tìm hiểu tin tức thủ hạ.

	Lấy suy đoán của hắn, gia tộc Bowden tuyệt đối không bỏ ra nổi nhiều như vậy ma lực tệ, nhất định sẽ vì vậy mà đắc tội phòng đấu giá, mà dựa theo phòng đấu giá quy định, đến thời điểm hắn chỉ cần lấy cuối cùng người đấu giá thân phận, liền có thể đem phần này U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa bắt xuống.

	Nhưng hiện tại kết quả cùng hắn suy đoán hoàn toàn ngược lại, đối phương lại trả hết ma lực tệ thành công hoàn thành giao dịch, trở thành U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa nắm giữ người.

	"Tên kia không phải gia tộc Bowden người!"

	Bevis sắc mặt không khỏi trở nên âm trầm, đối phương tất nhiên không phải gia tộc Bowden người, bây giờ sa sút gia tộc Bowden tuyệt đối không thể nắm giữ nổi khổng lồ như thế của cải.

	U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa nhất định phải chiếm được , bởi vì cái này quan hệ đến gia tộc một cái kế hoạch, tuyệt không thể sai sót, nếu là mất đi, dù là hắn cũng phải bị nghiêm trị.

	Nghĩ đến cái này, hắn nhìn hướng về tìm hiểu tin tức thủ hạ hỏi.

	"Tra được tên kia nơi ở không có?"

	"Đã tra được, ở tại khoảng cách phòng đấu giá một con đường chi cách khách sạn, đấu giá kết thúc sau khi, đối phương liền trở lại khách sạn."

	Tìm hiểu tin tức thủ hạ tự nhiên rất rõ ràng chính mình vị chủ nhân này tính cách, vì lẽ đó khi biết U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa đã rơi vào Grey trong tay sau khi, cũng đã nhượng người trước đó dò thăm Grey nơi ở.

	"Dẫn đường."

	Bevis mặt lạnh đi ra ngoài, bị hắn phái đi tìm hiểu tin tức thủ hạ mau mau ở trước dẫn đường.

	Tham gia xong buổi đấu giá, tại đấu giá hội hậu đài hoàn thành giao tiếp sau khi, Grey liền trở lại khách sạn.

	U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa đã tới tay , bất quá hắn cảnh giới bây giờ kém một chút, còn chưa đủ lấy lần thứ hai dùng máu Huyết thú lột xác , bất quá lại mấy ngày hẳn là được rồi.

	Ngoại trừ U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa ở ngoài, hắn còn chụp mua được một phần Huyết Long dược tề, sau khi dùng đủ khiến thực lực của hắn tăng lên trên diện rộng, tin tưởng thực lực rất nhanh liền có thể tăng lên tới đủ để lần thứ hai dùng máu Huyết thú.

	Ầm, ầm, ầm!

	Đã vào đêm thâm hậu, Grey chuẩn bị tắt đèn đi ngủ, đang lúc này, phòng của hắn ở ngoài vang lên tiếng gõ cửa.

	"Ngươi là. . . ?"

	Grey đem cửa phòng mở ra, nhưng làm hắn bất ngờ chính là, xuất hiện ở ngoài cửa cũng không phải là khách sạn nhân viên cửa hàng, mà là một cái có mái tóc màu tím sẫm người thanh niên trẻ cùng một cái từ chỗ đứng trên xem hẳn là tùy tùng nam tử.

	"Các hạ ngươi mạnh khỏe, ta là Bevis Enumerate, mạo muội quấy rối, xin hãy tha lỗi!"

	Bevis Enumerate làm một cái quý tộc lễ nói.

	Bổn Nguyên thế giới thế lực tạo thành vô cùng hỗn tạp, có cũng không liên hệ máu mủ lấy tổ chức hình thức tồn tại, có lấy huyết thống làm vì chỗ then chốt lấy gia tộc tồn tại.

	Trong đó một ít gia tộc thế lực thành lập quốc gia, trở thành một quốc gia người thống trị, quý tộc lễ vì vậy mà sinh , bất quá bởi vì thế lực rắc rối phức tạp, quý tộc lễ đã kéo dài vươn ra ngoài, một ít có nội tình gia tộc hay hoặc là tổ chức, đều sẽ đem quý tộc lễ cho rằng một loại lễ nghi.

	"Các hạ tìm ta có chuyện gì?"

	Grey về một cái quý tộc lễ, rồi sau đó hỏi.

	Bevis tự báo họ tên, mục đích chính là để Grey rõ ràng hắn là xuất thân từ gia tộc gì, hắn nơi gia tộc ở khu vực này là vô cùng có tiếng, chỉ cần đối phương biết được hắn nơi gia tộc, đón lấy giao dịch hẳn là thì sẽ trở nên ung dung.

	Bất quá rất đáng tiếc, Grey vừa tới thành Manwire không lâu , liền ngay cả thành Manwire ở trong gia tộc đều không rõ ràng lắm, chớ nói chi là thành Manwire ở ngoài gia tộc, cho nên đối phương loại này tự lộ họ tên phương thức nhất định là vô dụng.

	"Các hạ cũng không phải là khu vực lân cận người?"

	Từ Grey phản ứng, Bevis lập tức phán đoán ra Grey cũng không phải là khu vực lân cận người, bằng không không thể đối với hắn dòng họ một điểm phản ứng đều không có.

	"Phải thì lại làm sao?"

	Grey có một ít không kiên nhẫn, thời gian đã không còn sớm, nguyên bản hắn đã chuẩn bị giải lao, đối phương mạc danh kỳ diệu tìm tới cửa, mà lại nói nói vòng tới vòng lui, hắn cũng không có hơn nửa đêm cùng như vậy một cái người xa lạ kéo việc nhà ý nghĩ, chủ yếu nhất là đối phương vẫn là một cái nam.

	"Vậy ta liền nói thẳng đi!"

	Cảm giác được Grey trong lời nói không kiên nhẫn, Bevis trong lòng không khỏi hơi giận , bất quá làm cái này con cháu đại gia tộc tự nhiên biết rõ cái gì gọi là hỉ nộ không hiện rõ, trên mặt hắn duy trì phong độ nói.

	"Ta hi vọng các hạ có thể đưa ngươi chụp mua được cái kia phân U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa bán cho ta!"

	"U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa?"

	Grey trong lòng bừng tỉnh, nguyên lai đối phương là hướng về phía U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa mà đến.

	Có một ít bất ngờ bất quá cũng hợp tình hợp lý, ở toà thành trì này ở trong hắn duy nhất từng làm chuyện cũng chính là tham gia buổi đấu giá, có thể bị người tìm tới cửa, cũng chỉ khả năng là có quan hệ buổi đấu giá chuyện.

	"Xin lỗi, U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa đối với ta hữu dụng, ta không dự định đối ngoại bán."

	Grey lắc đầu trực tiếp từ chối, lấy U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa đối với hắn tầm quan trọng, hắn nói cái gì cũng là không thể bán bán đi.

	"300 vạn, ta đồng ý ra 300 vạn ma lực tệ, hướng về ngươi mua."

	Bevis duỗi ra ba ngón tay nói.

	Hắn không phải là không có nghĩ tới trắng trợn cướp đoạt , bất quá lấy đối phương có thể lấy ra hơn 200 vạn ma lực tệ mua U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa đến xem, phía sau của đối phương tất nhiên có không nhỏ thế lực, tùy tiện cùng như vậy một cái thế lực trở mặt hiển nhiên cũng không phù hợp lợi ích của gia tộc, vì lẽ đó hắn lựa chọn tới cửa tăng giá cầu mua.

	"Cái này cũng không phải vấn đề tiền, U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa đối với ta có tác dụng lớn, ta cũng không tính bán."

	Grey lần thứ hai lắc đầu, vì phần này U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa, hắn dù là tiêu hết trên người tất cả tích trữ đều sẽ không tiếc muốn chụp mua lại, lại sao lại bởi vì chỉ là 300 vạn ma lực tệ liền bán cho người khác.

	"Được rồi, cái kia quấy rối!"

	Trên mặt như trước duy trì phong độ, Bevis hướng về Grey hơi thi lễ một cái, mang theo người hầu xoay người rời đi.

	Xoay người sau khi, trên mặt hắn phong độ biến mất, trong mắt vẻ mặt hóa thành lạnh lẽo.

	U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa đối với gia tộc có tác dụng lớn, nói cái gì cũng phải lấy được tay, nếu bình thường thủ đoạn không được, như vậy cũng chỉ có thể dùng một ít thủ đoạn phi thường.

	Đối phương sau lưng có đại thế lực, nhưng hắn gia tộc thế lực đồng dạng không yếu, hơn nữa chỉ cần làm được đầy đủ bí ẩn, đối phương thế lực phía sau không chắc có thể tra ra là gia tộc của bọn họ làm.

	"Này sự kiện chỉ sợ sẽ không dễ dàng kết thúc!"

	Nhìn rời đi cái này một chủ một phó, Grey trong lòng thở dài một hơi, không nghĩ tới tham gia một cuộc bán đấu giá, lại sẽ xuất hiện chuyện như vậy.

	Mái tóc màu tím sẫm người thanh niên trẻ Bevis, tuy rằng biểu hiện rất có phong độ, nhưng đối với U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa lại là có một loại tình thế bắt buộc, bây giờ cầu mua thất bại, đối phương chỉ sợ sẽ không dễ dàng như thế từ bỏ.

	Đóng cửa phòng, phất tay đem Maruner thả ra, đặt ở trong gian phòng bảo vệ, Grey mới an tâm ngủ.

	Bổn Nguyên thế giới tuy rằng thực lực mạnh mẽ thế lực không ít, nhưng cũng không phải nói cái gì thế lực đều có thể ở trên đầu hắn giẫm lên một cước, không đúng hắn ném đá giấu tay cũng là thôi, nếu thật sự dám đối với hắn ném đá giấu tay, chịu thiệt không chắc là ai.

	Ngày thứ hai, lui phòng, Grey rời đi thành Hensman hướng về thành Manwire trở về, mà ngay khi hắn rời đi thành Hensman không lâu, mấy người lặng yên từ thành Hensman bên trong rời đi, phương hướng rõ ràng là hướng về hắn rời đi phương hướng.

	Bay ra thành Hensman mấy chục dặm, Grey từ một chỗ rừng cây nhỏ trên không bay qua.

	Xèo, xèo, xèo!

	Bỗng nhiên, đầy đủ mấy trăm cây cực lớn cái bóng xúc tu từ rừng rậm ở trong thoát ra, mỗi một cái đều cực kỳ thô to, độ cứng rắn thậm chí càng ở bình thường ma lực vũ khí bên trên, đan dệt thành một tấm cực lớn lưới, ngăn cản Grey con đường phía trước, che ngợp bầu trời đánh úp về phía bay trên không trung Grey.

	"Quả nhiên vẫn là đến rồi!"

	Grey hừ lạnh, màu xanh đen cánh kích động, bỗng nhiên, lượng lớn màu xanh đen phong nhận xuất hiện, tựa như một thanh lại một thanh màu xanh đen lưỡi dao sắc, tập kích hướng những thứ này kéo tới cái bóng xúc tu.

	Phốc, phốc, phốc!

	Tất cả hướng về Grey kéo tới cái bóng xúc tu đều bị chặt đứt, không có một cái cái bóng xúc tu có thể tới gần Grey trước người trong phạm vi mấy chục mét, phảng phất cái phạm vi này bên trong là một mảnh khu vực cấm.

	"Đi ra đi!"

	Nổi giữa không trung, Grey mắt lạnh nhìn hướng phía dưới rừng cây, lạnh giọng nói.

	Suy đoán trở thành sự thật, đối phương quả nhiên cũng không có dự định dễ dàng buông tha, mua không được đơn giản trực tiếp dùng cướp, tới một cái giết người cướp đoạt.

	Vèo, vèo, vèo!

	Đầy đủ năm bóng người từ trong rừng cây thoát ra, hướng về Grey nhanh chóng bao vây mà tới.

	bọn họ cầm trong tay không giống vũ khí, có đao, có kiếm, cũng có chiến phủ, có dao găm, có quyền trảo, không giống nhau.

	Duy nhất tương đồng chỗ là bọn họ tất cả đều che mặt, chỉ lộ ra từng đôi mắt, đó là từng đôi bao hàm sát cơ sát ý lạnh lẽo con mắt.

	"Ép mua không được liền trắng trợn cướp đoạt, đây chính là gia tộc Enumerate diễn xuất?"

	Grey ánh mắt trêu tức đảo qua năm người.

	"Vẫn đúng là đủ để mắt ta, đầy đủ phái năm vị Vương cấp tới đối phó ta!"

	"Không biết ngươi đang nói cái gì, chúng ta không phải gia tộc Enumerate người!"

	Một cái trong đó che mặt nam tử cầm đao đập tới, chiến đao bên trên hào quang màu xanh sẫm quấn quanh, đó là Độc hệ năng lực ánh sáng, còn chưa tới gần liền có một luồng máu ngọt mùi truyền đến, không khí đã bị độc khí năng lực tập kích.

	"Như thế vội vã chịu chết!"

	Grey mắt lạnh nhìn càng ngày càng gần đối phương, ngón trỏ tay phải duỗi ra, một đạo sương mù màu đen xuất hiện, hướng về đối phương nghênh đi.

	Bạch!

	Sương mù màu đen thể tích cũng không lớn, vẻn vẹn đủ để đem một người bao bọc, phảng phất một cơn gió liền có thể thổi tan, nhưng cầm trong tay chiến đao che mặt nam tử lại cảm giác được sởn cả tóc gáy nguy cơ, sợ hãi hướng về bên cạnh tránh né.

	Bất quá sương mù màu đen tốc độ không hề tầm thường nhanh, ở hắn còn không tới kịp tránh né trước cũng đã tới gần.

	Hắn cắn răng một cái, một đao chém đánh hướng về sương mù màu đen, nhưng chiến đao một chạm đến sương mù màu đen, phía trên quấn quanh hào quang màu xanh sẫm liền tán loạn biến mất, mà hắn nhưng là cả người bị sương mù màu đen bao bọc.

	"A —— "

	Chỉ kịp hét thảm một tiếng, hắn liền ở sương mù màu đen phía dưới biến mất, chỉ để lại một thanh chiến đao hướng về mặt đất rơi xuống.

	Không có chảy máu, cũng không có máu thịt xương còn lại, hết thảy tất cả tất cả đều biến mất, nói cho đúng hẳn là nát bấy, máu thịt bị nát bấy thành không thể nhận ra hạt nhỏ.

	Cảnh giới đạt đến ba lần lột xác Vương cấp, lại sử dụng bốn hỗn hợp năng lực, Grey chiến lực lập tức tiêu thăng đến Ma Quang cấp, hơn nữa cũng không phải là bình thường Ma Quang, lấy thực lực như vậy nghiền giết Vương cấp, tự nhiên là dễ như trở bàn tay. 