 "Hô —— "

	Theo một tiếng ồ ồ tiếng thổ khí, Grey từ trạng thái tu luyện lui đi ra.

	Đầy mặt đều là mồ hôi, hai tay chống đầu gối, hiển nhiên là mệt đến ngất ngư , bất quá trên mặt của hắn lại là không khỏi hiện ra vẻ tươi cười.

	"Lần thứ tư cái thứ nhất tu luyện tư thế, hoàn thành."

	Huyết pháp ( Phong Chi Lang ) tổng cộng có bốn cái tu luyện tư thế, cái thứ nhất tu luyện tư thế hoàn thành, báo trước hắn, lần thứ tư đã có thể hoàn thành 1/4.

	Mà bây giờ cách hắn trở thành trung vị Huyết chiến sĩ , bất quá mới vừa một tháng mà thôi, cái này có thể nói là đại đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Chụp cái này tốc độ tu luyện xuống, hẳn là lại có thêm ba tháng, liền có thể hoàn thành lần thứ tư tu luyện, thực lực đạt đến thượng vị Huyết chiến sĩ.

	Cái này so với hắn dự tính sáu tháng thời gian dài nhất phải thật lớn sớm, đạt đến dự tính ở trong thời gian ngắn nhất.

	"Bernal thiếu gia!"

	Bỗng nhiên, xa xa truyền đến người hầu gái Barbara tiếng bắt chuyện, Grey nghiêng đầu nhìn tới, liền thấy có chói mắt màu vàng tóc ngắn, một thân màu trắng chiến trang Bernal chính hướng bên này đi tới.

	Hắn lông mày khó mà nhận ra gạt gạt, buông ra chống đầu gối hai tay, đứng thẳng người, hướng về đối phương đi tới.

	Biết hắn ở pháo đài mặt nam chỗ này đất trống người tu luyện rất nhiều, nhưng ngoại trừ Sarah đã tới ở ngoài, cũng là Ailice lén lút dòm ngó qua.

	Những người khác, dù là tử tước Fergus, cũng chưa tới nơi này qua, hiển nhiên đã ngầm thừa nhận nơi này thuộc về hắn tư nhân địa bàn.

	Lần này, Bernal đến, hắn cảm giác đến trong đó "Không tầm thường" .

	"Bernal ca ca."

	Đi tới, Grey hướng về đối phương chào hỏi.

	Ám sát hiểu lầm giải trừ, lại thêm vào "Tước vị" chuyện, Grey đối với Bernal đề phòng đã giảm bớt, ít nhất đã không giống như kiểu trước đây đề phòng.

	Đồng thời, còn mang theo như vậy một tia hổ thẹn, hổ thẹn với mình tương lai rất có thể sẽ đoạt đi đối phương thừa kế tước vị quyền.

	Mặc dù đối với tước vị, Grey cũng không phải như vậy nóng bỏng, hắn càng muốn hơn chính là quý tộc thức sinh hoạt, mà cũng không phải là kế thừa tước vị, chấp chưởng gia tộc Fergus.

	Bất quá từ trước mắt tình thế đến xem, mặc dù hắn không muốn tiếp thu, tử tước Fergus cũng rất có thể sẽ mạnh mẽ để cho hắn kế thừa tước vị.

	Gia tộc Fergus nghĩ muốn tiến thêm một bước, tranh cướp hầu tước Sidney lĩnh bên trong duy nhất còn sót lại bá tước tước vị, ít nhất cần một cái thực lực đạt đến Cuồng Huyết chiến sĩ thừa kế tước vị người.

	Mà lấy Bernal biểu hiện ra tiềm lực đến xem, như không có đặc thù kỳ ngộ, nghĩ muốn đạt đến Cuồng Huyết chiến sĩ, rất khó!

	"Ừm."

	Nghe được Grey bắt chuyện, Bernal đáp một tiếng, một lát sau, như là hạ quyết tâm giống như, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, màu xanh lam con mắt nhìn thẳng Grey nói.

	"Grey, theo ta đối chiến một tràng!"

	Pháo đài Fergus, đá trắng tu luyện tràng.

	Grey trên người mặc một thân màu xám chiến trang, đầu đầy tóc đen theo gió lay động, màu xanh lam con mắt, ít đi mấy phần thiếu niên non nớt, nhiều hơn mấy phần người trưởng thành thâm thúy.

	Ở trong tay hắn, có một thanh do Thiết mộc tước chế kiếm gỗ, dài 1 mét 4, rộng năm centimet.

	Ở hắn đối diện, xa mười mét ở ngoài, một thân màu trắng chiến trang Bernal cùng hắn tương đối mà đứng, trong tay đồng dạng là nắm một thanh Thiết mộc tước chế kiếm gỗ.

	Đối với lần này đối chiến, Bernal hiển nhiên vô cùng coi trọng, tận lực áp sát hướng thực chiến, ngoại trừ vũ khí là làm bằng gỗ ở ngoài, nơi khác, cùng thực chiến, đã không có gì khác nhau.

	Ở đá trắng tu luyện tràng bên cạnh, đứng tử tước Fergus, Ailice, Caroline.

	Tử tước Fergus khẽ nhíu mày lại giãn ra, cuối cùng hắn cũng không có ngăn cản trận này đối chiến.

	"Đại ca, cố lên!"

	Ailice là nghiêng về một phía mà ủng hộ Bernal.

	Caroline nhưng là thần sắc bình tĩnh mà nhìn, không có chống đỡ bất kỳ bên nào dự định.

	"Grey, lấy ra toàn lực của ngươi!"

	Nhìn Grey, Bernal vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc nghiêm túc nói.

	Từ trên mặt hắn nghiêm túc vẻ mặt đến xem, liền phảng phất là làm ra một loại nào đó quyết định trọng đại giống như.

	"Được."

	Grey trịnh trọng gật đầu.

	Tuy rằng không rõ ràng Bernal vì sao lại đột nhiên yêu cầu đối chiến , bất quá hắn rõ ràng có thể cảm giác được Bernal đối với lần này đối chiến coi trọng, cố ý yếu thế hay hoặc là không lấy ra toàn lực, trái lại là đối với Bernal không tôn kính.

	Lại nói, mặc dù lấy ra toàn lực, hắn cũng chưa chắc liền có thể chắc thắng Bernal.

	Mặc dù đã là trung vị Huyết chiến sĩ, hơn nữa còn kế thừa bộ thân thể này chiến đấu thiên phú, nhưng tiếp xúc thực chiến thời gian thực sự quá ngắn, kinh nghiệm chiến đấu vẫn là quá mức khiếm khuyết.

	Mà Bernal, tiếp xúc thực chiến ít nhất năm năm trở lên, càng là rất sớm liền nắm giữ giết người kinh nghiệm, kinh nghiệm thực chiến có thể nói là cực kỳ lão lạt, đối mặt với đối phương, hơi bất cẩn một chút, hắn liền có thể thảm bại.

	Vèo!

	Hầu như đồng nhất thời gian, hai người đều chuyển động, hơn mười mét khoảng cách, ở hai người cái kia cực kỳ mau lẹ tốc độ trước mặt, trong chớp mắt cũng đã tiếp cận.

	Bạch!

	Bernal kiếm trong tay trước tiên vung ra.

	Màu đen Thiết mộc trường kiếm, xé rách không khí, mang theo khủng bố tiếng rít, từ dưới lên, tựa như một vệt hắc ảnh, hướng về Grey chém tới.

	Vèo!

	Vọt tới trước Grey, chân phải đột nhiên đạp xuống mặt đất, mắt cá chân vặn vẹo, vọt tới trước thế đột nhiên chuyển biến, hướng về Bernal phía bên phải nhanh chóng lao đi.

	Đồng thời, kiếm trong tay, hướng về sau lưng vung lên, ngược một kiếm bổ về phía Bernal.

	Oành!

	Grey ngược một kiếm bị cản lại.

	Bổ ra kiếm bị tránh thoát, mà lại phía bên phải có kiếm bổ tới, Bernal kiếm trong tay, phương hướng nhanh quay ngược trở lại, vẽ ra một cái độ cong, che ở Grey bổ tới kiếm trước.

	Đùng, đùng, đùng!

	Bất quá, dù sao cũng là vội vàng chống đối, lực lượng không thể đạt đến mạnh nhất, Bernal trực tiếp bị từ kiếm trên truyền đến lực lượng khổng lồ chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, đầy đủ lui về phía sau mấy bước mới dời đi nguồn sức mạnh này.

	Oành!

	Đạp chân xuống mặt đất, màu trắng phiến đá lát mặt đất khẽ run lên, Grey bóng người nhanh chóng hướng về Bernal phóng đi, trong tay Thiết mộc kiếm từ trên xuống dưới, mang theo khai sơn liệt thạch khí thế, hung hãn một kiếm cây thẳng đánh xuống.

	Rào ——

	Bất quá một kiếm này lại là phách một cái không, ở kiếm của hắn đánh xuống trước trong nháy mắt, Bernal bóng người đã biến mất.

	Đột ngột, tựa như một vệt ảo ảnh giống như biến mất, xuất hiện ở mấy mét ở ngoài, trong nháy mắt bùng nổ ra tốc độ có thể nói khủng bố.

	Hiển nhiên, đây là Huyết lực rót vào hai chân, tăng cường tốc độ!

	Bạch!

	Hơn nữa, cái này mấy mét lướt ngang, vừa vặn để Bernal xuất hiện ở Grey bên trái mặt, màu đen Thiết mộc kiếm tựa như một vệt hắc quang, bình liền về phía Grey cắt ngang mà đi.

	Hô!

	Không cần nghiêng đầu, từ bên trái mặt truyền đến tiếng gió, đã đủ khiến Grey phán đoán ra công kích tới từ tại bên trái.

	Huyết lực rót vào hai chân, Grey thân thể như sét đánh giống như phải di chuyển, hiểm chi lại hiểm tách ra Bernal cắt ngang mà đến kiếm, Bernal kiếm khoảng cách hắn gần nhất thời điểm, thậm chí không đủ một centimet.

	Tiếp theo hắn quay người, nghiêng thân thể, một kiếm đâm thẳng Bernal mà đi, mà Bernal lại là về phía sau lui nhanh, kéo dài khoảng cách.

	Vèo, vèo!

	Liên tiếp mười mấy lần giao thủ, hai người ngoại trừ lần đầu lúc giao thủ, vũ khí phát sinh va chạm ở ngoài , sau đó, vũ khí cũng không có phát sinh va chạm.

	Thân là đồng dạng tu tập Huyết pháp ( Phong Chi Lang ) người, hai người càng yêu thích dựa vào tốc độ cùng kẻ địch đọ sức, mà cũng không phải là cùng kẻ địch chính diện liều.

	Bất quá cái này không có nghĩa là hai người giao thủ liền không mạo hiểm, chẳng bằng nói, hai người phương thức chiến đấu so với bình thường phương thức chiến đấu càng thêm mạo hiểm.

	Vài lần giao thủ, hai người vũ khí đều khoảng cách thân thể đối phương không đủ mấy centimet, nếu không phải trong tay hai người cầm chính là không có lưỡi dao Thiết mộc kiếm, nhìn thấy hai người chiến đấu người e sợ muốn cho rằng hai người ở vật lộn sống mái.

	"Tốc độ thật nhanh!"

	Nhìn giữa tràng tranh đấu, Caroline tiếng nói hơi kinh nói.

	Hạ vị Huyết chiến sĩ lại phối hợp Huyết lực tăng cường, tốc độ cũng đã rất nhanh, nhưng cùng giữa tràng hai người so ra, lại một cấp bậc.

	Đất khách mà nơi, nếu là nàng đối mặt với hai người ở trong bất luận một ai, e sợ ba, năm mấy lần liền sẽ đánh bại.

	"Hừ, cuối cùng thắng khẳng định là đại ca, Grey tên kia nghĩ đuổi tới đại ca, còn rất sớm!"

	Sợ tử tước Fergus nghe được, Ailice nhỏ giọng thầm thì nói.

	Nhìn thấy giữa tràng tranh đấu, hắn không phải không thừa nhận, bây giờ Grey thực lực đã vượt xa cho hắn.

	Bất quá hắn như trước không cho là Grey có thể theo kịp đại ca Bernal.

	Một mặt là bởi vì đại ca Bernal ở trong lòng hắn từ cây nhỏ dựng lên đến cường đại hình tượng, mặt khác, cũng có một ít một cái nhân tình tự ở bên trong.

	Tuy rằng bởi vì Grey đoạt lại Hàn Hổ con non, cảm thấy Grey hơi hơi vừa mắt một chút , bất quá ở cùng cha cùng mẹ đại ca cùng với Grey trong lúc đó, hắn khẳng định thiên hướng về đại ca của mình.

	Giữa tràng tranh đấu như trước lại tiếp tục.

	Vèo!

	Lần thứ hai tránh thoát Bernal trường kiếm quét ngang, Grey xuất hiện ở Bernal phía bên phải, chuẩn bị một kiếm từ mặt bên, hướng về Bernal ngực đâm tới.

	Bởi vì là Thiết mộc kiếm, không có lưỡi dao, mũi kiếm cũng không bén nhọn, lại thêm vào Bernal trên người còn ăn mặc chiến trang, Grey cũng không sợ như vậy sẽ thương tổn được đối phương.

	Bạch!

	Nhưng vào lúc này, ở hắn vẫn không có xuất kiếm trước, một thanh Thiết mộc trường kiếm lại phảng phất đã sớm biết hắn sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong giống như, tựa như một đạo hào quang màu đen, hướng về hắn bổ tới.

	"Làm sao sẽ nhanh như thế?"

	Grey trên mặt lần thứ nhất hiện ra giật mình, Bernal trường kiếm đã chém đánh mà ra, làm sao sẽ nhanh như thế liền vòng trở lại?

	Thực sự quá mức ngoài ý muốn, mà lại kiếm đã cách hắn rất gần, né tránh đã không kịp, hắn chỉ được nhấc kiếm hoành chặn.

	Oành!

	Kiếm cùng kiếm va chạm, một cái là toàn lực vung chém, một cái là vội vàng chống đối, Grey không hề ngoại lệ bị từ kiếm trên truyền đến lực đạo đẩy lui. 