 "Đây là sinh vật gì?"

	Grey kinh ngạc nhìn cái này một con cự thú, thân thể to lớn có tới cao hơn mười mét, trên người xúc tu mỗi một cái đều có tới một mét thô.

	Thân thể tròn vo, trên người có rất nhiều căn thô to xúc tu, ngoại hình thoạt nhìn rất giống là kiếp trước bạch tuộc, nhưng trên người cũng không có mắt tồn tại.

	Hắn chưa bao giờ ở bất kỳ sách trên từng thấy loại này cự thú giới thiệu, hơn nữa đối phương cái kia thô to xúc tu cho Grey một loại tiến vào sai trường quay phim cảm giác, đối phương ứng nên xuất hiện địa phương là trong nước mà cũng không phải là rừng rậm.

	Kỷ ——

	Cái này con Cự thú ủng có cực kỳ nhạy cảm cảm giác, rất nhanh liền phát hiện nằm ở không trung quan sát Grey, thân thể vặn vẹo, đối phương miệng rộng hướng Grey phương hướng, mà sau xuống một khắc, từ miệng rộng trong, một đạo cực lớn chùm sáng màu đen xì ra, bắn hướng thiên không, hướng về Grey kéo tới.

	Ào ào ào!

	Grey trước người, màu xanh sẫm sương mù cuồn cuộn, hóa thành một mặt cực lớn tấm khiên, đem Grey bảo vệ ở trong đó.

	Bồng!

	Chùm sáng màu đen va chạm ở màu xanh sẫm sương mù tấm khiên bên trên, màu xanh sẫm sương mù xuất hiện hao tổn, bốc lên chốc lát sau khi, mới cuối cùng đem chùm sáng màu đen cản lại.

	"Lại có thể so với hai lần lột xác Vương cấp!"

	Grey hơi kinh ngạc, cự thú bắn ra chùm sáng màu đen thời điểm, hắn cảm giác ra chùm sáng màu đen uy lực tựa hồ vượt qua bình thường Vương cấp, vì lẽ đó ở trước người đan dệt ra màu xanh sẫm sương mù tấm khiên, nghĩ muốn kiểm tra loại này chùm sáng màu đen uy lực.

	Từ mới vừa rồi màu xanh sẫm sương mù tấm khiên chịu đến công kích hao tổn đến xem, cái này một đạo chùm sáng màu đen uy lực đã đủ để có thể so với hai lần lột xác Vương cấp.

	Đây là một cái làm hắn hơi kinh ngạc uy lực, trước mắt là dừng, cái này vẫn là hắn gặp phải con thứ nhất chiến lực vượt quá bình thường Vương cấp cự thú.

	Bồng, bồng, bồng!

	Chùm sáng màu đen không ngừng tập kích ở màu xanh sẫm tấm khiên bên trên , nhưng đáng tiếc lấy Grey bây giờ bốn hỗn hợp năng lực tạo thành tấm khiên, hiển nhiên cũng không phải là hai lần lột xác Vương cấp công kích có thể dễ dàng đánh tan.

	Kỷ ——

	Liên tục công kích mấy lần cũng không có thể đánh vỡ màu xanh sẫm sương mù tạo thành tấm khiên, màu đen cự thú phát ra bén nhọn tiếng kêu to, để Grey màng tai đều mơ hồ đâm nhói.

	Rồi sau đó kinh ngạc một màn xuất hiện ở Grey trước mắt, chỉ thấy màu đen cự thú thân thể lại rời đi mặt đất, trôi nổi lên, đối phương lại nắm giữ năng lực phi hành.

	Đối phương phương thức phi hành, rõ ràng cùng loài chim Huyết thú cùng với Vương cấp cường giả không giống.

	Loài chim Huyết thú là dựa vào cánh, Vương cấp Huyết thú nhưng là dựa vào dẫm đạp không khí tạo thành phản tác dụng lực, mà cái này một con cự thú rõ ràng cũng không phải là lợi dụng cái này hai loại phương thức phi hành, đối phương lại như là thân thể mất đi trọng lượng giống như trôi nổi lên, liền phảng phất trời sinh liền nắm giữ năng lực phi hành.

	"Lại nắm giữ năng lực phi hành!"

	Grey hơi kinh ngạc, mặc trên người trên màu đen chiến trang, hắn tản đi màu xanh sẫm tấm khiên.

	Bồng!

	Một đạo chùm sáng màu đen hướng về hắn kéo tới, hắn cầm kiếm quét ngang, nhất thời đem cái này một đạo chùm sáng màu đen đánh tan, rồi sau đó, hắn nhanh chóng hướng về màu đen cự thú phi hành tới gần, mà màu đen cự thú nhưng là liên tục bắn ra chùm sáng màu đen tập kích hướng hắn.

	Phần phật!

	Liên tục đánh tan mấy đạo chùm sáng màu đen sau khi, Grey tới gần đến màu đen cự thú phụ cận, khoảng cách gần đánh giá cự thú, đang lúc này, cự thú mấy căn xúc tu mang theo mãnh liệt tiếng gió, nhanh chóng hướng về Grey công kích mà tới.

	Phốc, phốc, phốc!

	Grey liên tục mấy kiếm xẹt qua, màu đen cự thú hướng về Grey kéo tới tất cả xúc tu cắt thành hai đoạn, đứt rời xúc tu hướng về mặt đất rơi xuống mà đi, lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất.

	"Lại không có máu tươi!"

	Grey kinh ngạc phát hiện, xúc tu mặt cắt nơi, cũng không có máu tươi chảy ra, mà lại từ vết cắt nơi, cũng không nhìn thấy tương tự với bắp thịt sợi, trái lại là một hạt lại một hạt chắp vá mà thành, lại như là bọt biển giống như.

	Mà lại Grey chú ý tới, chặt rơi xuống rơi trên mặt đất màu đen xúc tu chính đang chầm chậm tiêu tan, mà màu đen cự thú xúc tu mặt cắt nơi, nhưng là hơi ngọ nguậy, chính đang thong thả sinh trưởng.

	"Thứ ba loại sinh vật?"

	Grey nghi ngờ không thôi.

	Có thể xuất hiện ở ban ngày, cái này con màu đen cự thú tự nhiên không phải u linh, hơn nữa u linh màu sắc cũng không phải là màu đen, không có máu tươi, cái này con màu đen cự thú tự nhiên cũng không phải Huyết thú , bởi vì máu tươi là Huyết thú cơ bản nhất đặc thù.

	Đây là một con cũng không là u linh lại không phải Huyết thú sinh vật, là u linh cùng Huyết thú ở ngoài loại thứ ba sinh vật, loại sinh vật này cùng hắn ở trôi nổi trên hòn đảo gặp phải Vụ thú có chút tương tự, nhưng lại không cùng giống nhau.

	Những kia Vụ thú rõ ràng cũng không phải là sinh vật, mà là lấy thủ đoạn nào đó làm ra thành "Con rối", không có linh trí, mà loại này màu đen cự thú rõ ràng là có linh trí, là chân chính sinh vật không thể nghi ngờ.

	Grey thậm chí hoài nghi, toà kia phù không hòn đảo bên trên Vụ thú, chính là lấy loại này màu đen cự thú làm vì nguyên hình chế tác.

	Chỉ là không biết sinh vật như vậy đến tột cùng là làm sao xuất hiện, bất kể là đế quốc thời kỳ cuốn sách vẫn là bốn đại vương quốc thời kỳ ngàn năm qua lịch sử, đều chưa bao giờ có liên quan tới loại này sinh vật miêu tả.

	Phần phật!

	Lại có vài gốc cực lớn xúc tu hướng về Grey kéo tới, đã không sai biệt lắm quan sát ra màu đen cự thú đặc điểm Grey không lưu tay nữa, trường kiếm màu xanh sẫm dựng thẳng lên, rồi sau đó dựng thẳng một kiếm chém xuống.

	Phốc!

	Một đạo màu xanh sẫm cự nhận xuất hiện, hướng về hắn quất tới mấy căn xúc tu nhất thời bị chặt đứt, không chỉ có như vậy, màu xanh sẫm cự nhận càng là đánh chém ở màu đen cự thú thân thể bên trên, ở màu đen cự thú thân thể bên trên, lưu lại một đạo vết thương thật lớn, non nửa thân thể đã bị xé ra.

	Kỷ ——

	Trên người bị đánh ra như vậy vết thương thật lớn, nếu là Huyết thú, lúc này tuyệt đối đã trọng thương, thậm chí khả năng đã chết qua, nhưng màu đen cự thú nhưng không có bị thương nặng dáng dấp, thậm chí rất khả năng liền đau đớn đều không có cảm giác đến, miệng rộng hướng về phía Grey, màu đen cột sáng lần thứ hai đánh úp về phía Grey.

	Phốc!

	Lại một đạo màu xanh sẫm cự nhận bị Grey chém ra, chùm sáng màu đen tán loạn, màu đen cự thú trên người lại thêm một đạo cực lớn mà lại dữ tợn vết thương.

	Phốc, phốc, phốc!

	Grey liên tiếp chém ra mấy kiếm sau khi, màu đen cự thú thân thể bị mổ xẻ thành hai nửa.

	Mà lúc này, màu đen cự thú rốt cục mất đi sinh mệnh đặc thù, bị cắt thành hai phần thân thể hướng về mặt đất rơi xuống, lạch cạch một tiếng rơi xuống trên mặt đất, đem không ít đã mất đi sinh mệnh cây đập sập.

	Grey hạ xuống, nhìn màu đen cự thú hai nửa thân thể, chỉ thấy màu đen cự thú hai nửa thân thể chính đang thong thả biến mất, liền tựa như là gặp phải ánh mặt trời sương mù giống như, chính đang chầm chậm tiêu tan.

	Hơn mười phút sau khi, thân dài tới mười mấy mét cực lớn màu đen cự thú bóng người hoàn toàn biến mất.

	Keng!

	Đang lúc này, món đồ gì rơi xuống hòn đá bên trên, truyền ra một tiếng âm thanh lanh lảnh, Grey tra theo âm thanh tìm đi, nhìn thấy một khối có chừng đạn châu lớn tinh thể.

	Tinh thể toàn thân hiện màu đen, thoạt nhìn như là thủy tinh, tổng cộng có 6 cái mặt, mỗi cái mặt đều là chính hình lục giác.

	"Đây là vật gì?"

	Grey đưa tay nhặt hướng về tinh thể màu đen, nghĩ muốn nhặt lên đến thả ở lòng bàn tay đánh giá, nhưng ngay khi hắn tay đụng tới tinh thể màu đen thời điểm, hắn lại cảm giác được một luồng mát mẻ cảm giác theo tay truyền vào trong cơ thể hắn.

	Hắn dưới tay ý thức rụt trở về, nghi ngờ không thôi nhìn tinh thể màu đen một chút, mau mau kiểm tra thân thể biến hóa.

	Bất quá thân thể của hắn cũng không có bất kỳ biến hóa nào xuất hiện, hắn cũng không có cảm giác đến mảy may dị thường, phảng phất vừa nãy loại kia hơi cảm giác mát mẻ cảm giác, là một loại ảo giác giống như, nhưng hắn vô cùng khẳng định, vừa nãy tuyệt đối không phải ảo giác, tay chạm đến tinh thể màu đen thời điểm, xác thực là có một luồng mát mẻ cảm giác.

	Thoáng do dự, hắn tay lần thứ hai đụng vào tinh thể màu đen, lại một luồng mát mẻ cảm giác truyền vào trong cơ thể hắn, lần này hắn không có đưa tay thu về, mà là thuận thế đem tinh thể màu đen tóm lấy thả ở lòng bàn tay, quan sát cái này một luồng mát mẻ cảm giác tiến vào trong cơ thể sau khi, cho thân thể mang đến biến hóa.

	Đại khái hơn mười phút qua đi, Grey cảm giác được thân thể tựa hồ có biến hóa, hắn đem tinh thể màu đen thu hồi tinh tế cảm thụ thân thể biến hóa, một lát sau, ánh mắt hắn mở, con mắt ở trong lộ ra một tia nhuệ quang.

	"Vật này có thể phụ trợ tu luyện!"

	Hắn cảm giác đến thực lực một tia tăng trưởng, tuy rằng không nhiều nhưng xác thực là tăng trưởng như vậy một tia, hơn nữa toàn bộ tăng trưởng quá trình vẻn vẹn hơn mười phút liền đạt đến, có thể tưởng tượng nếu là cả ngày mang theo loại này tinh thể màu đen, thực lực của hắn có thể ngoài ngạch tăng trưởng bao nhiêu.

	"Không có máu tươi, không có máu thịt, tử vong sau khi sẽ lưu lại thêm một viên tiếp theo nắm giữ phụ trợ tu luyện tác dụng tinh hạch. . ."

	Grey cảm giác loại này màu đen cự thú đặc thù cùng trôi nổi hòn đảo bên trên Vụ thú càng như, càng thêm cảm thấy trôi nổi hòn đảo bên trên Vụ thú là lấy loại này màu đen cự thú làm vì tham chiếu làm ra thành.

	Đồng thời, trong lòng hắn cũng là không khỏi vui vẻ, có loại này màu đen Vụ thú trong cơ thể tinh hạch phụ trợ tu luyện, thực lực của hắn tăng lên tốc độ chắc chắn càng nhanh.

	Từ chiếc nhẫn màu tím ở trong lấy ra một khối hoàng kim, kim loại năng lực vận dụng, Grey khống chế hoàng kim hình dạng biến hóa, đem hóa thành một cái vòng tay vàng, vòng tay trung tâm có một cái ao hãm, tinh thể màu đen bị khảm nạm ở trong đó, kề sát làn da của hắn.

	Từng tia tia cảm giác mát mẻ cảm giác, theo cánh tay của hắn, truyền về trong cơ thể hắn, chầm chậm mà lại kéo dài tăng lên thực lực của hắn.

	"Không biết có còn hay không loại này màu đen cự thú, nếu như có thể nhiều tìm được một ít. . ."

	Nếm trải loại này màu đen cự thú tinh hạch chỗ tốt nơi, Grey bắt đầu có ý thức ở mảnh này màu đen thực vật khu vực tìm kiếm loại này màu đen cự thú, nghĩ phải tìm săn giết càng nhiều màu đen Huyết thú.

	Phi hành về phía trước, phi hành mấy dặm sau khi, đã sắp muốn bay ra màu đen rừng cây khu vực, mà đang lúc này, Grey lần thứ hai nhìn thấy một con màu đen cự thú.

	Đây là một con cùng vừa nãy cái kia một con ngoại hình tương tự màu đen cự thú, chỉ là hình thể trên so với vừa nãy phát hiện con kia muốn nhỏ hơn một ít, chiều cao cũng chỉ có mười mét.

	Cái này con màu đen cự thú duỗi ra cực lớn xúc tu, đi ở xung quanh cũng không có biến thành đen màu xanh rừng cây trong, nó trong miệng phun ra sương mù màu đen, rồi sau đó lại đem sương mù màu đen hấp về, lại như là ở hô hấp giống như vừa phun ra nuốt vào.

	Mà ở cái này loại phun ra nuốt vào trong, chu vi cây cối nhanh chóng trở nên đen nhánh, Grey thậm chí nhìn thấy một chút Huyết thú cũng ở ánh sáng màu đen phía dưới thân thể đổ xuống biến thành đen chết đi.

	"Màu đen cự thú tại sao muốn giết chết thực vật cùng Huyết thú?"

	Cảm giác được quái dị, Grey cũng không có lập tức động thủ, giấu ở trong rừng cây, quan sát cái này một con màu đen cự thú, nghĩ muốn biết rõ màu đen cự thú phun ra nuốt vào sương mù màu đen giết chết thực vật cùng Huyết thú mục đích là cái gì.

	Sau một ngày.

	"Cái này đến tột cùng là. . . Quái vật gì?"

	Đi theo màu đen cự thú một ngày, Grey phát hiện một cái sợ hãi sự thực, màu đen cự thú thực lực đang nhanh chóng tăng trưởng.

	Vẻn vẹn một ngày, đã do nguyên lai mười mét chiều cao bành trướng một vòng đạt đến mười một mét, khí tức trên người, cũng rõ ràng trở nên mạnh mẽ một chút, đối phương tựa hồ có thể thông qua hấp thu thực vật thậm chí còn Huyết thú sinh mệnh, tăng cường thực lực bản thân.

	"Nếu là tùy ý như thế tiếp tục trưởng thành. . ."

	Một tia mồ hôi lạnh bò lên trên Grey cái trán, hắn nghĩ tới rồi cực kỳ kinh sợ hậu quả.

	Như màu đen cự thú có thể vẫn duy trì loại này trưởng thành phương thức cùng trưởng thành tốc độ, không lâu sau đó, tất sẽ trưởng thành đến không có bất kỳ người nào có thể ngăn được mức độ.

	Mà khi đó, đối với thế giới này tới nói chính là một tràng khủng bố tai nạn, là tất cả sinh mệnh tai nạn , bởi vì tất cả sinh mệnh đều là đối phương con mồi, đến cuối cùng, toàn bộ thế giới e sợ đều sắp trở thành không có sự sống hoang vu nơi.

	Đến hiện tại, Grey đã làm rõ cái kia một con Đại Địa Chi Hùng vì sao lại rời đi rừng rậm Bóng Đêm nơi sâu xa, rất rõ ràng là bởi vì loại này màu đen cự thú mới dẫn đến Đại Địa Chi Hùng rời đi rừng rậm Bóng Đêm nơi sâu xa. 