 "Một thế giới khác! ! !"

	Grey trái tim ầm ầm nhảy lên, phảng phất là muốn từ cuống họng nhảy ra, tuy rằng hoàn toàn hoang lương, không nhìn thấy bất kỳ sinh vật, thế nhưng thế giới bình phong đằng sau là một thế giới khác, lại là vững tin không thể nghi ngờ.

	Thổi vào mặt gió nóng ngoại trừ để hắn cảm giác đến hơi nóng ở ngoài, không có để hắn cảm giác đến nghẹt thở, nói cách khác một thế giới khác không khí là có thể hô hấp, đây là một cái sinh mệnh năng đủ tồn tại thế giới.

	Hơn một ngàn năm đến, cái khác Vương cấp cường giả khổ sở truy tìm tránh thoát lao tù cơ hội ngay khi trước mắt hắn, hắn chỉ cần lần thứ hai đem này chỗ vị trí thế giới bình phong phá tan, cất bước nhảy vào, liền có thể trở thành ngàn năm qua cái thứ nhất đánh vỡ lao tù người.

	Vừa nghĩ tới cái này hắn tâm tình liền không nhịn được trở nên kích động, liền hô hấp đều trở nên gấp gáp, ánh mắt nóng rực một mảnh.

	Bất quá hắn loại này kích động, rất nhanh liền làm lạnh, thậm chí có thấy lạnh cả người ở hướng về bên trong thân thể của hắn mạo, để cho hắn từ lâu giá lạnh bất xâm thân thể không nhịn được run lên một cái.

	Thế giới bình phong phụ cận phát hiện thứ năm thế lực lưu lại vải vóc, mà thế giới bình phong đằng sau nhưng là một cái thế giới chân thực, nếu nói là trùng hợp không khỏi quá khéo, lớn nhất khả năng là thứ năm thế lực đến từ chính mặt khác thế giới, đối phương bắt đầu từ nơi này vị trí tiến vào thế giới này.

	"Thứ năm thế lực đến từ chính những thế giới khác. . ."

	Lạnh lẽo ở Grey trong lòng tràn ngập, hắn cho tới nay đối với thứ năm thế lực kiêng kỵ cùng lo lắng được chứng minh, thứ năm thế lực xác thực là vô cùng không bình thường , bởi vì nó rất khả năng đến từ chính một thế giới khác, bọn họ cũng không phải người của thế giới này.

	"Thứ năm thế lực đến từ một thế giới khác độ khả thi rất lớn , bất quá thứ năm thế lực thực lực lại giải thích thế nào?"

	Mạnh mẽ để cho mình trấn định, Grey nghĩ đến một vấn đề.

	Thứ năm thế lực có thể vượt giới mà đến, như vậy thứ năm thế lực thực lực hẳn là không kém mới đúng, nhưng thứ năm thế lực ban đầu xuất hiện thời điểm, thực lực có thể nói là cực kỳ.

	Tuy rằng đều có Vương cấp thực lực, so với thế giới này thế lực tới nói đã không sai, thậm chí có thể nói là vô cùng mạnh, nhưng so với vượt giới mà đến thân phận, cái này Vương cấp thực lực liền có vẻ vô cùng không tương xứng.

	Ít nhất phải Ma Quang chiến lực mới có thể đánh vỡ thế giới bình phong, cái kia bằng đối phương Vương cấp thực lực, lại làm sao có khả năng đánh vỡ thế giới bình phong?

	"Là có cường giả. . . Ra tay giúp đỡ?"

	Grey lập tức nghĩ đến thứ năm thế lực ngược lại cũng không chỉ có bốn người, sau lưng bọn họ còn có thế lực tồn tại.

	Mà lại cái thế lực này có ít nhất Ma Quang cấp tồn tại, thứ năm thế lực bốn người là bị ít nhất Ma Quang cấp tồn tại đánh vỡ thế giới bình phong đưa tới.

	"Có ít nhất Ma Quang cấp cường giả giúp đỡ, là trong đó một khả năng, ngoài ra, hẳn là còn có một khả năng!"

	Grey run lên dày đặc màu đen lông mày.

	Cho tới nay, hắn đều cảm giác thứ năm thế lực vô cùng quỷ dị , bởi vì bọn họ nắm giữ vượt xa tự thân cảnh giới phòng ngự , dựa theo các vương quốc suy đoán, thứ năm thế lực mặc dù có thể ủng có mãnh liệt như vậy phòng ngự, là nắm giữ một loại nào đó cường hóa thân thể ma lực dược tề phương pháp luyện chế.

	Nhưng sẽ có hay không có như vậy một trường hợp, thứ năm thế lực bản thân liền nắm giữ cùng tự thân phòng ngự đem xứng đôi Ma Quang cấp chiến lực, nhưng cũng bởi vì nguyên nhân nào đó, không cách nào đem loại này chiến lực phát huy được.

	Nếu như là tình huống như vậy, như vậy thực lực đối phương nhanh chóng tăng lên cũng là có thể giải thích được, dù sao không phải một điểm lại một điểm tu luyện, mà là khôi phục vốn có thực lực, tốc độ nhanh cũng bình thường.

	"Thứ năm thế lực sẽ ở cái này thời gian hàng lâm, thứ năm thế lực e sợ chính là hơn một ngàn năm trước, tiêu diệt đế quốc, bố trí xuống khổng lồ phù văn trận thế lực!"

	Xác định thứ năm thế lực cũng không thuộc về thế giới này sau khi, Grey rất nhanh liền đem thứ năm thế lực cùng ngàn năm trước tiêu diệt đế quốc thế lực liên hệ lên.

	Không biết đẳng cấp nghi tựa như thần linh đã từng sử dụng qua ma lực vũ khí chữa trị hoàn thành, mà thứ năm thế lực cũng hầu như ở cái này thời gian hàng lâm thế giới này, nếu nói là giữa hai cái không có liên hệ, hắn nói cái gì cũng sẽ không tin.

	Hắn hầu như có thể khẳng định thứ năm thế lực chính là đã từng tiêu diệt ngàn năm trước đế quốc, bố trí xuống khổng lồ phù văn trận thế lực.

	"Nhất định phải mau chóng đem liên quan tới thứ năm thế lực suy đoán báo cho ba nước, mau chóng tìm ra thứ năm thế lực."

	Grey sắc mặt nghiêm nghị, từ các loại dấu hiệu cho thấy, thứ năm thế lực thực lực chính ở khôi phục nhanh chóng, nghĩ phải trừ hết thứ năm thế lực, cũng chỉ có thể ở đối phương vẫn không có khôi phục Ma Quang chiến lực trước, nếu không thì đem không có bất kỳ cơ hội nào , bởi vì sắp sửa đối mặt rất khả năng là bốn vị Ma Quang chiến sĩ.

	Vẻn vẹn một cái Ma Quang chiến sĩ, hắn cùng Defonie. Violet cũng đã ngàn cân treo sợi tóc, cuối cùng có thể giết chết đối phương, hay là bởi vì sự khinh thường của đối phương, muốn đối mặt chuyện bốn vị Ma Quang chiến sĩ, thậm chí ngay cả chiến đấu cũng đã không cần, tuyệt đối không thể thắng.

	"Còn có, phải nghĩ biện pháp xác định thứ năm thế lực thu về nghi tựa như thần linh vũ khí có thể hay không với cái thế giới này sản sinh ảnh hưởng. . ."

	Thứ năm thế lực hàng lâm thế giới này tất nhiên là vì thu về nghi tựa như thần linh vũ khí, như vẻn vẹn như vậy, Grey cũng không phải quá lo lắng, trình độ nào đó trên nói, thứ năm thế lực cùng thế giới này thế lực cũng không có căn bản tính xung đột.

	Như thứ năm thế lực mạnh mẽ thật sự lớn đến không thể chống lại, cùng lắm thì ẩn trốn đi, thứ bậc năm thế lực thu lấy nghi tựa như thần linh vũ khí, rời đi thế giới này sau khi, trở ra chính là.

	Nhưng trong lòng hắn mơ hồ cảm thấy sự tình cũng sẽ không đơn giản như vậy.

	Ngàn năm trước đế quốc tại sao liều mạng bị diệt quốc cũng phải cùng thứ năm thế lực cùng chết?

	Còn có, một cái diện tích rộng rãi đến trải rộng bốn đại vương quốc to lớn phù văn trận, có thể hay không với cái thế giới này sản sinh một loại nào đó ảnh hưởng không tốt?

	Vừa nghĩ tới đó, hắn liền một khắc đều không muốn ở chỗ này ở lâu thêm, nghĩ lập tức chạy về đem tin tức báo cho ba nước , bất quá hắn lúc này Huyết lực tiêu hao hết không cách nào vận dụng không gian truyền tống, cũng chỉ có thể chờ đợi đến Huyết lực khôi phục sau khi, mới có thể lên đường.

	. . .

	Mang theo tà dương bầu trời tựa như bị máu tươi nhuộm dần, lộ ra một luồng thê thảm.

	Huyết sắc bầu trời làm nổi bật phía dưới, bốn đạo lạnh lùng bóng người hư không đạp bước, không chút nào hạ xuống hay hoặc là giảm tốc độ nhảy vào vương đô trong, tựa như đẫm máu mà đến Tử thần.

	"Người nào?"

	Vương đô trong, lập tức có Vương cấp cường giả phát hiện, lúc này có vài vị Vương cấp cường giả bay lên trời, hướng về bốn người nghênh đi.

	Trong đó một người cầm đầu là một cái hói đầu ông lão, có hai lần lột xác Vương cấp thực lực, là mấy người ở trong thực lực mạnh nhất, hắn tuy rằng khuôn mặt già nua, nhưng cũng tiếng nói hùng hồn, lớn tiếng quát lớn.

	"Giết các ngươi người!"

	Bốn người ở trong, một người cầm đầu là một cái trung niên, chính là thứ năm thế lực người cầm đầu Derek, hắn lãnh đạm nhìn hói đầu ông lão.

	Trong nháy mắt tiếp theo, bên hông hắn đao ra khỏi vỏ, một đạo cực lớn băng nhận, cắt ra nửa bầu trời, hướng về hói đầu ông lão chém tới.

	Bùm bùm!

	Hói đầu ông lão cảm giác được hết sức nguy hiểm, một kiếm chém ra một đạo cực lớn sấm sét đón lấy cái này đạo cực lớn băng nhận đồng thời, tự thân liên tiếp lui về phía sau.

	Phốc ——

	Nhưng hắn toàn lực nhất kích sấm sét đánh vào cực lớn băng nhận bên trên sau, dễ dàng cũng đã tán loạn, mà lại cực lớn băng nhận rất mau đuổi theo lên hắn, xẹt qua thân thể của hắn.

	Từ phần eo của hắn vị trí, một đạo chèo ngân xuất hiện, tiếp theo máu tươi phun tung toé, cả người hắn bị chênh chếch tước thành hai đoạn.

	"Ma Quang. . . Chiến sĩ, ngươi là. . . Ma Quang chiến sĩ!"

	Bị chém thành hai đoạn thân thể rơi xuống dưới, trước khi chết một khắc đó, hói đầu ông lão đầy mặt kinh hãi gọi ra Derek thực lực.

	"Cái gì. . . ? Ma Quang. . . Chiến sĩ?"

	"Ngoại trừ Brel Flames ở ngoài, làm sao có khả năng còn có thể có. . . Mặt khác Ma Quang chiến sĩ?"

	Còn lại Vương cấp chiến sĩ đầy mặt kinh hãi, trên không trung thân thể lại không tự chủ được bắt đầu run rẩy, rồi sau đó không chút do dự xoay người bỏ chạy, phía sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra.

	Bọn họ cũng không có hoài nghi hói đầu ông lão sắp chết hô lên, một đòn đem hai lần lột xác Vương cấp hói đầu ông lão chém giết, dù là ba lần lột xác Vương cấp đều không làm được, có thể làm được cũng chỉ khả năng là Ma quang chiến sĩ.

	"Hừ —— "

	Derek hừ lạnh, một đạo lại một đạo to lớn băng nhận ở trên trời xuất hiện, gào thét đuổi hướng về những thứ này Vương cấp chiến sĩ, rồi sau đó liền thấy một cái lại một cái Vương cấp chiến sĩ, thân thể bị chém thành hai khúc, máu tươi phun tung toé về phía mặt đất rơi xuống.

	Rất nhanh, bầu trời bên trên tất cả Vương cấp chiến sĩ cũng đã bị thanh tẩy hết sạch.

	Tiếp theo hắn cùng ba người khác nhanh chóng hướng về vương cung hư không đạp bước mà đi, nơi đó có cuối cùng kẻ địch, cũng có muốn lấy được nhất một cái vương thất ngàn năm tích lũy tài nguyên!

	Ở dưới chân của bọn họ, vương đô bên trong, đã bởi vì chiến đấu mới vừa rồi hóa thành tận thế giống như cảnh tượng.

	Tảng lớn tảng lớn kiến trúc sụp đổ, bụi bặm ngập trời, một đạo lại một đạo sâu lớn khe, để không ít kiến trúc bị rơi vào.

	Đoàn người sợ hãi mà lại hoảng loạn chạy trốn tứ phía.

	Tiếng hoảng sợ, bi tiếng kêu, tiếng kêu thảm thiết, tiếng khóc liền thành một phiến.

	Có hai tay điên cuồng lấy phòng ốc phế tích, đôi móng tay đã mở ra, máu tươi chảy dài cha mẹ, con trai của bọn họ bị chôn ở phế tích trong.

	Có cha mẹ bị sụp đổ kiến trúc đập chết, tuổi tác chỉ có bốn, năm tuổi, ở cha mẹ bên cạnh thi thể gào khóc, thậm chí không biết chết là vật gì tiểu hài tử.

	Cũng có nguy cơ đến một khắc đó, lẫn nhau ôm ấp, song song bị chôn nhập phế tích ở trong tình nhân.

	Cũng có bị khe nứt to lớn nuốt chửng, tựa như rơi vô tận thâm uyên người.

	Còn có vẻn vẹn là bị cực lớn hàn băng phong nhận từ bên cạnh lau qua, liền thân thể toàn bộ nổ nát, hóa thành thịt nát cùng xương vụn người.

	Cực kỳ bi thảm từng hình ảnh đang phát sinh, vào giờ phút này vương đô, hóa thành nhân gian luyện ngục.

	"Ha ha, ha ha, tuyệt vọng đi, tuyệt vọng đi!"

	Mang theo cùng nhau từ vương cung ở trong trốn ra được mấy người, tiến vào hoảng loạn vương đô trên đường phố, Hokyle làm càn cười ha ha, âm thanh âm lãnh tựa như cú đêm.

	Trong lòng nàng tất cả đều là vui sướng, kích động, hưng phấn, điên cuồng, một ít kinh hoảng hướng về nàng bên này chạy trốn người bình thường, bị nàng không chút do dự mà đốt thiêu thành tro tàn.

	Nhìn thấy trước mắt vương đô, nàng liền tựa như là nhìn thấy hơn mười ngày trước bị công phá vương quốc Liệt Diễm vương đô, vương quốc Liệt Diễm vương đô bị công phá lúc tất nhiên cũng là trước mắt dáng vẻ ấy.

	Vừa nghĩ tới đã từng vây công qua vương quốc Liệt Diễm một cái trong đó vương quốc, lập tức liền muốn tiêu diệt, trên mặt nàng liền lộ ra dừng không được cười lớn.

	Nàng lúc này khuôn mặt tái nhợt, tóc thoáng rối tung, liền tựa như là từ địa ngục ở trong bò ra ác quỷ giống như. 