 Chỉ chớp mắt, thời gian hai tháng đi qua,

	Đông đi xuân đến, dày đặc tuyết đọng, hóa thành nước tuyết, hòa vào thổ nhưỡng, chảy vào chỗ trũng sông nước bên trong.

	Pháo đài bốn phía, bên dưới ngọn núi mã tràng, lục tục, có màu xanh biếc nộn cỏ mọc ra.

	Cao to các loại lá rụng cây, cũng bắt đầu mọc ra màu xanh chồi non.

	Bởi vì khí trời lạnh lẽo, ổ ở trong phòng đầy đủ hơn hai tháng các bình dân, bắt đầu lục tục đi ra phòng ốc.

	Ánh mặt trời cũng không nóng rực, gió nhẹ thổi vào người, vẫn cứ mang theo điểm điểm ý lạnh, nhưng trên mặt bọn họ lại treo đầy nụ cười xán lạn.

	Rốt cục sống quá cái này đáng chết mùa đông, rốt cục không cần mỗi ngày mặt mày ủ rũ mà nhìn lương thực giảm thiếu, rốt cục lại có thể trồng lúa. . .

	Pháo đài mặt nam, Grey bình thường tu luyện cái kia nơi ngoài trời đất trống.

	Đón vẫn mang theo hơi ý lạnh gió, Grey đứng ở trên đất trống, tu luyện Huyết pháp.

	Hơn hai giờ sau, đầu đầy mồ hôi hắn dừng lại tu luyện, thật dài hô thở ra một hơi, khí thể hóa thành một đạo khói trắng, chậm rãi tiêu tan ra.

	Hai tháng đi qua, hắn tu luyện Huyết pháp có thể kiên trì thời gian, lần thứ hai tăng trưởng, đã có thể kiên trì đến lần thứ năm cái thứ nhất tu luyện tư thế hoàn thành.

	"Hai tháng, hoàn thành lần thứ năm cái thứ nhất tu luyện tư thế, nói cách khác, thực lực ta muốn đạt đến Hung Huyết chiến sĩ, ít nhất còn đến tiêu tốn sáu tháng."

	"Cái này còn nhờ vào gia tộc Sidney tăng cao đối với gia tộc Fergus máu Huyết thú bán số lượng, hiện tại mỗi một tuần lễ đều có thể dùng một lần máu Huyết thú."

	Grey trong lòng suy tư nói.

	Thực lực đạt đến thượng vị Huyết chiến sĩ sau khi, thực lực tăng lên tốc độ không ngoài dự liệu lần thứ hai hàng rồi một đoạn, dù sao theo thực lực càng mạnh, thực lực tăng lên thì sẽ càng khó.

	"Chỉ cần tám tháng, thực lực liền có thể từ thượng vị Huyết chiến sĩ tăng lên tới Hung Huyết chiến sĩ, cái tốc độ này đã không tính chậm."

	Tuy rằng tốc độ biến chậm , bất quá Grey cũng không có quá nhiều bất mãn.

	Hắn trước một quãng thời gian đã từng hỏi dò qua tử tước Fergus, đối phương trở thành thượng vị Huyết chiến sĩ thời gian là 27 tuổi, mà trở thành Hung Huyết chiến sĩ thời gian là 35 tuổi, nói cách khác, đối phương đầy đủ dùng thời gian tám năm, mới từ thượng vị Huyết chiến sĩ tăng lên tới Hung Huyết chiến sĩ.

	Cùng đối phương so sánh lẫn nhau, hắn hiện tại tăng lên tốc độ, nhanh hơn không chỉ gấp mười lần, còn có cái gì không hài lòng đây?

	Tắm một cái nước nóng, thay đổi một bộ quần áo, Grey bởi vì tu luyện mà gây nên mệt nhọc tiêu trừ không ít.

	"Nên đem thực lực tăng lên tới thượng vị Huyết chiến sĩ chuyện, nói cho tử tước Fergus."

	Grey hướng về tử tước Fergus thư phòng đi tới.

	Sáu tháng, cũng chính là nửa năm, tuy rằng bởi vì bình cảnh sẽ đình trệ một quãng thời gian nguyên nhân, thời gian này sẽ hơi hơi kéo dài lâu một chút, nhưng nghĩ đến hẳn là cũng sẽ không dài ra quá nhiều.

	Nếu như không nhanh chóng đem mình đã là thượng vị Huyết chiến sĩ chuyện nói cho tử tước Fergus, để tử tước Fergus có chuẩn bị tâm lý, mau chóng chuẩn bị thực lực đạt đến Hung Huyết chiến sĩ sau khi cần thiết, như vậy hơn sáu tháng sau, việc tu luyện của hắn liền có thể đình chỉ.

	Dù là nắm giữ dùng máu Huyết thú, gợi ra thân thể lột xác năng lực, nhưng không có đẳng cấp cao hơn máu Huyết thú, lại là cái gì đều không làm được.

	Cho tới dựa vào năng lực chính mình đi thu được, trước mắt tới nói cũng không thể.

	Lấy thực lực bây giờ của hắn, săn giết Hung cấp Huyết thú cũng khó khăn, chớ nói chi là săn giết so với Hung cấp Huyết thú càng mạnh hơn Cuồng cấp Huyết thú.

	Cho tới dùng tiền mua, tiền từ nơi nào đến? Đương nhiên chủ yếu nhất một điểm là, mặc dù có tiền, cũng không nhất định có thể mua được.

	Như gia tộc Fergus hiện tại mỗi tháng tiêu hao Phong Lang máu tươi, chính là gia tộc Sidney hạn lượng cung cấp, không có tương ứng con đường, nghĩ muốn mua được rất khó.

	Mà gia tộc Sidney mặc dù có thể cung cấp, là bởi vì có một nhánh chuyên môn săn giết Huyết thú săn bắt đội, sẽ không định kỳ tiến vào rừng rậm, săn giết Huyết thú.

	Ầm, ầm, ầm!

	Đi tới tử tước Fergus thư phòng trước, Grey gõ cửa.

	"Đi vào!"

	Bên trong vang lên tử tước Fergus thanh âm trầm ổn, Grey đẩy cửa ra đi vào.

	"Grey, ngươi làm sao đến rồi?"

	Thấy vào là Grey, tử tước Fergus khẽ mỉm cười.

	"Phụ thân, thực lực của ta đạt đến thượng vị Huyết chiến sĩ!"

	Nếu như đã quyết định, Grey cũng không làm do dự, trực tiếp mở miệng nói.

	"Cái gì. . . ? Thượng vị Huyết chiến sĩ? Ngươi chắc chắn chứ? !"

	Nghe được Grey, tử tước Fergus trên mặt vẻ mặt trong nháy mắt dại ra, tốt chốc lát, mới khẽ nhíu mày, giọng nói ở trong mang theo hoài nghi nói.

	Lấy hắn đối với Grey tính cách hiểu rõ, tự nhiên biết Grey không thể sẽ ở vấn đề thế này trên đùa giỡn, nhưng tin tức này có tính chấn động không khỏi quá lớn, để cho hắn có chút không dám tin tưởng.

	Grey trở thành trung vị Huyết chiến sĩ mới bao lâu?

	Đến hiện tại cũng mới hơn nửa năm một điểm mà thôi, mà hiện tại, Grey lại chạy tới nói với hắn, mình đã là thượng vị Huyết chiến sĩ.

	Há không phải nói, Grey vẻn vẹn chỉ dùng hơn nửa năm thời gian, liền từ trung vị Huyết chiến sĩ tăng lên tới thượng vị Huyết chiến sĩ, điều này có thể sao?

	"Sẽ không có sai!"

	Grey gật đầu nói.

	"Ta Huyết pháp tu luyện, đã có thể kiên trì đến lần thứ năm."

	"Lần thứ năm? Ngươi. . . Đi theo ta."

	Cưỡng chế khiếp sợ trong lòng, tử tước Fergus đứng lên, mang theo Grey bước nhanh đi tới pháo đài mặt sau một chỗ phòng ốc trước, cũng đẩy cửa ra, đi vào.

	Vào mắt chính là một cái gian phòng trống rỗng, chỉ có ở cạnh góc tường vị trí, có một cái giá vũ khí, giá vũ khí trên có mấy cái Thiết mộc vũ khí.

	Mà phòng ốc ở trong mặt đất, thì lại tất cả đều do khối lớn khối lớn màu xanh phiến đá lát, phiến đá sử dụng thạch tài cùng Sidney thành bảo cái kia nơi chiến đài sử dụng thạch tài như thế, đều là Thanh Đồng thạch, đây là một loại độ cứng có thể so với sắt thép thạch tài.

	Grey biết nơi này , bởi vì nơi này chính là tử tước Fergus bình thường chỗ tu luyện.

	Tuy rằng Huyết pháp thứ này, nếu là không biết cùng huyết dịch tinh hoa xứng đôi bộ thuốc phương pháp phối chế, trồng vào tương ứng huyết mạch, mặc dù học trộm đi qua, cũng là vô dụng.

	Bất quá có thể đạt đến Cuồng cấp Huyết pháp, đã khá là hi hữu, có thể không lộ ra ngoài là tốt nhất, vì lẽ đó tử tước Fergus bình thường tu luyện đều là ở cái này nơi đóng kín trong phòng tu luyện.

	"Vận dụng Huyết lực, bày ra ngươi nhanh nhất tốc độ di động!"

	Tử tước Fergus ánh mắt nhìn về Grey, mang theo một ít chờ mong nói.

	Đối với Grey nói mình đã là thượng vị Huyết chiến sĩ, hắn tuy rằng rất khiếp sợ, lại cực kỳ chờ mong, nếu như Grey thật sự vẻn vẹn thời gian nửa năm cũng đã từ trung vị Huyết chiến sĩ trở thành thượng vị Huyết chiến sĩ, Grey tương lai tiềm lực, hắn đã không dám tưởng tượng.

	"Vâng."

	Grey gật đầu, Huyết lực rót vào hai chân, hắn quần dài xuống hai chân bỗng nhiên bành trướng một vòng, đem quần dài đều hơi đẩy lên, rồi sau đó bỗng nhiên, hắn lấp loé mà ra.

	Vèo! Vèo! Vèo!

	Hắn bóng người ở phòng tu luyện này ở trong nhanh chóng lấp loé, một lúc xuất hiện ở bên trái dựa vào vách tường nơi, một lúc xuất hiện ở bên phải dựa vào vách tường nơi, một lúc xuất hiện ở sát cửa, một lúc xuất hiện ở ở giữa nhất một bên dựa vào tường nơi. . .

	Tử tước Fergus đến ánh mắt theo Grey di động mà di động, trong mắt vẻ mặt càng ngày càng sáng, thậm chí đã mang theo nóng rực.

	Thượng vị Huyết chiến sĩ, tuyệt xứng đáng vị Huyết chiến sĩ, cũng chỉ có thượng vị Huyết chiến sĩ mới có thể nắm giữ tốc độ như thế này! ! !

	"Tốt, có thể!"

	Hít sâu một hơi, mạnh mẽ ngăn chặn khiếp sợ trong lòng, tử tước Fergus ánh mắt nhìn về một lần nữa trở lại hắn trước người Grey, mở miệng nói.

	"Thực lực của ngươi xác thực đã là thượng vị Huyết chiến sĩ!"

	"Ngươi thiên phú nằm ngoài dự đoán của ta, không nghĩ tới ngươi kế từ hạ vị Huyết chiến sĩ nhanh chóng tăng lên tới trung vị Huyết chiến sĩ sau, lại ở thời gian vô cùng ngắn trong từ trung vị Huyết chiến sĩ tăng lên tới thượng vị Huyết chiến sĩ."

	Nghĩ đến Grey trước từ hạ vị Huyết chiến sĩ tăng lên tới trung vị huyết chiến lúc tiêu tốn thời gian, tử tước Fergus cuối cùng cũng coi như là đối với Grey nhanh như vậy tăng lên tới thượng vị Huyết chiến sĩ miễn cưỡng tiếp thu.

	Trên mặt hắn thần sắc nghiêm lại, giọng nói nghiêm túc nói.

	"Bất quá ta hi vọng ngươi không muốn đem này sự kiện truyền bá ra ngoài, mặc dù là Bernal bọn họ, cũng không cần nói cho, ngươi nên hiểu rõ ta nói như vậy dụng ý."

	"Đúng, phụ thân."

	Grey gật đầu, hắn đương nhiên rõ ràng tử tước Fergus làm như thế dụng ý.

	Tuy rằng lấy thực lực bây giờ của hắn, đã không sợ hãi cái khác tử tước gia tộc ám sát, nhưng nếu như quá mức lộ liễu, để cái khác tử tước gia tộc cảm giác được ở bá tước tranh đấu đã không có hi vọng, nói không chắc sẽ để những thứ này tử tước gia tộc bí quá làm liều, làm ra một ít cực đoan chuyện. 