 Lạch cạch!

	Trong tay chiến phủ rơi xuống đất, vũ khí là chiến phủ người bịt mặt hai mắt trắng dã ngã xuống đất, nơi cổ họng máu tươi không ngừng mà chảy xuôi xuống, đem hắn thân dưới mặt đất nhuộm đỏ.

	"Lại tự sát? !"

	Grey trên khuôn mặt lóe qua kinh ngạc, hắn nghĩ tới đối phương lấy mạng đổi mạng công về phía hắn, cũng nghĩ tới đối phương giả bộ công kích kì thực chạy trốn, nhưng không có nghĩ tới đối phương tự sát.

	Tự sát, nói đến dễ dàng nhưng bắt tay vào làm tuyệt đối cũng không dễ dàng, đối với sống khát vọng, là sinh mệnh cơ bản nhất bản năng, dù là biết rõ chắc chắn phải chết cũng chắc chắn cật lực giãy dụa.

	Chân chính sẽ mình lựa chọn kết thúc tính mạng mình, người như vậy trên thực tế rất ít, trình độ nào đó trên nói, người như vậy đều là nhân vật hung ác.

	Đối với mình tàn nhẫn, đối với những người khác càng ác hơn.

	Vũ khí là chiến phủ người bịt mặt xác thực chính là như vậy nhân vật hung ác, vẫn làm vì gia tộc Enumerate làm dơ bẩn chuyện hắn, đã từng nhiều lần vì thu được tình báo còn đối với bị bắt được người hình phạt nghiêm khắc bức cung, hắn hiểu rất rõ hình phạt nghiêm khắc bức cung thống khổ, vì lẽ đó ở biết chắc chắn phải chết thời điểm, hắn lựa chọn thoải mái nhất tử vong phương thức.

	Đây cũng không phải là nhu nhược, mà là trình độ nào đó trên nói có thể xưng là có dũng khí quyết định , bởi vì Grey xác thực nghĩ thông qua đối phương thu được gia tộc Enumerate tình báo, một phen hình phạt nghiêm khắc bức cung là ắt không thể thiếu.

	"Quên đi, về thành Manwire lại hỏi thăm!"

	Năng lực Phục Sinh khống chế số lượng đã đạt đến cực hạn, không cách nào vận dụng, Grey bất đắc dĩ lắc đầu, cướp đoạt trên người đối phương phù văn không gian thay thế sau, xoay người tiếp tục hướng về thành Manwire chạy đi.

	Hắn cũng không tính đi vòng vèo về thành Hensman, nếu ra tay với hắn, gia tộc Enumerate tất nhiên sẽ có thất bại chuẩn bị, tối ngày hôm qua gặp phải cái kia tóc tím đen người trẻ tuổi Bevis Enumerate rất khả năng đã rời đi thành Hensman.

	Dù là không hề rời đi thành Hensman, ở nhân khẩu vượt quá trăm vạn một cái thành lớn ở trong tìm kiếm một người, hơn nữa còn không có bất kỳ trợ lực tình huống xuống, cùng mò kim đáy biển không khác, trừ phi hắn đồng ý trực tiếp đem cả tòa thành trì phá hủy, đem đối phương bức ra đến.

	Bất quá chuyện như vậy lại không nói sẽ cùng chấp chưởng toà thành trì này thế lực kết làm sinh tử đại thù, liền nói chính hắn cũng xuống không được loại này tay, để trăm vạn sinh mệnh thế đối phương bồi mệnh, hắn còn không làm được.

	Lại nói người chạy được gia tộc lại là chạy không được, nghe đối phương khẩu khí, đối phương gia tộc ở khu vực phụ cận hẳn là rất nổi danh, đến thời điểm chỉ cần sau khi nghe ngóng, nói vậy liền có thể biết được.

	Sau mấy tiếng.

	Hơn hai mươi bóng người xuất hiện ở Grey cùng năm người giao chiến phụ cận.

	Bọn họ là gia tộc Enumerate người, trong đó Bevis đồng dạng ở trong đó, chỉ là lần này chủ sự không còn là hắn, mà là một cái chòm râu xám trắng ông lão.

	Phái đi cướp giết đối phương nhân số giờ không gặp trở về, Bevis lập tức đoán được tất nhiên xảy ra vấn đề rồi, vì lẽ đó hướng về gia tộc xin trợ giúp, chòm râu xám trắng ông lão chính là gia tộc phái tới chủ trì việc này một cái Ma Quang chiến sĩ.

	"Lại thất bại, tên kia bên người chẳng lẽ có cao thủ bảo vệ , bất quá căn cứ được đến tin tức, đối phương hẳn là một thân một mình mới đúng!"

	Bevis sắc mặt biến ảo không ngừng, tâm tình gay go đến vài điểm.

	Hướng về gia tộc Bowden mua U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa thất bại cũng đã để cho hắn ở gia tộc ở trong danh vọng chịu ảnh hưởng, bây giờ do hắn dốc hết sức chủ đạo "Cướp đoạt U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa" lần thứ hai thất bại, tuy rằng còn chưa trở về gia tộc, nhưng hắn đã có thể tưởng tượng chính mình bây giờ ở gia tộc danh vọng đem chịu đến cỡ nào ảnh hưởng.

	"Nơi này có phát hiện."

	Có sưu tầm người ở phía xa rừng cây lớn tiếng kêu lên.

	Bevis cùng có màu xám trắng chòm râu ông lão mau mau đuổi tới, nhìn thấy đối phương trong miệng phát hiện.

	Một thanh chiến đao dựng thẳng cắm vào mặt đất, đến chuôi đi vào, chỉ có chuôi đao còn ở lại ở ngoài.

	Đây là một cái màu tím chuôi đao, chuôi đao bên trên có kiêm lấy trang sức cùng phòng trơn Thú văn đồ án.

	Sưu tầm người ở trong, một cái vóc người trung đẳng nam tử sắc mặt nghiêm nghị đem chiến đao rút lên, nâng ở hai tay bên trên.

	"Đây là Tovi vũ khí."

	Hắn là thế gia tộc Enumerate xử lý việc dơ bẩn người, đối với đồng dạng xử lý việc dơ bẩn Tovi tự nhiên từng thấy, hơn nữa còn cùng nhau chấp hành qua nhiệm vụ, một chút liền nhận ra cây chiến đao này là đối phương.

	"Lấy nơi này làm trung tâm, hướng về chu vi sưu tầm!"

	Có chòm râu xám trắng ông lão sắc mặt hơi âm trầm, phân phó nói.

	Từ cây chiến đao này suy đoán, năm người rất khả năng đã lành ít dữ nhiều, một lần tổn hại năm vị Vương cấp, dù là đối với gia tộc Enumerate như vậy gia tộc, cũng là một cái vô cùng tổn thất lớn.

	"Vâng, tộc lão!"

	Những người khác tất cả đều đáp một tiếng, rồi sau đó phân công nhau hành động lên.

	Không lâu sau đó, lần thứ hai có ba thanh vũ khí bị tìm tới, trải qua phân biệt, có thể xác thực là năm người ở trong ba người khác vũ khí.

	"Tộc lão, phát hiện Kelly thi thể!"

	Tiếp tục sưu tầm, hơn nửa canh giờ, một cái nam tử sắc mặt hơi trắng chạy tới báo cáo đến, mọi người nhanh chóng chạy tới.

	Khi nhìn thấy bị gọi là Kelly nam tử thi thể thì tất cả mọi người đều là không khỏi sắc mặt biến đến như vừa nãy nam tử giống như hơi trắng, kinh hãi không thôi, cũng chỉ có chòm râu xám trắng ông lão sắc mặt không có như thế, nhưng cũng là không khỏi da mặt khẽ nhếch.

	Một cái che mặt thanh niên khỏe mạnh lấy một cái vô cùng quỷ dị tư thế ngã xuống mặt đất, lấy hắn làm trung tâm, chu vi là một bãi khô cạn dòng máu, bọn họ phán đoán ra đối phương nguyên nhân cái chết, mà cái này cũng là nhượng bọn họ hoảng sợ địa phương.

	Đối phương chết vào tự sát!

	Không sai, không phải hắn giết mà là tự sát, đối phương rõ ràng là chết với mình chiến phủ phía dưới, hơn nữa còn là chính mình xoa đi.

	Sẽ bị bức đến tự sát, có thể tưởng tượng được đối phương trước khi chết bị bức ép đến cỡ nào tuyệt vọng tình trạng, có thể tưởng tượng được đối phương gặp được đến cái gì loại kẻ địch.

	"Đối phương bên người tuyệt đối có cao thủ bảo vệ!"

	Phía sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng, Bevis hãi hùng khiếp vía.

	Tối hôm qua hắn đi tìm đối phương mua U Linh Ma Hồ thời điểm, cái kia vị cao thủ tất nhiên bảo vệ ở phụ cận, may là đương thời cân nhắc đến ảnh hưởng cũng không có trực tiếp dùng mạnh, bằng không chết người ở trong tất nhiên có hắn một cái.

	"Hừ, ngươi làm chuyện tốt, nếu như không phải ngươi ép giá quá thấp, gia tộc Bowden cũng sẽ không đem U Linh Ma Hồ giao cho phòng đấu giá đấu giá, cũng sẽ không có cái này việc chuyện."

	Chòm râu xám trắng ông lão bất mãn mà trừng mắt về phía Bevis, trong mắt mang theo bất mãn.

	"Ta này không phải là muốn giúp gia tộc tỉnh một ít tiền sao?"

	Bevis khúm núm, trong lòng tràn đầy hối hận.

	Hắn cố ý đè thấp giá cả giá rẻ thu mua U Linh Ma Hồ máu tươi, làm vì chính là biểu lộ ra chính mình tài cán, thu hoạch lấy đến gia tộc coi trọng, lại không nghĩ rằng chữa lợn lành thành lợn què, để sự tình diễn biến thành như bây giờ.

	"Tộc lão, làm sao bây giờ?"

	"Tìm người đem mặt mũi hắn vẽ đi ra ở xung quanh các thành tìm kiếm, gia tộc Enumerate đã rất lâu không ăn thiệt thòi lớn như thế."

	Có chòm râu xám trắng ông lão hừ lạnh một tiếng, trong mắt lộ ra hàn quang.

	Tuy rằng này sự kiện là gia tộc Enumerate có lỗi trước, nhưng đối phương như vậy chém tịnh giết tuyệt cũng quá mức, hơn nữa U Linh Ma Hồ máu tươi xác thực là nhất định phải đồ vật, nhất định phải đem chiếm được.

	Trở lại thành Manwire, Grey trở lại chỗ ở của chính mình.

	Mệnh lệnh người hầu không muốn tới quấy rầy mình, đem chính mình khóa kín ở phòng tu luyện trong, lại đem Maruner thả ra bảo vệ chính mình an toàn sau khi, Grey lấy ra Huyết Long dược tề.

	Màu lam nửa trong suốt trong bình thủy tinh, chất lỏng màu đỏ ngòm tươi đẹp tựa như dung nham, vô cùng diễm lệ, chiếc lọ cùng bên trong màu đỏ tươi chất lỏng hoàn mỹ kết hợp với nhau, xem toàn thể lên tựa như tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật.

	Toàn mở nắp bình, Grey một hớp uống vào.

	Nóng rực lấy bộ phận dạ dày làm trung tâm hướng về thân thể nơi khác lan tràn, rất nhanh, nóng rực cũng đã trải rộng hắn toàn thân, tại này cỗ nóng rực phía dưới, hắn cả người mạch máu mở rộng, từng cây từng cây có thể thấy rõ ràng.

	Hắn toàn thân đỏ phừng phừng, tựa như trút xuống không phải nước thuốc, mà là chân chính dung nham giống như, lúc này ở toàn thân hắn chảy xuôi đã không còn là máu tươi, mà là đỏ thẫm mang theo nóng rực dung nham.

	"Dung nham" một lần lại một lần giội rửa thân thể của hắn, gợi ra thân thể hắn biến đổi lớn.

	Nguyên vốn đã cực kỳ bắp thịt rắn chắc tổ chức, ở sự giội rửa này phía dưới, trở nên càng thêm rắn chắc cùng chất mật.

	Mà nguyên vốn đã cực kỳ cứng rắn bộ xương, ở loại sức mạnh này phía dưới , tương tự đang trở nên càng thêm cứng rắn, liền tựa như là bị đặt ở lửa trên nện đánh giống như, tạp chất biến mất, như ngọc tính chất càng thêm êm dịu.

	Hơn nửa canh giờ sau khi, thân thể cường hóa hoàn toàn kết thúc, cả người lưu không ít mồ hôi Grey, phun ra một hớp trọc khí.

	"Tăng lên không nhỏ, nhưng cùng lần thứ nhất dùng lúc so sánh lẫn nhau, rồi lại chênh lệch rất nhiều!"

	Lần thứ nhất dùng Huyết Long dược tề, Grey cảnh giới từ Hoang cấp thứ ba tầng thứ sơ kỳ tăng lên tới Vương cấp, đầy đủ tăng lên một cảnh giới, mà lần này dùng Huyết Long dược tề, hắn thu hoạch đến tăng lên, cảm giác hẳn là tiếp cận nửa cái cảnh giới.

	Hai lần dùng, khác biệt là rõ ràng , bất quá điều này cũng không khó lý giải.

	Lần thứ nhất dùng là nằm ở Hoang cấp giai đoạn, mà lần thứ hai dùng lại là đã nằm ở Vương cấp giai đoạn, tu luyện càng là lui về phía sau tăng lên càng là chầm chậm, cảnh giới nằm ở Vương cấp hắn, mỗi một cảnh giới tăng lên cần thiết tích lũy đều muốn so Hoang cấp càng nhiều.

	Chính là bởi vì như vậy nguyên nhân, mới sẽ tạo thành Hoang cấp giai đoạn đủ để tăng lên một cảnh giới, mà Vương cấp giai đoạn lại vẻn vẹn chỉ có thể tăng lên tiếp cận nửa cái cảnh giới.

	"Bằng vào ta thể chất tính đặc thù, còn chỉ có thể tăng lên nửa cái cảnh giới không tới, nếu là những người khác tới nói, tăng lên đem càng thêm nhỏ."

	Grey khẽ lắc đầu.

	"Xem ra cần phải an tâm tu luyện mấy ngày, đem thực lực tăng lên tới đủ để lần thứ hai dùng máu Huyết thú."

	Nguyên bản Grey chuẩn bị là dò thăm gia tộc Enumerate tin tức sau khi lập tức lên đường hướng về gia tộc Enumerate báo thù , bất quá bây giờ nhìn lại lại là cần chậm lại, so với hướng về gia tộc Enumerate trả thù, tăng cao thực lực dùng U Linh Ma Hồ máu tươi lột xác, đối với hắn mà nói là càng thêm ưu tiên tuyển hạng.

	Gia tộc Buring thư phòng.

	"Ngươi nhìn một chút cái này!"

	Edmund đem một tấm bức họa giao cho Kensa, Kensa nghi hoặc tiếp nhận, sau một khắc, sắc mặt không khỏi trở nên giật mình nói.

	"Phụ thân, tấm này bức tranh như từ đâu tới? Cái này chân dung ở trong người hẳn là Grey các hạ!"

	"Đây là gia tộc Enumerate chính đang tại sưu tầm kẻ địch!"

	Edmund sắc mặt nghiêm túc nói.

	"Gia tộc Enumerate sưu tầm kẻ địch? Grey các hạ bất quá vừa tới thành Manwire mà thôi, làm sao sẽ cùng gia tộc Enumerate kết thù?"

	Kensa sắc mặt ngạc nhiên.

	"Nguyên nhân cụ thể không biết, chúng ta cũng không cần biết , bất quá Grey cùng gia tộc Enumerate kết thù là khẳng định."

	Trong lúc vô tình, Edmund đã đem đối với Grey xưng hô do Grey các hạ đổi làm Grey, hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt ở trong mang theo lạnh lẽo nói.

	"Đây là một cơ hội, một cái cùng gia tộc Enumerate kết giao cơ hội!" 