 "Lại có thể quấy rầy thuấn di, không gian mê cung, đúng là thật sự có một ít ý tứ!"

	Đứng tại chỗ, Coehlo Thánh giả không có hành động gì, mà là nhíu mày.

	"Hẳn là thuấn di nửa đường bị đánh gãy, rồi sau đó rơi không gian truyền tống điểm, bị truyền tống rời xa. . . Vậy này dạng thì lại làm sao?"

	Vù ——

	Coehlo Thánh giả bóng người bắt đầu trở nên hư huyễn, trở nên tựa như là một đạo toàn tức ảo ảnh.

	Ảo ảnh không gian năng lực, năng lực nắm giữ người có thể ở hư thực trong lúc đó chuyển đổi, hiện tại Coehlo Thánh giả chính là nằm ở bóng mờ trạng thái.

	Nằm ở trạng thái như thế này, nhằm vào hắn công kích trở nên không có hiệu lực, tất cả công kích đều sẽ từ trên người hắn xuyên thủng qua.

	Bạch!

	Nằm ở ảo ảnh ở trong, Coehlo Thánh giả hướng về Grey cấp xạ mà đến, rất nhanh liền va vào Grey bước xuống không gian truyền tống điểm.

	Bất quá, bất ngờ chính là, hắn tuy rằng đánh vào không gian truyền tống điểm trên, nhưng cũng không có bị truyền tống đi, trái lại là từ không gian truyền tống điểm một chuỗi mà qua, lao thẳng tới Grey mà tới.

	"Không được!"

	Grey biến sắc, thuấn di vận dụng, mà ngay khi hắn vận dụng thuấn di thời điểm, một cái gầy gò tay đã hướng về hắn chộp tới.

	Trước nháy mắt hắn thuấn di biến mất, sau nháy mắt, thậm chí mấy phần một trong nháy mắt, cái tay này cũng đã bắt được cổ họng của hắn vị trí chỗ ở, chỉ thiếu một chút, hắn liền bị tóm lấy.

	Cũng may là như vậy, nếu không thì, hắn lúc này rất khả năng đã chết qua, đây cũng là liền đen nhánh cầu nhỏ đều có thể bóp nát tay, muốn bóp nát cổ họng của hắn, thực sự quá dễ dàng.

	Bạch!

	Grey vừa mới thuấn di xuất hiện, Coehlo Thánh giả chỗ mi tâm mắt dọc màu vàng óng liền đã phát hiện hắn, thân thể đối phương nằm ở bóng mờ trạng thái, lần thứ hai hướng về hắn ở nhanh chóng lao tới.

	Vèo!

	Không có chút gì do dự, Grey lần thứ hai thuấn di biến mất, hầu như ở hắn vừa biến mất không lâu, thân ảnh của đối phương lần thứ hai nhào tới.

	Coehlo Thánh giả làm cái này cảnh giới vượt xa khỏi bình thường cấp quy tắc nhân vật cường hãn, dù là trụ cột nhất tốc độ, cũng biến thành cực đoan khủng bố.

	Lại thêm vào không gian mê cung phạm vi có hạn, ở cái này phạm vi có hạn bên trong, đối phương tốc độ di động so với thuấn di đã không kém là bao nhiêu.

	"Tiếp tục như vậy, ta chắc chắn phải chết, tuy rằng thêm vào Thánh Nhất cùng Thánh Nhị, cũng rất khả năng không là đối thủ của đối phương, nhưng ít ra có thể cho ta hoãn khẩu khí thời gian!"

	Thuấn di xuất hiện, Grey trước tiên mở ra vị diện, gọi ra Thánh Nhất cùng Thánh Nhị, mà lúc này, Coehlo Thánh giả đã giết tới.

	Bạch!

	Cùng Grey tâm linh tương thông, rõ ràng Grey tình cảnh bây giờ, Thánh Nhất cùng Thánh Nhị vừa xuất hiện sau lập tức ra tay công hướng về Coehlo Thánh giả.

	Thánh Nhất chỗ mi tâm mở mắt dọc màu vàng óng, mắt dọc màu vàng óng bắn ra một vệt kim quang đánh úp về phía Coehlo Thánh giả.

	Thánh Nhị trước người hào quang màu bạch kim ngưng tụ, hóa thành một thanh trường thương màu bạch kim đâm hướng về Coehlo Thánh giả.

	Ào ào ào ——

	Đen nhánh thời không vòng xoáy xuất hiện, dễ dàng đem hào quang màu vàng cùng trường thương màu bạch kim cắn nát.

	"Khởi tử hoàn sinh, Khôi Lỗi quy tắc cũng thật là thần kỳ quy tắc, ta càng ngày càng chờ mong!"

	Ánh mắt nhìn hai người, Coehlo Thánh giả sao sao lấy làm kỳ, trong mắt mang theo nóng bỏng, lại tạm thời từ bỏ đối với Grey quan tâm.

	"Cơ hội —— "

	Grey ánh mắt sáng ngời, Thời Không năng lực vận dụng, đen nhánh cầu nhỏ lần thứ hai ngưng tụ, xuyên qua truyền tống điểm, từ Coehlo Thánh giả tà phía sau, đánh úp về phía Coehlo Thánh giả.

	Bất quá, ngay khi đen nhánh cầu nhỏ sắp tập trúng Coehlo Thánh giả thời điểm, Coehlo Thánh giả bàn tay lại là bỗng nhiên lui về phía sau vỗ một cái, liền uyển giống như đập ruồi, vỗ vào đen nhánh cầu nhỏ bên trên.

	Đen nhánh cầu nhỏ nhất thời nổ nát, mà Coehlo Thánh giả lại từ đầu đến cuối đều không quay đầu lại, ánh mắt nhìn thẳng nhìn chằm chằm Thánh Nhất cùng Thánh Nhị đánh giá, nhìn ra thấy hai người trong lòng sợ hãi.

	Bá, xèo!

	Hai người cắn răng một cái, công kích lần nữa hướng về Coehlo Thánh giả, hào quang màu vàng óng cùng trường thương màu bạch kim đồng thời đánh úp về phía Coehlo Thánh giả.

	"Hừ —— "

	Hẳn là cảm thấy thiếu kiên nhẫn, hừ lạnh một tiếng từ Coehlo Thánh giả trong miệng truyền ra.

	Tiếp theo.

	Đen nhánh thời không vòng xoáy xuất hiện, dễ dàng đem hào quang màu vàng cùng trường thương màu bạch kim cắn nát, không chỉ có như vậy, thời không vòng xoáy còn trong giây lát bành trướng, liền tựa như là bắt đầu bành trướng khí cầu giống như, lập tức đem Thánh Nhất cùng Thánh Nhị nuốt tiến vào.

	Hai người vẻn vẹn tới kịp hét thảm một tiếng, cũng đã không có sinh cơ, đen nhánh thời không vòng xoáy biến mất, tại chỗ nhưng không có thân ảnh của hai người , liền ngay cả hài cốt đều không có, hai người tồn tại hoàn toàn biến mất.

	Không phải hai người thực lực yếu, mà là Coehlo Thánh giả thực lực quá mạnh mẽ.

	Grey mặc dù có thể ở Coehlo Thánh giả dưới sự đuổi giết kiên trì một lát, đó là bởi vì Grey có được không gian quy tắc năng lực, vô cùng thích hợp bỏ chạy, mà hai người quy tắc năng lực, hiển nhiên cũng không phải là loại này loại hình.

	"Chấm dứt ở đây, nên kết thúc!"

	Coehlo Thánh giả ánh mắt nhìn về Grey, sắc mặt hắn hoàn toàn trở nên lạnh, khí tức kinh khủng tựa như là vô tận như đại dương, đè ép hướng về phía Grey.

	Giữa hư không, lại xuất hiện đạo khe hở không gian, chỉ dựa vào khí tức, đối phương cũng đã có thể làm được để không gian phá nát.

	"Cấm. . . Cố. . ."

	Mang theo nhịp điệu tiếng nói từ Coehlo Thánh giả trong miệng truyền ra, rõ ràng là Chú quy tắc năng lực, săn giết Vu Thánh điện cấp quy tắc cường giả hắn, hiển nhiên là đoạt được Vu Thánh điện cấp quy tắc cường giả Chú quy tắc năng lực.

	"Không tốt. . ."

	Grey trong lòng cảm thấy không ổn, liền muốn thuấn di tránh né, nhưng hắn sợ hãi phát hiện, hắn thuận buồm xuôi gió thuấn di năng lực lại mất đi hiệu lực.

	Ở chung quanh hắn không gian cùng với không khí, liền phảng phất là đọng lại giống như, đem hắn dính liền ở tại chỗ.

	Đùng, đùng, đùng!

	Coehlo Thánh giả hóa thành bóng mờ thân thể chậm rãi đi tới, cuối cùng đứng ở Grey trước người không đủ một mét địa phương, do hư hóa thực.

	"Rất kỳ quái tại sao mình không thể thuấn di chứ? Cầm cố năng lực cầm cố chính là không gian, toàn bộ không gian cũng đã bị cầm cố, ngươi tự nhiên không cách nào thuấn di."

	Coehlo Thánh giả âm hiểm cười giải thích, ở chỗ mi tâm của hắn, mắt dọc màu vàng óng liên tục nhìn chằm chằm vào Grey, mang theo nồng đậm khát vọng.

	"Tốt, nên tiễn ngươi lên đường, ta đã không thể chờ đợi được nữa muốn có được con rối năng lực!"

	Coehlo Thánh giả tay chậm rãi hướng về Grey chộp tới, trên tay hắn có hào quang màu đỏ ngòm đang lóe lên, mang theo đối với máu thịt sinh mệnh không tên sức hấp dẫn, Grey cảm giác dòng máu của chính mình đều dường như muốn chảy ngược phá thể mà ra giống như, đây liền là đối phương trong miệng Đoạt quy tắc năng lực.

	Không cần nghĩ cũng có thể đoán được, khi đối phương tay chạm đến hắn sau khi, tuyệt đối sẽ có vô cùng khủng bố chuyện phát sinh.

	"Không lo được nhiều như vậy!"

	Nhìn chậm rãi chộp tới tay, Grey trong ánh mắt lộ ra kiên quyết, trong lòng làm ra quyết định.

	Vù ——

	Một đạo thời không gợn sóng do trên người hắn bắn ra, theo cái này đạo thời không gợn sóng phát ra, hắn nhất thời cảm giác trời đất quay cuồng, đầu óc một mảnh ảm đạm, nhìn thấy trước mắt hoàn toàn mơ hồ, liền tựa như là ở loạn lưu ở trong xoay tròn giống như.

	Trên thực tế hắn lúc này xác thực là ở loạn lưu ở trong qua lại , bất quá lại cũng không phải là tầm thường không khí loạn lưu, mà là thời không loạn lưu!

	Thuấn di không cách nào vận dụng, năng lực lập tức liền muốn bị tước đoạt, ở như vậy tuyệt cảnh phía dưới, hắn có thể nghĩ đến tự cứu năng lực chỉ có một cái, cái kia chính là bị hắn phong cấm lên "Trở lại quá khứ" năng lực.

	Cái năng lực này là vô cùng nguy hiểm năng lực, một cái sơ sẩy, rất khả năng dẫn đến cũng không muốn thấy đến kết quả.

	Một cái nhỏ bé thay đổi, khả năng dẫn đến quen biết bằng hữu biến mất, căn bản không tồn tại thế giới này.

	Một cái nhỏ bé thay đổi, khả năng dẫn đến nguyên bản hẳn là chết đi kẻ địch, cũng chưa chết đi.

	Thậm chí, nghiêm trọng nhất lúc, thậm chí khả năng dẫn đến tự thân tiêu vong.

	Tỷ như bởi vì một cái nhỏ bé thay đổi, chính mình huyết mạch tổ tiên còn chưa lưu lại xuống dòng dõi cũng đã tử vong , làm cái này huyết mạch dòng dõi, tự nhiên cũng không có thể vẫn có thể tồn tại.

	Đây là một loại có thể nói cấm kỵ năng lực, đả thương địch thủ đồng thời , tương tự có thể có thể thương tổn được chính mình thậm chí người bên cạnh, chính vì như thế, Grey mới phong cấm cái năng lực này, nhưng bây giờ, lại là không được không hề nữa sử dụng.

	Lấy thực lực bây giờ của hắn, không cách nào chiến thắng hiện tại Coehlo Thánh giả, như vậy lựa chọn duy nhất chính là vận dụng Thời Không năng lực trở lại quá khứ, đối với khi còn trẻ Coehlo Thánh giả ra tay.

	Hắn lựa chọn thời gian điểm là năm vạn năm trước , bởi vì năm vạn năm trước là Săn Thánh lần thứ nhất xuất hiện thời điểm, nói cách khác, khi đó đối phương tất nhưng đã tồn tại, hơn nữa thực lực hẳn là sẽ không quá mạnh mẽ.

	Bất quá đến tột cùng có thể không trở lại năm vạn năm trước, trong lòng hắn cũng không hề chắc.

	Ban đầu cảnh giới còn là Ma Quang cấp lúc, vận dụng trở lại quá khứ năng lực, có thể tinh chuẩn trở lại trăm năm phạm vi, vượt qua trăm năm phạm vi, thời gian gợn sóng thì sẽ trở nên rất lớn, rõ ràng nghĩ trở lại ngàn năm trước, lại rất có thể có thể trở lại mười vạn năm trước.

	Hơn nữa tại quá khứ thời không, chỉ có thể dừng lại một ngày thời gian.

	Cảnh giới đạt đến cấp Hủy Diệt sau khi, hắn lần thứ hai vận dụng một lần, phát hiện đã có thể tinh chuẩn trở lại ngàn năm trong phạm vi, vượt quá ngàn năm phạm vi, liền sẽ xuất hiện cực kỳ cực lớn gợn sóng.

	Duy nhất khiến hắn cảm giác đến cao hứng chuyện, chỉ cần hắn không muốn trở về, hắn thậm chí có thể lâu dài dừng ở lại nguyên lai thời không.

	Bạch!

	Hồi lâu, Grey đầu dần dần trở nên rõ ràng, nhìn thấy trước mắt không còn mơ hồ, báo trước, Thời Không năng lực đã mang theo hắn trở lại quá khứ.

	Hắn ánh mắt nhìn về cảnh vật chung quanh, sau một khắc mặt mũi hắn trở nên dại ra.

	Một mảnh hoang dã bên trên, có một cái quanh co khúc khuỷu bùn đường, hắn lúc này liền đứng tại nơi này điều đường đất ở giữa.

	Chu vi, tràn đầy cỏ dại tươi tốt cùng bụi cây, phóng tầm mắt nhìn tới, liền tựa như là màu xanh thảm lông.

	Nguyên bản Thời Không thánh điện không gặp, nguyên bản thời không thành cũng không gặp.

	Thời Không thánh điện thành lập tại hơn mười vạn năm trước, nhưng lúc này, Thời Không thánh điện cùng thời không thành lại còn không có thành lập, nói cách khác, hắn lúc này vị trí thời không, ít nhất là hơn mười vạn năm trước.

	Hơn mười vạn năm trước tự nhiên là không có Coehlo Thánh giả, có chỉ có đối phương không biết nằm ở nơi nào không biết đời thứ mấy tổ tiên.

	Đánh giết khi còn trẻ Coehlo Thánh giả kế hoạch thất bại! 