 Bên trong vùng rừng rậm, một đạo rộng rãi vết tích lan tràn hướng về rừng rậm nơi sâu xa.

	Ở dấu vết này bên trên, hết thảy tất cả đều không còn tồn tại nữa, có vẻn vẹn là một đống lại một đống bụi, gió vừa thổi, tất cả bụi đều theo gió phiêu lãng, để nơi này biến thành trống rỗng một mảnh.

	Không có sức mạnh cuồng bạo phát tiết, thế nhưng mang đến lực phá hoại, lại làm cho Grey cái này thân là sử dụng tới loại năng lực này chủ nhân, cũng cảm giác được khiếp đảm.

	Tuyệt đối Hoang cấp lực phá hoại!

	Thậm chí cảm giác cũng không phải bình thường Hoang cấp loại trình độ đó, nhảy một cái đạt đến Hoang cấp đặc thù cấp bậc, uy lực có thể so với Hoang cấp đặc thù Huyết thú Huyết thú năng lực.

	"Tam hệ hỗn hợp năng lực!"

	Không có cái gì tốt nói, đây tuyệt đối là Hàn Băng Phong Nhận hỗn hợp năng lực dung hợp ngọn lửa năng lực sau khi, tạo thành tam hệ hỗn hợp năng lực, trình độ như thế này lực phá hoại ngoại trừ tam hệ hỗn hợp năng lực ở ngoài, Grey thực sự không nghĩ ra cái khác.

	Hắn suy đoán là đúng, hàn băng, phong nhận cùng Hỏa hệ năng lực xác thực là có thể hình thành tam hệ hỗn hợp năng lực.

	Ở rừng rậm ở trong tìm một chỗ hồ nước, tắm một cái sau khi, Grey mới trở lại liên quân đóng quân địa phương.

	Cùng lần trước so sánh lẫn nhau, hắn lần này dùng máu tươi thời điểm, thân thể cường độ tăng lên không ít, khiến hắn lần này dùng sau khi, thân thể tuy rằng có một ít mệt nhọc, nhưng cũng không tính quá mức nghiêm trọng.

	"Grey, ngươi vừa nãy đi đâu?"

	Trở lại lều vải, Grey phát hiện bá tước Fergus cùng Bernal ở trong lều vải chờ hắn, thấy hắn trở về đều là thân thiết hỏi.

	"Đi chữa thương, thuận tiện ở rừng rậm ở trong đi rồi một chút, làm sao?"

	Grey nghi hoặc hỏi.

	"Buổi tối có một tràng vương quốc quý tộc tổ chức tụ hội, chúng ta gia tộc Fergus cũng ở mời trong."

	Bá tước Fergus hơi mang theo tự hào nói.

	Không giống tầng thứ tự nhiên là có không giống vòng tròn.

	Đỉnh cấp nhất, tự nhiên là ba công tước bảy hầu tước thậm chí vương thất tạo thành cái kia thượng tầng vòng tròn.

	Tiếp theo chính là bá tước thậm chí bá tước trở xuống vương quốc quý tộc tạo thành vương quốc giới quý tộc vòng.

	Thân là vương quốc quý tộc, cái này vòng tròn gia tộc, gốc gác đồng dạng là cực kỳ thâm hậu, thậm chí có một ít bá tước gia tộc gốc gác đã không kém tại hầu tước gia tộc.

	Cuối cùng nhưng là phân phong quý tộc ở trong tinh nhuệ quý tộc gia tộc tạo thành một vòng.

	Dĩ vãng gia tộc Fergus mặc dù là cuối cùng cái kia phân phong quý tộc vòng tròn, đều rất khó có thể bước lên trong đó.

	Mà bây giờ, không chỉ là thường xuyên tham gia phân phong quý tộc vòng tròn tụ hội , liền ngay cả vương quốc giới quý tộc vòng đều cố ý hướng về gia tộc Fergus phát ra mời, mời gia tộc Fergus tham gia.

	Cái này khiến hắn cảm giác đến sâu sắc tự hào, tự hào đồng thời lại là không khỏi cảm thán, đúng là sinh một đứa con trai tốt.

	Hắn tự nhiên rõ ràng, gia tộc Fergus sở dĩ sẽ phải chịu loại đãi ngộ này, toàn đều là do vì Grey nguyên nhân.

	"Vương quốc quý tộc bên kia cố ý nói, muốn mời ngươi cũng tham gia!"

	Bernal mở miệng nói.

	"Tốt, đến thời điểm cùng đi chứ!"

	Grey gật đầu đáp ứng.

	Trên thực tế hắn hiện tại tham gia vòng tròn, đã là đỉnh cấp nhất thượng tầng giới quý tộc vòng, hầu như mỗi một lần thượng tầng vòng tròn tụ hội, hắn cũng có chịu đến mời.

	Vương quốc giới quý tộc vòng, lấy hắn thực lực hôm nay tới nói, đã có một ít không xứng với.

	Bất quá hắn vẫn là quyết định tham gia, làm vì chính là gia tộc Fergus tích lũy nhân mạch, chính hắn không để ý những thứ này, nhưng gia tộc Fergus quan tâm những thứ này, gia tộc Fergus muốn phát triển cần cái này những này nhân mạch.

	Chạng vạng, tụ hội ở một chỗ cực lớn trong lều vải cử hành.

	"Grey các hạ, bá tước Fergus, xin mời vào!"

	Grey ba người đến, lập tức gây nên tụ hội tổ chức Leo gia tộc, Karl gia tộc, Spence gia tộc ba vị hạng cân nặng bá tước gia tộc gia tộc nghênh tiếp.

	Đối với gia tộc Fergus, bọn họ chút nào không dám thất lễ, tất cả đều bởi vì Grey tồn tại.

	Đây là đánh ra đến uy nghiêm, một người độc kháng một cái Hoang Huyết chiến sĩ, thực lực như vậy nhượng bọn họ tất cả đều không khỏi hoảng sợ cùng khiếp sợ.

	Bọn họ những thứ này vương quốc bá tước gia tộc tuy rằng gốc gác thâm hậu, thậm chí đã không kém tại hầu tước gia tộc, nhưng cũng không dám ở trước mặt đối phương bất cẩn , bởi vì đối phương một người hầu như cũng đã đủ để chống lại bọn họ cả gia tộc.

	"Leo bá tước, Karl bá tước, Spence bá tước khách khí!"

	Grey ba người khách khí hướng về mấy người đáp lại, rồi sau đó ở mấy người dẫn đường xuống, tiến vào trong lều vải.

	Vừa tiến vào lều vải, cũng đã có không ít ánh mắt nhìn về bọn họ, dù sao ba bá tước gia tộc tiếp khách, loại đãi ngộ này, thực sự là quá mức hiếm thấy.

	Khi nhìn thấy Grey ba người, đặc biệt nhìn thấy Grey sau khi, mấy người trên mặt lộ ra bừng tỉnh vẻ, mấy người nhưng là chào đón hướng về ba người bắt chuyện.

	Làm cái này ở cái này tràng phía trên chiến trường khiến người chú ý nhất mấy người một trong, có thể một mình chống lại Hoang Huyết chiến sĩ, giữ mạng năng lực thậm chí mạnh hơn Hoang Huyết chiến sĩ Grey, kẻ không quen biết thực sự quá ít.

	Grey cùng bá tước Fergus đều nhất nhất đáp lại, không có kiêu căng , bởi vì bọn họ đến mục đích chính là gia tộc Fergus tích lũy nhân mạch.

	"Grey các hạ, trên một tràng thời điểm chiến đấu đa tạ!"

	Một cái da thịt hơi đen người trẻ tuổi đi tới, hơi hành lễ, mang đầy cảm kích hướng về Grey nói.

	"Không cần, đều là vương quốc Tử Nguyệt quý tộc không cần như vậy, đúng là lần này bận rộn cảm tạ!"

	Grey mỉm cười nói.

	Trước mắt da thịt ngăm đen người thanh niên trẻ là Leo gia tộc con cháu đích tôn, trước trong chiến đấu, đối phương tao ngộ một cái Man Huyết chiến sĩ, hầu như rơi vào tuyệt cảnh.

	Grey vừa vặn liền ở phụ cận, liền ra tay giết chết rồi vị kia Man Huyết chiến sĩ cứu đối phương.

	Lần này gia tộc Fergus sở dĩ sẽ bị mời, trong đó tất nhiên cũng có hắn cùng phía sau hắn gia tộc xuất lực nguyên nhân.

	Một tràng tiệc rượu, gia tộc Fergus thu hoạch khá dồi dào, bước đầu xây dựng lên không ít nhân mạch quan hệ.

	Gia tộc Fergus có ý thông qua kết giao cái khác quý tộc đến thành lập nhân mạch, làm vì sau đó gia tộc phát triển lót đường, mà những gia tộc khác cũng xem trọng gia tộc Fergus thực lực, có cùng gia tộc Fergus kết giao ý đồ.

	Ở song phương đều có ý kết giao tình huống xuống, loại quan hệ này tự nhiên rất dễ dàng cũng đã xây dựng đứng lên, hết thảy đều là nước chảy thành sông.

	Sau đó mấy ngày, vương quốc Tử Nguyệt liên quân, vương quốc Liệt Diễm liên quân lấy không có một ngọn cỏ đất hoang làm vì khoảng cách, giằng co lẫn nhau.

	Trầm ngưng bầu không khí ngột ngạt ở giữa hai cái tràn ngập, hai phe đều đang cố gắng khôi phục thương thế, nghênh tiếp xuống một trận chiến bạo phát.

	"Đây là trận chiến cuối cùng!"

	Sophia mở miệng nói.

	"Trận chiến cuối cùng sao?"

	Grey tuy rằng có phương diện này suy đoán, nhưng cũng không dám xác định, bây giờ nghe được Sophia nói như vậy, rốt cục có thể xác định.

	"Vương quốc Liệt Diễm liên quân cũng không giống như chúng ta có thể có được binh lực bổ sung, đã không chịu nổi mấy lần đại chiến, vì lẽ đó bất luận thắng thua, vương quốc Liệt Diễm liên quân hẳn là đều sẽ ở gần đây lui ra vương quốc Tử Nguyệt, vì lẽ đó cái này rất khả năng là trận chiến cuối cùng!"

	Sophia giải thích.

	Bầu trời ô chăm chú, tràn đầy dầy cộm nặng nề mây đen, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ hạ xuống như trút nước mưa to.

	Mặt đất màu đỏ sậm bên trên, vương quốc Liệt Diễm liên quân cùng vương quốc Tử Nguyệt liên quân đang đối đầu, khủng bố sát khí đang cuộn trào mãnh liệt bốc lên.

	Dưới chân bọn họ đại địa nguyên bản là màu vàng sẫm, nhưng mấy ngày trước trận chiến đó, máu đem mặt đất nhuộm đỏ, để nguyên bản màu vàng sẫm lớn biến thành đỏ thẫm vẻ.

	Tuy rằng thi thể đã thu lại đốt cháy, nhưng ngờ ngợ có thể nhìn thấy mặt đất màu đỏ thắm bên trên, vẫn có thịt nát lưu lại.

	Răng rắc!

	Bầu trời, bỗng nhiên một đạo dài tới mấy dặm to lớn sấm sét ở chân trời xuất hiện, rồi sau đó như trút nước mưa to trong giây lát rơi xuống, sấm vang chớp giật không ngừng.

	"Giết, giết, giết. . ."

	Giằng co vương quốc Tử Nguyệt liên quân cùng vương quốc Liệt Diễm liên quân có động tĩnh, tất cả đều lớn tiếng gầm thét lên, hướng về đối phương phóng đi.

	Sát ý như biển, dường như muốn đem trên bầu trời mây đen tách ra.

	Âm thanh che lại trên bầu trời không ngừng nổ vang oanh lôi.

	Ầm, ầm, ầm!

	Hai cái liên quân va chạm cùng nhau, máu tung toé, máu thịt tung toé.

	Có dài tám, chín mét Hoang cấp Huyết thú, như hai tòa núi nhỏ giống như đụng vào nhau, lấy chúng nó làm trung tâm, đất đá lượng lớn tung toé.

	Nhưng phàm là bị đất đá lan đến người, thực lực yếu một ít trực tiếp nổ thành thịt nát, xương vụn tung toé, thực lực mạnh một ít, nhưng là cả người nhiều chỗ xương vỡ vụn, không rõ sống chết bay ngược.

	Lấy hai con Hoang cấp Huyết thú làm trung tâm, phạm vi trong phạm vi trăm mét, mạnh mẽ xuất hiện một mảnh khu không người.

	Có Hoang cấp Huyết thú không có bị đúng lúc ngăn cản, nhảy vào song phương trong đội ngũ.

	Liên tiếp người bị đụng phải bay lên, sau khi rơi xuống đất phun ra mấy ngụm máu tươi cũng đã không có tiếng động, bọn họ cả người khớp xương cũng đã bị đụng gãy.

	Cũng có thực lực cường hãn Hoang Huyết chiến sĩ, một đạo Huyết thú năng lực chém ra, lan tràn đi ra ngoài đầy đủ trăm mét, ven đường qua, mọi người tất cả đều nổ nát.

	Trên bầu trời, như trút nước mưa to liên tục xuống, máu nước mưa hỗn tạp cùng nhau, mỗi một chân đạp xuống đều là màu đỏ nước tung toé.

	Từng bộ từng bộ hoặc là mang theo sợ hãi hoặc là mang theo phẫn nộ khuôn mặt, ở nước mưa giội rửa xuống, trắng bệch một mảnh.

	"A, a, a. . ."

	Sắp chết tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, liền phảng phất là bách điểu nghỉ lại trong rừng cây tiếng chim hót giống như, liên tiếp, kéo dài không ngừng.

	Mỗi một tiếng đều đại diện cho một cái sinh mệnh héo tàn.

	Nơi này là chiến trường, tử vong là quan điểm chính, máu cùng thịt nát là hỗn loạn âm phù.

	Phốc, phốc, phốc!

	Grey trong tay ma lực kiếm, thanh quang vờn quanh, lan tràn đến có tới dài mấy mét, hắn nhanh chóng xông về phía trước qua, cùng mấy vị vương quốc Liệt Diễm Huyết chiến sĩ gặp thoáng qua.

	Chỗ đi qua không một người có thể ngăn, tất cả đều trên mặt lưu lại sợ hãi, bị chặt ngang chém thành hai đoạn.

	Phốc, phốc, phốc!

	Hắn ở phía trên chiến trường qua lại, chỗ đi qua tàn thi khắp nơi.

	Hắn lãnh khốc vô tình, tựa như một cái đồ tể giống như, vẻ mặt lãnh đạm, mỗi một kiếm đều sẽ thu gặt một cái hay hoặc là mấy người sinh mệnh.

	Ngươi không giết bọn họ, bọn họ liền có thể giết thân nhân của ngươi bằng hữu, nơi này là chiến trường, là nhất không thể giảng thương hại địa phương , bởi vì ngươi thương hại liền rất có thể sẽ hại chết thân nhân của ngươi bằng hữu, hay hoặc là chiến hữu bên cạnh.

	"Ngày hôm nay là giờ chết của ngươi!"

	Một thanh ngọn lửa quấn quanh trường thương màu vàng óng hướng về Grey đâm tới.

	Trường thương bên trên ngọn lửa màu vàng quấn quanh, dù là mưa rào xối xả, cũng không chút nào tắt.

	Đây là có thể đốt cháy vạn vật ngọn lửa, dù là nước mưa cũng không ngoại lệ, nước mưa còn chưa tới gần, cũng đã bị bốc hơi lên sạch sẽ.

	Curitis Flames đánh tới, sát khí lạnh lẽo đến tựa như dâng lên núi lửa, đối phương hiển nhiên là chuẩn bị thừa dịp cái này trận chiến cuối cùng, đem Grey chém giết! 