 "Huyết thú."

	"Không được, là Huyết thú. . ."

	. . .

	Đột nhiên xuất hiện Huyết thú, để trừ tử tước Fergus, Grey ở ngoài những người khác tất cả đều biến sắc, mặc dù là Edge, sắc mặt cũng là không khỏi trở nên nghiêm nghị.

	Ở trên đại lục này bên trên, Huyết thú vẫn là hung tàn khủng bố đại danh từ, dù là hắn đã là thượng vị Huyết chiến sĩ, nếu là đơn độc gặp gỡ, cũng tuyệt đối là chắc chắn phải chết, không thể kìm được hắn không e ngại.

	"Những người khác lui về phía sau, Grey, Edge hiệp trợ ta, cẩn thận, đây là Mộc Hầu, có thể triển khai khống chế thực vật năng lực."

	Rút ra màu xanh Ma lực kiếm, tử tước Fergus nói chuyện đồng thời, đã nhanh chóng hướng về Mộc Hầu nhào tới.

	"Vâng."

	Grey cùng Edge đều là đáp một tiếng, theo sát phía sau.

	Bạch!

	Tử tước Fergus đã áp sát Mộc Hầu phụ cận, một kiếm mau lẹ như gió đâm hướng về Mộc Hầu cổ họng.

	Xoẹt!

	Mộc Hầu một cái linh hoạt né tránh, lại là tránh né ra.

	Sau đó đen nhánh toả sáng lợi trảo duỗi ra, hướng về tử tước Fergus chộp tới.

	Vèo!

	Tử tước Fergus thân hình nhanh chóng lấp loé, tránh né ra, sau đó từ một hướng khác đánh úp về phía Mộc Hầu.

	Mộc Hầu động tác cực kỳ linh hoạt, một cái thấp người, lần thứ hai khảm khảm tránh né.

	Đang lúc này, Edge đã tới gần, trong tay cầm đao, từ phía bên trái đánh úp về phía Mộc Hầu.

	Mộc Hầu tránh thoát, rồi sau đó hướng về Edge phương hướng đuổi theo, một trảo mạnh mẽ chụp vào Edge, nếu là bị trảo trúng, tuyệt đối là mổ bụng phá dạ dày hiệu quả.

	Đang lúc này, một vệt ánh kiếm màu xanh từ Edge bên cạnh quét ra, quét về phía đập tới Mộc Hầu.

	Phốc!

	Mộc Hầu thấy tình thế không ổn, mặc dù đã đang tránh né, nhưng phần bụng một bên vẫn cứ xuất hiện một cái miệng máu.

	Anh đỏ vết máu rơi xuống, nhuộm đỏ Mộc Hầu trên người bộ lông màu xanh lục, nhỏ xuống đang khô héo trên lá cây.

	Mà cái này cũng còn chưa xong, Mộc Hầu sau lưng, Grey xuất hiện , tương tự là một kiếm quét ra, quét ở Mộc Hầu phía sau lưng bên trên, ở Mộc Hầu phía sau lưng bên trên lưu lại một cái miệng máu.

	Chít chít!

	Liên tục bị thương Mộc Hầu, trở nên hết sức táo bạo, phát ra tiếng gào chát chúa, xoay người lao thẳng tới sau lưng Grey mà tới.

	Grey không sợ chút nào, một kiếm đâm ra, đâm thẳng Mộc Hầu cổ họng, Mộc Hầu bị ép tránh né.

	Mà lúc này, Mộc Hầu sau lưng, tử tước Fergus cùng Edge chạy tới, phân hai cái phương hướng đánh úp về phía Mộc Hầu.

	Phốc!

	Mặt đứng đối diện lại hai cái phương hướng công kích, trong đó một cái còn đến từ chính một cái Hung Huyết chiến sĩ, Mộc Hầu né tránh không kịp, nhất thời bị thương lần nữa.

	Chít chít!

	Liên tục bị thương Mộc Hầu, phát ra tiếng gào chát chúa.

	Rồi sau đó chu vi thực vật, cây cối, tất cả đều sinh sinh ra biến hóa, dồn dập hóa thành từng cây từng cây roi, che ngợp bầu trời hướng về Grey ba người.

	"Lui về phía sau!"

	Tử tước Fergus về phía sau lui nhanh đồng thời, lớn tiếng nhắc nhở.

	Biết Mộc Hầu có thể thao túng thực vật, Grey cùng Edge hai người sớm có đề phòng, ở tử tước Fergus nhắc nhở thì đã đang nhanh chóng lui về phía sau.

	Grey dù sao có Hung Huyết chiến sĩ thực lực, hơn nữa còn am hiểu tốc độ, rất nhẹ nhàng cũng đã tránh thoát.

	Đúng là Edge mặc dù đã có đề phòng, nhưng dù sao vẻn vẹn là thượng vị Huyết chiến sĩ, có chút né tránh không kịp, mắt thấy liền muốn bị vài gốc roi rút trúng.

	Xì, xì, xì!

	Cũng may tử tước Fergus cùng Grey đúng lúc chạy tới, hai bên trái phải bảo hộ ở Edge trước người, đem cái này mấy cây "Roi" tất cả đều chặt đứt.

	"Chạy trốn!"

	Khi tựa như roi giống như không ngừng tập ra các loại thực vật dừng lại thì Mộc Hầu đã chẳng biết đi đâu.

	Hiển nhiên cái tên này hẳn là phán đoán ra đối mặt với Grey ba người, không phải là đối thủ, vì lẽ đó thừa dịp phát động thực vật năng lực thời điểm đào tẩu.

	Nếu như Grey cùng tử tước Fergus mặc kệ Edge, có thể đem ngăn cản , bất quá, Edge liền thảm.

	Đối mặt với Huyết thú Huyết thú năng lực, mặc dù không chết, cũng khẳng định là trọng thương.

	Lại nói, bọn họ lần này đến cũng không phải vì săn giết Huyết thú, vì thế cần tận lực giảm thiểu chiến đấu, bảo tồn Huyết lực, nếu Huyết thú muốn chạy trốn, tự nhiên không có ngăn cản cần thiết, chẳng bằng nói là bọn họ kỳ vọng.

	Không lâu sau đó, đội ngũ tiếp tục tiến lên.

	Ở đây, hoặc là thực lực không yếu, hoặc là chịu qua nghiêm ngặt huấn luyện, rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm thái của chính mình, tiếp tục lên đường.

	Đi một canh giờ, bọn họ đã sắp muốn tới gần cái kia nơi đế quốc di tích, ngoại trừ trước Mộc Hầu, trên đường cũng lại chưa bao giờ gặp Huyết thú tập kích.

	"Quá tốt rồi, sắp đến rồi !"

	Bernal là đã từng từng tới di tích, thấy vậy, không khỏi nhẹ thở ra một hơi, nhưng mà đúng vào lúc này.

	Gào ——

	Một tiếng sang sảng rít gào thanh âm, ở rừng đước bên trong vang lên, đón lấy, một con cả người tràn đầy kim hồng bộ lông Huyết thú, bỗng nhiên từ trong rừng thoát ra.

	Không tính đuôi, thân dài đã đạt đến 2 mét 5, đầu lớn mà tròn, mọc đầy màu đỏ vàng thật dài lông bờm, vẫn kéo dài tới vai cùng với bộ ngực.

	Đây là một con cùng kiếp trước sư tử rất giống động vật, nhưng hình thể càng thêm cao to, hơn nữa trên người bộ lông cũng cùng kiếp trước không giống.

	"Liệt Diễm sư!"

	Loại này hiện ra đặc thù, lập tức để Grey nhận ra cái này con Huyết thú chủng loại.

	Liệt diễm sư, thao túng liệt diễm hùng sư, chúng nó có thể thao túng liệt diễm vì chính mình chiến đấu, là trời sinh ngọn lửa thao túng giả.

	"Động thủ!"

	Tử tước Fergus khẽ quát một tiếng, nhanh chân hướng về này con Liệt Diễm sư nghênh đi, Grey cùng Edge đồng dạng từ trong đội ngũ lao ra, nhanh chóng hướng về Liệt Diễm sư phóng đi.

	Gào ——

	Nhìn thấy chủ động hướng mình nghênh đến Nhân loại, Liệt Diễm sư phảng phất là chịu đến khiêu khích giống như, hai cái chân sau đột nhiên giẫm một cái, nhanh chóng hướng về tử tước Fergus xông ra.

	Khi nhanh muốn tới gần tử tước Fergus thời điểm, lại là bỗng nhiên uốn một cái thân, thoáng cùng tử tước Fergus dịch ra, từ một bên khác, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, cắn về phía tử tước Fergus.

	Vèo!

	Bất quá lại là cắn một cái không, tử tước Fergus đột nhiên một cái di chuyển sang bên hông, tránh né ra, mà lúc này, Grey cùng với Edge đã từ một hướng khác chạy tới.

	Trường kiếm cùng trường đao phân biệt đánh úp về phía Liệt Diễm sư.

	Liệt Diễm sư lui về phía sau sau vài bước, tránh né ra kéo tới trường kiếm cùng trường đao, mà lúc này sau lưng hắn, tử tước Fergus lại là xuất hiện.

	Phốc!

	Thanh quang lóe qua, Liệt Diễm sư phía sau lưng bên trên, nhất thời xuất hiện một đạo sâu sắc miệng máu.

	Tử tước Fergus Ma lực kiếm có sắc bén thuộc tính, khiến vết thương cực sâu.

	Gào ——

	Bị đau Liệt Diễm sư rít gào, quay đầu phẫn nộ hướng tử tước Fergus, giẫm một cái mặt đất, lăng không nhảy lên, chân trước bỗng nhiên hướng về tử tước Fergus vỗ tới.

	Đang!

	Lợi trảo cùng tử tước Fergus kiếm đụng vào nhau, phát ra kim loại tiếng gõ vang.

	Rồi sau đó Liệt Diễm sư một dừng sau khi, vững vàng rơi xuống đất, tử tước Fergus nhưng là liên tiếp lui về phía sau, sức mạnh của hắn so với Liệt Diễm sư nhỏ yếu một chút.

	Liệt Diễm sư không tha thứ, chuẩn bị tiếp tục nhào về phía tử tước Fergus, nhưng vào lúc này, một luồng ánh kiếm lóe qua, ra tay chính là Grey.

	Phốc!

	Liệt Diễm sư phía sau lưng bên trên, xuất hiện lần nữa một vết thương.

	Dòng máu đỏ sẫm rơi xuống, để Liệt Diễm sư nguyên bản kim hồng bộ lông, trở nên đỏ sẫm một mảnh.

	Vừa nãy tử tước Fergus là có ý cùng Liệt Diễm sư cứng chạm thử, mục đích chính là thế Grey chế tạo công kích khoảng cách.

	Gào ——

	Cảm giác được đau đớn Liệt Diễm sư phẫn nộ quay đầu lại một hớp cắn hướng về Grey, Grey lại là từ lâu rút đi.

	Phốc!

	Không chỉ có như vậy, ở diễm diễm sư sau lưng, tử tước Fergus lần thứ hai tới gần, lại một lần ở Liệt Diễm sư trên người lưu lại vết thương.

	Nhìn hoàn toàn bị tử tước Fergus cùng Grey sái đến xoay quanh Liệt Diễm sư, tìm kiếm công kích cơ hội Edge trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

	Hắn luôn cảm giác làm cái này thượng vị Huyết chiến sĩ tới nói, Grey thực lực mạnh đến có điểm quá đáng, cái cảm giác này, ở trận đánh lúc trước Mộc Hầu thời điểm, cũng đã có.

	Bất quá hắn cũng biết, không giống Huyết pháp, là có mạnh yếu cùng với từng cái thiên hướng.

	Như hắn huyết pháp liền thiên hướng tại ám sát, những phương diện khác thường thường, cũng không thể đơn giản bởi vì đối phương mạnh hơn chính mình, đối phương đẳng cấp liền cao hơn chính mình.

	Hơn nữa, mười bảy tuổi Hung Huyết chiến sĩ, cái này hơi bị quá mức khó mà tin nổi, vì lẽ đó cái ý niệm này một sinh ra, cũng đã bị hắn cắt đứt.

	Vèo!

	Đem các loại ý nghĩ ném ra sau đầu, hắn tìm đúng thời cơ, đột nhiên tới gần Liệt Diễm hùng sư, một đao chém vào Liệt Diễm hùng sư trên lưng, lưu lại một đạo nhợt nhạt vết thương.

	Sau đó hắn nhanh chóng lui nhanh, tránh thoát Liệt Diễm sư vung vẩy chân trước.

	Gào ——

	Liên tục bị thương Liệt Diễm sư phát ra phẫn nộ rít gào, đón lấy, chỉ thấy hắn tứ chi bên trên, lại bốc cháy lên kim ngọn lửa màu đỏ.

	Mà mặt đất lá khô cùng cỏ dại, nhưng là nhanh chóng bắt đầu cháy rừng rực, bốc lên nồng đậm khói đen, không chỉ có như vậy, thậm chí ngay cả mặt đất đều xuất hiện cháy đen dấu hiệu hòa tan.

	"Thật cao nhiệt độ!"

	Thấy một màn này, Grey trong lòng cả kinh, như vậy nhiệt độ, dung kim rèn sắt đều không phải không thể.

	Tử tước Fergus Ma lực kiếm khả năng muốn khá hơn một chút, nhưng hắn cùng Edge vũ khí, nếu là đụng tới, rất có thể sẽ bị đốt tan ra.

	"Cẩn thận, không nên để cho vũ khí bị nó móng vuốt đụng tới, sẽ hòa tan."

	Tử tước Fergus cũng ra tiếng nhắc nhở, xác định Grey phán đoán.

	Edge sắc mặt biến đến cực kỳ nghiêm nghị, Grey cùng Boer sắc mặt trở nên nghiêm túc, Huyết thú năng lực, cái này cũng không phải đùa giỡn, một khi vận dụng, cái này con Huyết thú nguy hiểm đẳng cấp lập tức muốn lên bay lên một đẳng cấp.

	Gào ——

	Đang lúc này, sang sảng hống tiếng lại vang lên.

	Nghe được cái này đầu tiếng gào, tất cả mọi người đều không khỏi biến sắc, dù là tử tước Fergus cùng Grey, cũng là không khỏi hơi biến sắc mặt.

	Bởi vì cái này tiếng tiếng gào, cũng không phải là đến từ chính lúc này bị bọn họ vây công này con Liệt Diễm sư, mà là đến từ chính những phương hướng khác.

	"Lại còn có một con. . ."

	"Làm sao sẽ?"

	. . .

	Căng thẳng nhìn kỹ chiến đấu Bernal mấy người nghiêng đầu nhìn hướng về gào thét truyền đến phương hướng, tất cả đều không khỏi sắc mặt trắng bệch.

	Ở chỗ đó, một con đồng dạng cả người tràn ngập bộ lông màu vàng óng Liệt Diễm sư xuất hiện, nhanh chóng hướng bên này chạy tới.

	Con thứ hai Liệt Diễm hùng sư xuất hiện! ! !

	"Huyết thú không là bình thường rất ít quần cư sao?"

	Bernal sắc mặt tái nhợt, không có nửa điểm huyết sắc.

	Một con Liệt Diễm sư cũng đã như vậy khó chơi, hiện tại lại xuất hiện lần nữa một con, chuyện này quả thật là tai nạn.

	Tuy rằng bọn họ những thứ này người thực lực không yếu, thấp nhất cũng có tiếp cận hạ vị Huyết chiến sĩ thực lực, hắn cùng hai vị khác phó đội trưởng càng là có trung vị Huyết chiến sĩ thực lực, nhưng đối mặt với một con Hung cấp Huyết thú, độ khó không khỏi quá cao một điểm.

	"Một đực một cái!"

	Grey con mắt híp lại nói.

	Ngoại trừ số ít vài loại Huyết thú ở ngoài, phần lớn Huyết thú xác thực rất ít kết bè kết lũ , bởi vì chúng nó hình thể cực lớn, sức ăn kinh người, nếu là tụ tập cùng nhau, rất lớn khả năng sẽ dẫn đến đồ ăn không đủ.

	Bất quá một trường hợp xuống ngoại lệ, cái kia chính là chuẩn bị giao phối thời điểm, hiển nhiên bọn họ hiện tại gặp phải chính là tình huống như thế. 