 Hai tháng sau.

	Pháo đài Fergus mặt nam hẻo lánh đất trống, Grey nửa ngồi nửa quỳ thân thể, dưới hai tay buông lỏng, đầu ngửa mặt lên trời, miệng cật lực mở ra, tựa như đối với trời rít gào sói.

	Ở trong đầu hắn, chính quan tưởng trong đêm trăng một con phong lang đối với trời rít gào hình ảnh.

	mặt trăng tím treo lơ lửng trên không, tung xuống từng tia từng sợi ánh trăng, thế giới rơi vào một mảnh màu tím trong.

	Ánh sáng màu tím phía dưới, một con cả người bộ lông xanh biếc Phong Lang đứng ở trọc lốc trên sườn núi, hai mắt lộ ra quỷ dị bích lục vẻ.

	Ngửa mặt lên trời, nhìn hướng về trên bầu trời màu tím mặt trăng, miệng sói mở ra, lộ ra đủ để dễ dàng đem con mồi xé ra hai hàng sắc bén răng nhọn, từ cổ họng của nó bên trong, một đạo rít gào thanh âm truyền ra, thật lâu không tiêu tan, ở yên tĩnh trong bóng đêm, truyền bá đến cực xa cực xa.

	Nghe được âm thanh này, trốn ở trong hang động thỏ rừng trốn hướng về phía hang động nơi sâu xa; trong bụi cỏ vài con sơn dương cảnh giác ngẩng đầu lên, phát ra mị mị bất an âm thanh. . .

	Một lúc lâu, trong đầu quan tưởng ra được hình ảnh phá nát, lực kiệt Grey từ không nhúc nhích tu luyện tư thế ở trong thoát ly đi ra, thở hổn hển, đứng lên.

	Lách tách mồ hôi liên tục từ hắn cái trán trượt xuống, nhưng trên mặt hắn lại là lộ ra ức chế không được ý cười.

	Huyết pháp ( Phong Chi Lang ) lần thứ ba tu luyện thành!

	Ở lực kiệt trước một khắc, hắn rốt cục tu luyện hoàn thành ( Phong Chi Lang ) lần thứ ba thứ tư tư thế.

	"Hiện tại ta hẳn là đã là trung vị Huyết chiến sĩ!"

	Dựa theo cái đại lục này phán đoán tiêu chuẩn, Huyết pháp tu luyện, nếu như có thể liên tục tu luyện hai lần, liền đại biểu người này đã nắm giữ hạ vị Huyết chiến sĩ thực lực, nếu như có thể liên tục tu luyện ba lần, liền đại biểu người này đã nắm giữ trung vị Huyết chiến sĩ thực lực. . .

	Hiển nhiên, có thể liên tục tu luyện ba lần hắn, đã là hàng thật đúng giá trung vị Huyết chiến sĩ.

	" hai tháng, cùng dự liệu như thế, ta quả nhiên trong vòng hai tháng trở thành trung vị Huyết chiến sĩ."

	"Không, nếu như không phải trong đó một phần Phong Lang máu tươi bồi thường cho Ailice, thời gian này e sợ còn có thể sớm."

	Grey trong mắt lóe lên không tên thần thái.

	Kết nối lên trước 20 ngày, hắn từ hạ vị Huyết chiến sĩ tu luyện tới trung vị Huyết chiến sĩ, vẻn vẹn chỉ dùng ba tháng không tới thời gian, thực lực như vậy tăng lên tốc độ, quả thực có thể dùng khủng bố để hình dung.

	Phải biết bộ thân thể này đại ca Bernal, từ hạ vị Huyết chiến sĩ tu luyện tới trung vị Huyết chiến sĩ, nhưng là đầy đủ tiêu tốn thời gian bốn năm, một cái đầy đủ tiêu tốn bốn năm, một cái lại vẻn vẹn ba tháng không tới, liền có thể nhìn ra hắn thực lực tăng lên tốc độ khủng bố.

	"Có loại này tăng lên tốc độ, ta hẳn là rất nhanh liền có thể tăng lên tới thượng vị Huyết chiến sĩ, thậm chí Hung Huyết chiến sĩ, nắm giữ năng lực tự vệ!"

	Bởi vì bị cùng gia tộc Fergus có tước vị tranh đấu gia tộc Olivier loại này tử tước gia tộc nhìn chằm chằm, Grey hiện tại có thể nói là rất không có tự do thân thể.

	Đi tới thế giới này hơn ba tháng, hắn từng tới nơi xa nhất, ngoại trừ gia tộc Olivier lãnh địa, chính là khoảng cách pháo đài ở bên ngoài hơn mười dặm rừng Stoneledge, dù vậy, còn tao ngộ một tràng kinh tâm động phách ám sát, suýt chút nữa coi chính mình liền muốn đi đời nhà ma.

	Tuy rằng có thể đi tới thành Fergus , bất quá chuyện như vậy, cũng không thể thường thường.

	Nếu là đi tới thành Fergus, tất nhiên cần huân tước Rind cùng hộ vệ đi theo, huân tước Rind tốt xấu là một cái có đất phong huân tước , làm cái này hộ vệ cũng đã rất là oan ức đối phương, nếu như còn thường thường phiền phức đối phương, mặc dù đối phương không oán giận, Grey cũng sẽ băn khoăn.

	Vì lẽ đó, nghĩ muốn tự do tự tại, chỉ có đem thực lực bản thân tăng lên tới mới là đạo lí quyết định.

	"Không cần quá cao, thực lực chỉ cần tăng lên tới thượng vị Huyết chiến sĩ, ta hẳn là liền có thể ủng có nhất định năng lực tự vệ!"

	Muốn để cho mình ủng có nhất định năng lực tự vệ, giải trừ ám sát nguy cơ, Grey ít nhất phải nắm giữ thượng vị Huyết chiến sĩ thực lực, cũng chỉ có nắm giữ thực lực như vậy, mới có thể ở trong tối giết ở trong tự vệ.

	Hắn hiện tại lớn nhất nguy cơ liền đến từ chính nắm cái khác tử tước gia tộc, mà cái này năm cái tử tước trong gia tộc, mạnh nhất chiến lực tự nhiên là nắm giữ Hung Huyết chiến sĩ thực lực gia chủ.

	Bất quá loại này cấp bậc , bình thường sẽ không dễ dàng tham dự ám sát , làm cái này một cái gia tộc gia chủ, vẫn luôn là các gia tộc quan tâm tiêu điểm, hành tung bị nghiêm mật giám thị, rất khó có thể thoát khỏi giám thị.

	Vì lẽ đó, lớn nhất khả năng phái tới ám sát Grey, chính là tử tước trong gia tộc tầng thứ hai lực lượng, cũng chính là thượng vị Huyết chiến sĩ thực lực, lần trước phát sinh ở rừng Stoneledge ám sát, đã là như thế.

	Đối mặt với thượng vị Huyết chiến sĩ, Grey chỉ cần nắm giữ thượng vị Huyết chiến sĩ thực lực, liền trên căn bản có thể giải trừ nguy cơ, dù là không phải là đối thủ, chỉ cần gặp phải thượng vị Huyết chiến sĩ số lượng không phải quá nhiều, hắn đều hẳn là có năng lực chạy trốn.

	Dù sau hắn tu luyện Huyết pháp ( Phong Chi Lang ) ngoại trừ tu luyện tới Hung Huyết chiến sĩ sau khi nắm giữ "Phong Chi Nhận" năng lực ở ngoài, còn lấy tốc độ tăng trưởng.

	"Thượng vị Huyết chiến sĩ? Bằng vào ta hiện tại tốc độ tu luyện, không biết bao lâu có thể đạt đến thượng vị Huyết chiến sĩ?"

	Trung vị Huyết chiến sĩ cùng thượng vị Huyết chiến sĩ ở giữa chênh lệch, ngoại trừ trong cơ thể Huyết lực dày đặc trình độ ở ngoài, chính là có thể liên tục tu luyện Huyết pháp số lần.

	Trung vị Huyết chiến sĩ có thể liên tục tu luyện ba lần Huyết pháp, thượng vị Huyết chiến sĩ có thể liên tục tu luyện bốn lần Huyết pháp, cùng trung vị chiến sĩ cùng hạ vị chiến sĩ như thế, thượng vị Huyết chiến sĩ cùng trung vị Huyết chiến sĩ trong lúc đó đồng dạng có một lần chênh lệch.

	Đồng dạng là một lần chênh lệch, nhưng tiêu tốn thời gian, tuyệt đối sẽ vượt quá từ hạ vị Huyết chiến sĩ đến trung vị Huyết chiến sĩ tiêu tốn thời gian.

	Dù sao tu luyện càng về sau tiến bộ càng là gian nan, đến cuối cùng, rất khả năng một chút xíu tiến bộ, liền cần mấy tháng thời gian khổ công.

	Vì lẽ đó, lấy suy đoán của hắn, hắn từ trung vị Huyết chiến sĩ tu luyện tới thượng vị Huyết chiến sĩ, cần thời gian tuyệt đối sẽ vượt quá ba tháng, dù là có loại kia không tên "Lột xác" trợ giúp thực lực tăng lên.

	Trên thực tế, chính là bởi vì loại kia không tên "Lột xác" nguyên nhân, thực lực của hắn mới có thể tăng lên nhanh như vậy, nếu như không có loại kia không tên "Lột xác", thực lực của hắn tăng lên tốc độ mặc dù sẽ vượt quá Bernal, nhưng tuyệt đối không thể như hiện tại loại này nhanh gấp mười lần trở lên.

	"Bốn tháng, hay hoặc là sáu tháng?"

	Grey hơi nhíu mày, suy đoán nói.

	Dựa theo hắn suy đoán, dài nhất hẳn là sẽ không vượt quá sáu tháng, ngắn, thì lại nên ở khoảng bốn tháng.

	Từ hạ vị Huyết chiến sĩ tăng lên tới trung vị Huyết chiến sĩ, tiêu tốn tiếp cận thời gian ba tháng, từ trung vị Huyết chiến sĩ tăng lên tới thượng vị Huyết chiến sĩ, nếu như cần thời gian vượt qua không nhiều, hẳn là chính là bốn tháng.

	Nếu như vượt qua khá nhiều, cũng hẳn là sẽ không vượt quá sáu tháng, dù sao sáu tháng đã là từ hạ vị Huyết chiến sĩ tăng lên tới trung vị Huyết chiến sĩ thời gian gấp ba còn nhiều hơn.

	"Sáu tháng, cũng chính là nửa năm, xem ra nhiều nhất nửa năm sau, ta liền có thể ủng có nhất định năng lực tự vệ, trừ phi điều động Hung Huyết chiến sĩ hay hoặc là lượng lớn thượng vị Huyết chiến sĩ , bất quá cái này hai loại đều không có khả năng lắm."

	Hung Huyết chiến sĩ là bởi vì bị các gia tộc nghiêm mật giám thị, mà lượng lớn thượng vị Huyết chiến sĩ nhưng là không bỏ ra nổi.

	Hiện tại gia tộc Fergus tổng cộng có năm vị thượng vị Huyết chiến sĩ, gia tộc Olivier có bốn vị thượng vị Huyết chiến sĩ, cái khác tử tước gia tộc, có nhiều có ít, nhưng chênh lệch hẳn là cũng không lớn.

	Kết thúc tu luyện, thông lệ ngâm một cái tắm sau khi, Grey đi tới Tàng thư thất.

	Trong tàng thư thất, trên người mặc màu tím buộc eo váy dài Caroline, ngồi ở màu trắng bàn tròn bên, lẳng lặng mà nhìn một quyển màu nâu phong bì cuốn sách.

	Màu nâu nhu thuận tóc dài có một ít trơn ở màu trắng bàn dài trên, bức tranh này, cho người một loại không nói ra được điềm tĩnh cảm giác.

	"Caroline tỷ."

	Grey hướng về đối phương đánh một tiếng bắt chuyện.

	"Ừm."

	Đối phương tầm mắt từ sách trên dời, nhìn hướng về Grey, hướng về Grey hơi khẽ gật đầu.

	Tay phải vuốt vuốt mái tóc dài màu nâu, đem đẩy đến tai sau, động tác cực kỳ tao nhã.

	Chào hỏi, Grey đi tới hàng thứ ba giá sách, cũng chính là chất đống tạp thư giá sách, ánh mắt ở những quyển sách này gáy sách tên trên đảo qua, tùy ý cầm lấy một quyển trước vẫn chưa xem qua cuốn sách.

	Cái này hơn ba tháng đến, trong tàng thư thất nhưng phàm là hắn cảm thấy hứng thú cuốn sách hắn đều xem qua, đã không tìm được loại kia vẻn vẹn là tên sách liền có thể đem hắn sâu sắc hấp dẫn cuốn sách.

	Hết cách rồi, Tàng thư thất tổng cộng cũng mới hơn một ngàn quyển sách, vẻn vẹn dựa vào tên sách liền có thể hấp dẫn hắn cuốn sách, luôn có xem hết sau khi.

	Vì lẽ đó, hắn hiện tại đọc sách, đã không từ tên sách phán đoán yêu thích, mà là xem quyển sách này chính mình trước có hay không xem qua, chỉ cần là không thấy, hắn cũng có cầm lấy đến thử nghiệm nhìn một chút.

	Hắn lấy ra cuốn sách là một quyển gọi là ( Jose du ký ) cuốn sách, nghe tên, hẳn là ghi chép gọi là Jose người này ở du lịch đại lục trải qua cuốn sách.

	Kéo ra màu trắng bàn tròn bên cạnh một cái ghế, Grey ngồi xuống, bên cạnh, Barbara vì hắn rót trà sữa, nồng nặc hương vị truyền vào mũi của hắn, ở cái này loại trong không khí, hắn mở ra cuốn sách.

	Cái này quyển sách là bản viết tay, nói cách khác cả bản thư tịch hoàn toàn viết tay, mà cũng không phải là in ấn đi ra, thế giới này tuy rằng có in ấn kỹ thuật , bất quá cũng không phát đạt, cái này cũng là thế giới này cuốn sách sẽ như vậy quý giá nguyên nhân.

	. . .

	Ở mỗ mỗ địa phương cái gì khách sạn vào ở, ăn món gì.

	Ở mỗ mỗ thành trì trên đường phố, tiêu tốn mấy cái kim tệ mua một cái quý giá gỗ tử đàn tượng gỗ, nhưng sự thực chứng minh, hắn bị lừa, vậy căn bản không phải có đuổi trùng an thần công hiệu gỗ tử đàn, mà vẻn vẹn là bình thường nhất tử mộc điêu khắc.

	Ở đi mỗ mỗ trên đường gặp phải mỗ mỗ người quen.

	. . .

	Một tờ lại một tờ về phía sau lật xem, Grey lông mày không khỏi hơi nhíu lên, cuốn sách ở trong ghi chép đều là một ít cực kỳ vụn vặt chuyện.

	Quả thực lại như kiếp trước một cái nào đó tiểu nhân vật viết nhật ký giống như, ghi chép đều là sinh hoạt một chút, không có thú vị tính có thể nói, vô vị, khô quắt, nhượng người thực sự khó có thể có tiếp tục đọc dục vọng.

	" ực, ực. . ."

	Bưng lên trà sữa, Grey rót hết một miệng lớn, nhất thời, khoang miệng bên trong tràn đầy trà sữa nồng nặc , bởi vì bỏ vào đường cát nguyên nhân, còn mang theo nhàn nhạt vị ngọt.

	Hầu hạ Grey hơn ba tháng, Barbara đối với Grey khẩu vị đã cực kỳ thấu hiểu, biết Grey thích uống ngọt một điểm đồ vật.

	Trà sữa nồng nặc vị để Grey tâm tình hơi hơi bình tĩnh một điểm, hắn tiếp tục về phía sau lật đi.

	Một tờ lại một tờ, khi lật tới không sai biệt lắm có một nửa thời điểm, Grey con mắt bỗng nhiên đột nhiên mở to, không dám tin tưởng nhìn cái này một tờ cái kia đông đảo câu nói ở trong một câu.

	"Ta hoài nghi đây là đã từng là đế quốc di tích! ! !" 