 Bá, bạch!

	Mang theo ánh chớp đao, quấn quanh lửa kiếm, tựa như một tia chớp cùng một đám lửa, từ Grey sau lưng, hung hãn đánh úp về phía Grey.

	Vèo!

	Grey bứt ra tránh né, uyển như một cơn gió, dễ dàng né tránh hai người công kích.

	Tốc độ của hắn, ở Cuồng Huyết chiến sĩ ở trong, cũng là có thể xếp tới thượng du, tránh né hai cái Hung Huyết chiến sĩ vây công, tự nhiên là không khó.

	Tránh thoát sau khi, ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn hướng về hai người, một đạo Hàn Băng Phong Nhận hướng về hai người chém tới.

	Xèo!

	Màu băng lục Phong Nhận, dài tới hai mét, toàn thân óng ánh, liền tựa như là ngọc thạch đánh bóng, mau lẹ chém về phía hai người.

	Trong giây lát này, lạnh lẽo gió lạnh, khủng bố phong tuyết, tất cả đều bị đánh ra, chỗ đi qua, phảng phất là phong tuyết tự động tránh ra đến.

	"Không được!"

	"Nguy hiểm!"

	Nhìn thấy cái này đạo đánh chém mà tới Phong Nhận, sởn cả tóc gáy nguy cơ, đột nhiên hiện lên ở hai nam tử trong lòng, liền tựa như là bị đao gác ở trên cổ giống như, hai người kinh hô một tiếng, nhanh chóng hướng về bên cạnh tránh né.

	Xèo!

	Cực lớn Hàn Băng Phong Nhận từ hai người bên cạnh khoảng cách gần xẹt qua, sắc bén phong mang để sắc mặt hai người đại biến, mồ hôi lạnh trên trán trượt xuống.

	Nhưng hai người còn chưa kịp thở ra một hơi.

	Bỗng nhiên.

	Một luồng Băng hàn chi khí kéo tới, hai người chỉ cảm thấy lạnh cả người, thân thể không tự chủ được cương đứng ở tại chỗ.

	Kèn kẹt ca!

	Hàn băng hướng về trên người hai người lan tràn, nháy mắt, hai người liền bị hàn băng bao trùm, hóa thành hai cỗ trông rất sống động tượng băng.

	Bây giờ Hàn Băng Phong Nhận, mạnh nhất cũng không phải là Phong Nhận cắt chém lực, mà là bên trên dung hợp hàn băng năng lực, dù sao đây chính là đến từ một con Hàn Băng hệ đặc thù Huyết thú.

	Hai người cho rằng tránh thoát Phong Nhận, nguy cơ giải trừ, chẳng phải biết nguy cơ vừa mới bắt đầu.

	"Chuyện này. . . ?"

	Xa xa, quan chiến tóc lục người thanh niên trẻ bốn người, con mắt không khỏi híp lại.

	Đối mặt với một cái Cuồng Huyết chiến sĩ, hai vị Hung Huyết chiến sĩ vây công, không chỉ ung dung chặn lại rồi Cuồng Huyết chiến sĩ công kích, tránh thoát hai cái Hung Huyết chiến sĩ từ phía sau lưng tập kích, càng là phản kích dễ dàng đem hai cái Hung Huyết chiến sĩ đông thành tượng đá.

	Phần này thực lực, mặc dù là bọn họ cũng không nhịn được ngạc nhiên.

	"Người này tuyệt đối là Cuồng Huyết chiến sĩ!"

	Đeo đao ông lão Will vẻ mặt hơi kinh nói.

	"Hơn nữa tu luyện hẳn là đặc thù Huyết pháp."

	Elijah vẻ mặt ngưng lại nói.

	"Thật bị nhị ca ngươi đoán đúng!"

	Samantha ánh mắt hơi kinh ngạc.

	"Người này vẫn đúng là không đơn giản, tuổi tác so với nhị ca ngươi còn nhỏ hơn tới một ít, lại cùng nhị ca ngươi như thế, cũng là Cuồng Huyết chiến sĩ!"

	"Người này chẳng lẽ là hai gia tộc khác người?"

	Nam tử Bob hoài nghi nói.

	"Không phải."

	Elijah lắc đầu.

	"Hai gia tộc khác có đặc thù Huyết pháp, ta đều có giải, người này tu luyện Huyết pháp, tuyệt không là cái kia vài loại Huyết pháp."

	Bởi vì cũng không biết Grey bối cảnh, bọn họ đầu tiên nghĩ đến chính là Huyết pháp, mà cũng không phải là huyết mạch biến dị.

	"Betsy, Burke. . ."

	Mesfi gia chủ sắc mặt hiện ra kinh ngạc cùng phẫn nộ.

	Vốn cho là có thể dễ dàng nhào nặn đối thủ, đột nhiên xoay ngược lại, không chỉ chặn lại rồi hắn công kích, càng là đem hắn hai người thủ hạ đông thành tượng đá.

	Trong nháy mắt xoay ngược lại để cho hắn kinh ngạc, nhưng càng làm cho hắn cảm giác đến chính là phẫn nộ.

	Ở trong tay đối phương, đã tổn hại ba vị Hung Huyết chiến sĩ, bây giờ lại là có hai cái Hung Huyết chiến sĩ, không rõ sống chết.

	"Khốn nạn!"

	Vô cùng phẫn nộ hắn gầm dữ dội một tiếng, trong giây lát một cước đạp trên mặt đất.

	Trên mặt đất, tuyết đọng tung toé, một đạo cực lớn thổ lưu vụt lên từ mặt đất, cuốn lên cao mười mấy mét, tựa như một cái cực lớn thổ xà, hướng về Grey tập kích mà đi.

	Mà chính hắn, nhưng là nhanh chóng đi tới hai người thủ hạ bên cạnh, hai tay cùng xuất hiện, tựa như hai cây thiết chùy, không lo được làm thương hai người, liên tục gõ vang mấy cái, đập vỡ tan trên người hai người khối băng, kiểm tra hai người hơi thở cùng tim đập.

	Sau một khắc, hắn sắc mặt biến đến hết sức khó coi.

	Chết rồi!

	Hai người thủ hạ thân thể lạnh lẽo, không có hơi thở, cũng không tim có đập, dĩ nhiên đã chết rồi!

	Grey thực lực hôm nay, mặc dù là ở Cuồng Huyết chiến sĩ ở trong cũng có thể đạt đến đỉnh điểm, do hắn sử dụng tới Huyết thú năng lực, uy lực tự nhiên là vô cùng cường.

	Hai cái thực lực chỉ có Hung Huyết chiến sĩ tồn tại, bị Hàn Băng Phong Nhận khí lạnh đông lại, chết là tất nhiên!

	Bạch!

	Đón phả vào mặt hung hãn thổ xà, Grey trước người một đạo Hàn Băng Phong Nhận chém ra.

	Phốc!

	Thổ xà bị chém thành hai đoạn.

	Không chỉ có như vậy, cắt thành hai đoạn thổ xà, mặt ngoài tất cả đều bị khối băng bao trùm, một tiếng vang ầm ầm nện xuống đất, nhất thời tuyết đọng tung toé, thậm chí ngay cả mặt đất đều bị đập ra hai cái hố.

	"Grey Fergus."

	Đem hai người thủ hạ thi thể thả xuống nằm ở trên mặt đất, Mesfi gia chủ hai mắt đỏ chót, nghiến răng nghiến lợi nhìn hướng về Grey, hàm răng cắn đến khanh khách vang vọng.

	Thứ lạp!

	Cực lớn thổ xà lần thứ hai từ mặt đất bốc lên, mang theo khủng bố thanh thế hướng về Grey đánh tới, không chỉ có như vậy, hắn tự thân càng là cầm trong tay lưỡi búa, hướng về Grey phóng đi.

	Ầm!

	Grey Hàn Băng Phong Nhận chém ra, lần thứ hai đem Thổ long chém thành hai nửa đông lại lên, nhấc kiếm, nhất thời chặn lại rồi Mesfi gia chủ bổ tới lưỡi búa.

	"Làm sao, phẫn nộ rồi? Nếu nghĩ muốn giết ta, ngươi gia tộc Mesfi liền bị giết giác ngộ đều không có?"

	Đối mặt với Mesfi gia chủ khoảng cách rất gần, hận không thể ăn chính mình ánh mắt, Grey thần sắc bình tĩnh, ánh mắt hờ hững, giễu cợt nói.

	Phần phật!

	Nghe được Grey trào phúng, Mesfi gia chủ con mắt càng hiện ra đỏ chót, trong mắt tràn đầy tơ máu.

	Tựa như nổi giận thú hoang, lưỡi búa bị ngăn trở sau, chân phải trong giây lát giơ lên, thế đại lực trầm một cước hướng về Grey đạp đến.

	Mang theo lên kình phong, đem chu vi phong tuyết đều lay động ra, có thể tưởng tượng được hắn cái này một cước lực đạo.

	Vèo!

	Ngay khi hắn cái này một cước sắp đá đến thời điểm, Grey thân ảnh biến mất, hắn cái này một cước đá vào trong không khí.

	Đột nhiên.

	Một chân khỏa dắt không kém cho hắn vừa nãy cực lớn động tĩnh, từ hắn một bên hướng về hắn đá tới.

	Ầm!

	Né tránh không kịp hắn, bị một cước đá vào bên eo.

	Bị đá trúng địa phương đau rát, thân thể bay ngược ra mấy chục mét, trên mặt đất đập ra một cái hố, tuyết đọng tung toé.

	Bạch!

	Vừa xuống đất bò lên, trong tầm mắt, một đạo dài đến hai mét màu băng lục Phong Nhận cũng đã bổ tới.

	Hắn nhất thời lông tóc dựng đứng, sử dụng tới Huyết thú năng lực, một đạo thổ xà lăn lộn mà ra, đón lấy Phong Nhận đồng thời, tự thân càng là nhanh chóng lùi về phía sau.

	Phốc!

	Thổ xà không có ngoại lệ bị chém thành hai nửa, lạnh lẽo khí lạnh chung quanh lan tràn, thổ xà bị đông kết, không chỉ có như vậy, càng có khí lạnh hướng về chính nhanh chóng lùi về phía sau hắn kéo tới.

	Kèn kẹt!

	Dù là vẻn vẹn là chịu đến khí lạnh dư âm càn quét, trên người hắn cũng kết ra nhỏ vụn bông tuyết.

	Da thịt bị đông cứng thành màu xanh, cả người phát lạnh, thân thể trở nên cứng ngắc.

	Bạch!

	Mà lúc này, hắn lại nhìn thấy, lại một đạo màu băng lục Hàn Băng Phong Nhận hướng về hắn kéo tới.

	Hắn cuống quít nghĩ hướng về bên cạnh tránh né, lại phát hiện bởi vì vừa nãy chịu đến khí lạnh tập kích, hành động trở nên còn lâu mới có được bình thường mau lẹ, liền tựa như là ở chất lỏng trong không khí di động giống như.

	Hắn trốn không xong!

	"Không tốt —— "

	Trong lòng hắn thầm kêu gay go, cắn răng một cái, Huyết lực điên cuồng vận dụng, Huyết thú năng lực mức độ lớn nhất điều động.

	Mấy đạo thổ xà lăn lộn mà lên, rồi sau đó lại nhanh chóng dung hợp thành một cái dài hai mươi mấy mét, có tới mấy mét thô to lớn thổ xà.

	Răng rắc!

	Xông tới mặt Hàn Băng Phong Nhận bị cực lớn thổ xà va nát, thổ xà mặt ngoài hàn băng lan tràn.

	Bất quá thổ xà hình thể thực sự quá khổng lồ, hàn băng cũng không thể hoàn toàn đưa nó đông lại, vẻn vẹn là đông lại thổ xà thân thể một phần.

	Thổ xà nhanh chóng vọt tới trước, tựa như có mạng sống, hướng về Grey đánh tới.

	Ầm ầm!

	Tuyết đọng tung toé, Grey nguyên lai vị trí, xuất hiện một cái cực lớn cái hố.

	Grey cũng chưa chết, ở thổ xà đụng vào trước, Grey một cái về phía sau nhảy, tránh né ra.

	Nhưng cực lớn thổ xà công kích cũng cũng không có vì vậy liền đình chỉ, cực lớn thân thể phù du mà lên, lần thứ hai hướng về vội vàng thối lui Grey đánh tới.

	Bá, bá, bá, bá, bạch!

	Lùi về sau ở trong, Grey trước người, bỗng nhiên xuất hiện năm thanh màu băng lục Hàn Băng Phong Nhận, gào thét mà ra, hướng về thổ xà trên người chém tới.

	Răng rắc, răng rắc!

	Năm đạo Hàn Băng Phong Nhận, phân biệt chém ở thổ xà tiền bộ, trung bộ, hậu bộ không giống vị trí trên, chém vào thổ xà bên trong, nhưng cũng không thể đem thổ xà chém thành mấy đoạn.

	Cực lớn thổ xà, đường kính có tới mấy mét, mà lại độ cứng rắn cũng không kém tại kim loại, dù là lấy Hàn Băng Phong Nhận sắc bén, cũng khó có thể đem chặt đứt.

	Bất quá, Hàn Băng Phong Nhận uy lực, không chỉ có riêng ở Phong Nhận cắt chém lực trên, bây giờ Hàn Băng Phong Nhận, cường đại nhất chính là cực hàn Băng thuộc tính.

	Lấy Hàn Băng Phong Nhận chém trúng địa phương làm trung tâm, lạnh lẽo khí lạnh bốn phía lan tràn.

	Kèn kẹt ca!

	Cực lớn thổ xà mặt ngoài, năm nơi địa phương có hàn băng lan tràn ra, cuối cùng cực lớn thổ xà hoàn toàn bị đông lại lên, cũng không còn cách nào nhúc nhích.

	"Không chỉ đã là Cuồng Huyết chiến sĩ, hơn nữa Huyết thú năng lực uy lực cũng mạnh hơn ta. . ."

	Nhìn thấy Thổ long bị đông kết, Mesfi gia chủ hơi biến sắc mặt.

	Đối phương triển khai Huyết thú năng lực, uy lực trên đầy đủ muốn so với hắn Huyết thú năng lực mạnh một đoạn, lẽ nào đối phương tu luyện chính là đặc thù Huyết pháp hay sao?

	Nhưng đối phương không phải tử tước gia tộc con cháu sao? Làm sao có khả năng có đến lên đặc thù Huyết pháp? Chẳng lẽ là huyết mạch phát sinh biến dị?

	Đang lúc này, hắn đã thấy Grey mặt lạnh, chính nhanh chóng hướng về hắn vọt tới, cũng nương theo có một đạo phong nhận chém tới.

	Phần phật!

	Hắn mau mau triển khai Huyết thú năng lực, một cái thổ xà đón lấy Phong Nhận, tự thân nhanh chóng lùi về phía sau, tránh né khí lạnh lan tràn.

	Phốc!

	Hàn Băng Phong Nhận chém qua, Thổ long thân thể bị chém thành hai đoạn, cũng bị đông kết lên, một tiếng vang ầm ầm nện xuống đất.

	Hắn tránh thoát khí lạnh lan tràn, còn chưa tới thở ra một hơi.

	Bỗng nhiên.

	Một tia sét quấn quanh trường kiếm, nương theo bùm bùm tiếng vang, chính hướng về hắn nhanh chóng kéo tới.

	Hắn biến sắc, không kịp triển khai Huyết thú năng lực, lưỡi búa thế đại lực trầm một búa bổ ra.

	Hô ——

	Nhưng hắn lại kinh ngạc phát hiện, lưỡi búa bổ không, ánh chớp quấn quanh trường kiếm, hơi chếch đi phương hướng, từ một bên khác quét về phía cái hông của hắn.

	Bùm bùm!

	Hắn chỉ cảm thấy bên hông tê rần, rồi sau đó liền bị màu trắng xanh tia điện bao vây, mạnh mẽ bay ngược.

	Ầm!

	Hắn tầng tầng đập xuống đất.

	Bên hông bị trường kiếm bổ trúng địa phương, xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương , bất quá nhưng không có chảy máu, trái lại cháy đen một mảnh.

	Ngoài ra, hắn màu nâu nhạt tóc, bị đốt cháy khét giống như, phát ra tiêu hôi thối mùi thối.

	Nhẫn nhịn cả người tê dại, hắn từ dưới đất bò dậy.

	Bùm bùm!

	Nương theo ánh chớp kiếm, lần thứ hai chém vào ở hắn ngực, hắn lại một lần tầng tầng bay ngược, nơi ngực, dữ tợn vết thương cháy đen một mảnh. 