 "Đáng tiếc!"

	Grey khẽ lắc đầu, thoáng cảm giác đáng tiếc, ủng có thiên phú như thế một người, thế nhưng là không có biện pháp dùng năng lực Phục Sinh phục sinh.

	Đương nhiên, nếu là thật không còn là sống Nicres Flames không thể, cũng không phải là không có biện pháp, giết chết một cái Vương cấp chiến lực liền có thể.

	Bất quá, hắn cũng sẽ không làm như thế, bị hắn phục sinh lại đây, tuy rằng được hắn khống chế, nhưng cũng có chính mình tư tưởng, cùng người bình thường đã không có khác biệt, nếu là ra tay giết rơi, cùng giết người bình thường không có khác biệt gì, hơn nữa những thứ này người vẫn là trung thành với chính mình.

	Dù là Hàn Băng vương thú, Grey cũng không muốn giết chết.

	Bị hắn năng lực Phục Sinh phục sinh Hàn Băng vương thú liền tựa như là hắn Chiến thú giống như, đối với hắn nắm giữ hết sức không muốn xa rời, thậm chí quan hệ so với bình thường Chiến thú càng thêm thân mật, nói cái gì Grey cũng không hạ thủ được.

	Đem Nicres Flames thi thể thu đến trang bị Sát thủ chi vương thi thể túi phù văn không gian, tạm thời Grey không nghĩ tốt đến tột cùng làm sao sắp xếp đối phương thi thể.

	Năng lực Phục Sinh vận dụng không được, mà Khống Thi năng lực Grey lại có một chút không lọt mắt, đối phương tu luyện Huyết pháp cũng không phải là thân thể loại hình Huyết pháp, nếu là dùng Khống Thi năng lực phục sinh, chiến lực liền bình thường Vương cấp Huyết thú cũng không bằng, thực sự không có khống chế cần thiết.

	Vận dụng Phản Bộ năng lực, đem Vương Trảo thú thương thế trên người chữa trị, Grey mệnh lệnh Vương Trảo thú trở về nghĩa địa, mà hắn nhưng là ngồi ở Vương Trảo thú trên người, lấy ra Nicres Flames túi phù văn không gian kiểm tra thu hoạch.

	Túi phù văn không gian ở trong, bắt mắt nhất chính là một bình lại một bình tựa như chứa lửa giống như dược tề, chính là Liệt Diễm dược tề.

	"Lại có hơn 50 bình, còn thật sự không là bình thường giàu có!"

	Qua loa một đếm, Grey không khỏi âm thầm líu lưỡi.

	Liệt Diễm dược tề, có thể nói là bốn đại vương quốc trong cao cấp nhất phụ trợ tu luyện dược tề một trong, mỗi một bình đều là giá trị cực cao , căn bản không phải tiền tài có thể mua được.

	Không nghĩ tới Nicres Flames lại có đầy đủ hơn 50 bình, giàu có trình độ có thể tưởng tượng được.

	"Sau này năm năm tu luyện đều có chỗ dựa rồi!"

	Hơn năm mươi bình Liệt Diễm dược tề, cộng thêm hắn bây giờ trong tay còn lại Tử Nguyệt dược tề, đầy đủ bảo đảm hắn sau này năm năm sẽ không thiếu hụt phụ trợ tu luyện dược tề.

	Grey tiếp tục nhìn về phía túi không gian ở trong những vật khác.

	Lượng lớn ma lực tệ, từ thể tích phán đoán, hẳn là có hơn mười vạn viên, đổi thành kim tệ, có chừng hơn một ngàn vạn, vẫn tính là không sai thu hoạch.

	Grey tiếp tục nhìn về phía những vật khác, rất nhanh hắn nhìn thấy một thanh không có vỏ kiếm, nhưng cán kiếm lại trang sức cực kỳ tinh mỹ trường kiếm.

	Hắn đem thanh trường kiếm này lấy ra, kiếm dài hẳn là ở một mét sáu, bảy, thân kiếm hiện màu trắng bạc, kiếm thể so sánh rộng, cán kiếm vị trí trang sức có đánh bóng thành hình lục giác hồng bảo thạch, thoạt nhìn tinh mỹ tựa như tác phẩm nghệ thuật.

	Phong hệ năng lực truyền vào trường kiếm trong, Grey một kiếm vung chém, nhất thời một đạo cực lớn phong nhận chém ra, trên mặt đất lưu lại một đạo vết rách to lớn.

	"Đây là một thanh bạch ngân vũ khí!"

	Từ đối với Huyết thú năng lực tăng cường, Grey lập tức phán đoán ra đây là một thanh bạch ngân vũ khí.

	"Theo lý thuyết, như vậy quý giá một thanh bạch ngân vũ khí không hẳn là không cán kiếm, chẳng lẽ đây là ở mộ thất ở trong được đến?"

	Bạch ngân vũ khí, mỗi một chuôi giá trị đều là cực cao, được đến người không thể không vì nó lắp lên vỏ kiếm, giải thích duy nhất cũng chỉ khả năng là cái này thanh bạch ngân vũ khí chiếm được tại mộ thất ở trong, còn chưa kịp lắp lên vỏ kiếm.

	Hơn nữa, tuy rằng Nicres Flames thân phận cao quý, Grey cũng không cho là vương quốc Liệt Diễm vương thất sẽ vì hắn phân phối hai thanh bạch ngân vũ khí, mà lại trong đó một thanh vẫn là kiếm hình vũ khí, phải biết Nicres Flames là dùng thương.

	Vì lẽ đó thanh kiếm này rất khả năng là chiếm được tại mộ thất ở trong, hơn nữa Grey suy đoán, rất khả năng là từ cái kia một ít điêu khắc trong tay được đến.

	Grey tiếp tục nhìn về phía những vật khác.

	Lượng lớn dùng làm đổi giặt quần áo, một bộ hẳn là cho rằng đồ dự bị chiến trang, mấy bình cao cấp chữa trị dược tề, lượng lớn nắm giữ cao siêu công nghệ tác phẩm nghệ thuật.

	"Hừm, đây là. . . ?"

	Một cái lấy Tinh Kim làm vì chất liệu lọ chứa hấp dẫn Grey chú ý, Grey quan sát tỉ mỉ, đây là một cái nắm giữ mấy thăng dung lượng lọ chứa, ở lọ chứa mặt bên, có văn tự, khi nhìn thấy phía trên văn tự thì Grey lại là không khỏi kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	"Ma Độc long thú máu tươi, lại là Ma Độc long thú máu tươi!"

	Grey trên mặt không khỏi phóng ra sắc mặt vui mừng.

	Hắn hôm nay cảnh giới đã đạt đến Hoang cấp thứ ba tầng thứ, nhiều nhất một năm, hẳn là liền có thể đột phá trở thành Vương cấp, mà cảnh giới đạt đến Vương cấp sau khi, nghĩ muốn cảnh giới tăng lên, liền chỉ còn hai cái lựa chọn.

	Một cái là tìm kiếm tiến hóa dược liệu, lấy tiến hóa dược liệu cùng Huyết pháp cùng phối hợp, tăng lên huyết mạch.

	Bất quá tiến hóa dược liệu trình độ hiếm hoi, là rõ ràng, tuy rằng Grey thực lực bây giờ cùng thế lực đều không yếu, nhưng muốn có được cũng phải nhìn vận may.

	Một cái khác chính là tìm kiếm Ma Quang cấp máu Huyết thú, dùng Ma Quang cấp Huyết thú máu tươi lột xác, thu được Ma Quang cấp huyết mạch.

	Phương pháp tốt nhất, tự nhiên là mặt sau một cái, dùng tiến hóa dược liệu, tiến hóa dược liệu khó có thể lấy tới không nói, hơn nữa cũng không phải là một lần là xong, quá trình ở trong ít nhất phải dùng mấy lần tiến hóa dược liệu, mới có thể đem huyết mạch tăng lên tới Ma Quang cấp.

	Mà nếu là dùng Ma Quang cấp máu Huyết thú, nhưng là có thể một lần thu được Ma Quang cấp Huyết thú huyết mạch, đem bớt đi không ít chuyện.

	Lần này đến dò xét nơi này nghĩa địa, Grey nhất muốn đạt được chính là Ma Quang cấp máu Huyết thú , bất quá một đường dò xét, hắn cũng không có thể gặp phải.

	Liền ở hắn đã không ôm hi vọng thời điểm, không nghĩ tới lại là ở Nicres Flames phù văn không gian ở trong phát hiện Ma Quang cấp máu Huyết thú.

	"Chai này máu tươi hẳn là chiếm được tại mộ thất bên trong."

	Mộ thất chủ nhân tu luyện Huyết pháp là độc tích danh sách Huyết pháp, loại này Ma Quang cấp máu Huyết thú cũng là độc tích danh sách, vì lẽ đó Grey phỏng chừng, chai này Ma Quang cấp máu Huyết thú hẳn là chiếm được tại mộ thất trong.

	Tầm mắt từ Ma Độc long thú trên người dời, Grey kiểm tra hướng về những vật khác, lượng lớn bảo thạch, đỏ vàng lam lục đều có, mỗi một viên đều là giá trị cực cao phù văn tài liệu.

	Ngoài ra, còn có lượng lớn linh linh toái toái, Grey nhìn lướt qua giá trị bình thường, túi phù văn không gian xem như là dò xét xong, mà lúc này, Grey cũng đến mộ thất phụ cận.

	Chiến đấu đã kết thúc, đập vào mi mắt chính là, lan tràn có tới mấy dặm trọc lốc mặt đất, trên mặt đất, có một đạo lại một đạo vết nứt, cũng có hòa tan sau khi lại đọng lại dung nham, còn có một đạo lại một đạo cháy đen vết tích.

	Grey từ Vương Trảo thú trên nhảy xuống, đem Vương Trảo thú cất đi, hướng về Francis, Sophia, Sireya đi tới, hỏi.

	"Như thế nào, giết chết Brel Flames không có?"

	"Không có, để cho hắn chạy trốn, tốc độ của hắn quá nhanh, dù là Defonie đại nhân ba người bọn họ cũng không có thể đem lưu lại , bất quá hắn bị thương không nhẹ."

	Francis hơi tiếc nuối lắc đầu.

	"Defonie đại nhân được đến chuôi này vũ khí có phải là hoàng kim vũ khí?"

	Grey hiếu kỳ nói.

	"Hẳn là không sai được, từ kích phát sau đặc thù phán đoán, cùng đế quốc thời kỳ cuốn sách ở trong liên quan tới hoàng kim vũ khí miêu tả có hơn chín thành tương tự tính."

	Sophia trên mặt hiện ra sắc mặt vui mừng nói.

	"Đón lấy ba đại vương quốc dự định là?"

	"Chuẩn bị đánh úp về phía vương quốc Liệt Diễm, hiện tại Defonie đại nhân bọn họ đang thương lượng ba nước liên hợp chuyện."

	Francis trong giọng nói mang theo sát khí nói.

	"Vừa nãy xem ngươi truy sát Nicres Flames, kết quả thế nào?"

	Bên cạnh, Sireya hỏi.

	Grey móc ra túi phù văn không gian, đem Nicres Flames thi thể thả ra.

	"Lại thật sự bị ngươi giết!"

	Nhìn thấy Nicres Flames thi thể, ba người đều là không khỏi liếc mắt nhìn nhau, tuy rằng biết được Grey đã có giết chết Nicres Flames thực lực, thế nhưng khi nhìn thấy Nicres Flames thi thể thời điểm, bọn họ vẫn cứ không khỏi hơi giật mình.

	Giết chết Nicres Flames, hiện tại Grey, có thể nói là hoàn toàn xứng đáng trẻ tuổi người số một.

	"Vương quốc Liệt Diễm lần này tổn thất, không phải lớn một cách bình thường!"

	Ba người đều là không khỏi hơi cảm thán vương quốc Liệt Diễm lần này tổn thất.

	Liền ngay cả Nicres Flames cái này tiềm lực vô cùng con cháu đều chết ở chỗ này, lại thêm vào cái khác bị giết vương quốc Liệt Diễm người, dù là lần này vương quốc Liệt Diễm vượt qua nguy cơ, tương lai chỉ sợ cũng phải xuất hiện thực lực đứt gãy.

	Lấy Grey thực lực, đã có tư cách tham gia ba đại vương quốc Vương cấp hội nghị , bất quá Grey cũng không có dính líu, đối với trận này hội nghị, hắn hứng thú không lớn , bất quá đối với đi tới vương quốc Liệt Diễm đúng là hứng thú khá lớn.

	Vốn cho là kiếp này e sợ đều không có cơ hội tiến vào vương quốc Liệt Diễm, bây giờ xem ra, chẳng những có cơ hội tiến vào vương quốc Liệt Diễm, thậm chí chứng kiến vương quốc Liệt Diễm tiêu diệt đều có khả năng.

	Mà tạo thành tất cả những thứ này nguyên nhân, vẻn vẹn là bởi vì một chỗ nghĩa địa, không thể không cảm thán nơi này nghĩa địa không phải bình thường, chẳng những có lượng lớn liền Vương cấp cường giả đều muốn trông mà thèm của cải, càng là quyết định bốn đại vương quốc sau này tình thế.

	Trở lại lều vải của chính mình, Grey bắt đầu kiểm tra lên bản thân lần này dò xét mộ thất thu hoạch.

	Mấy bình ngàn năm phân rượu đỏ, đủ để chế tạo năm, sáu chuôi bạch ngân vũ khí quý giá ma lực tài liệu, một thanh giá trị còn ở bạch ngân vũ khí bên trên chiến trang.

	Những thứ này đều là đã biết thu hoạch, đón lấy chính là cuối cùng mộ thất ở trong thu hoạch , bởi vì tình huống đặc thù nguyên nhân, ở cuối cùng mộ thất ở trong, hắn hầu như là nhìn thấy đồ vật liền hướng chiếc nhẫn màu tím ở trong nhét, đến tột cùng được đến một vài thứ, mặc dù là hắn cũng không rõ lắm.

	Grey đầu tiên lấy ra chính là năm chuôi vũ khí, đây là đặt tại mộ thất giá vũ khí trên cái kia năm chuôi vũ khí, một thanh đao, một thanh trường kiếm, một cây chiến phủ, một thanh trường thương, cùng với thích hợp với ám sát đoản kiếm.

	Năm chuôi vũ khí màu sắc khác nhau, mỗi một chuôi đều thoạt nhìn cực kỳ tinh mỹ, nhượng người có một loại muốn đem bãi ở đại sảnh ở trong, coi như tác phẩm nghệ thuật kích động, nhưng Grey dám khẳng định, cái này năm chuôi vũ khí tuyệt không là tác phẩm nghệ thuật.

	Hắn từng cái cầm lấy năm chuôi vũ khí rót vào năng lực, kiểm tra năm chuôi vũ khí tăng cường hiệu quả.

	"Quả nhiên đều là bạch ngân vũ khí!"

	Kiểm tra kết quả để Grey phấn chấn, năm chuôi vũ khí tất cả đều là cấp bạch ngân vũ khí.

	"Kết nối lên Nicres trong tay hai thanh, Sát thủ chi vương trong tay một thanh, cùng với trong tay ta nguyên vốn là có hai thanh, trong tay ta bạch ngân vũ khí đạt đến đầy đủ mười chuôi!"

	Mặc dù là Grey, cũng không khỏi hơi cảm thán với mình bây giờ giàu có, một người lại có nắm giữ mười chuôi bạch ngân vũ khí, mà như gia tộc Nahum như vậy công tước gia tộc, một cái gia tộc cũng mới nắm giữ một thanh bạch ngân vũ khí, so sánh phía dưới liền đủ để nhìn ra hắn bây giờ giàu có.

	Có thể có được nhiều như vậy bạch ngân vũ khí, một là bởi vì hắn hiện tại chiến lực, trong đó năm chuôi vũ khí đều là hắn giết chết đối thủ thu được, mà cái này mỗi một cái đối thủ, đều đủ để đem Vương cấp cường giả không có trở về trước gia tộc Nahum diệt tộc.

	Hai là bởi vì chỗ này mộ thất chủ nhân giàu có, nếu không phải gặp phải như vậy của cải kinh người mộ thất, hắn tuyệt đối không thể lấy tới đầy đủ năm chuôi bạch ngân vũ khí.

	Bất quá, hắn còn không là thu hoạch to lớn nhất, thu hoạch to lớn nhất chính là vương quốc Tử Nguyệt vương thất, một thanh hoàng kim vũ khí, giá trị tuyệt đối vượt xa hắn hiện tại trong tay tất cả bạch ngân vũ khí.

	Đương nhiên, cái này thanh vũ khí thuộc về có rất lớn tranh luận, trên lý thuyết nói chuôi này vũ khí hẳn là thuộc về ba đại vương quốc vương thất, sau này rất lớn khả năng sẽ do ba đại vương quốc vương thất cộng đồng bảo quản. 