 Vèo!

	Lưng còng ông lão Jerome thân hình vuông góc cất cao, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, tựa như mũi tên nhọn giống như hướng thiên không vọt tới, mắt thấy liền muốn xông ra còn chưa kịp mức cao nhất do rào chắn không gian tạo thành hình khối không gian.

	Đang lúc này, cả người bao phủ tử quang, Grey trong phút chốc xuất hiện ở lưng còng ông lão Jerome trên không, kiếm trên quấn quanh màu xanh sẫm sương mù, hóa thành một thanh dài mấy mét kiếm lớn, chém đánh hướng về lưng còng ông lão Jerome.

	"Cút ngay cho ta!"

	Lưng còng ông lão Jerome gào thét, mang theo màu đỏ ngọn lửa trường thương mang theo vượt qua giống như cấp Hủy Diệt uy lực kinh khủng, một thương hướng lên đâm tới.

	Răng rắc!

	Kiếm lớn màu xanh sẫm phát ra một tiếng vang giòn vỡ vụn, cầm trong tay kiếm lớn màu xanh sẫm Grey liên tiếp lui về phía sau , bất quá lưng còng ông lão Jerome hướng lên trùng kích thế nhưng cũng là bị tạm thời ngăn trở.

	Tuy rằng lưng còng ông lão Jerome ở phách lùi Grey sau khi cũng đã hướng lên nhanh chóng tránh né, nhưng liền như thế sát na trì hoãn, một đạo vô hình rào chắn không gian đã xuất hiện ở đỉnh chóp, phong tỏa hình khối không gian duy nhất một chỗ lối ra.

	Lưng còng ông lão Jerome như vừa nãy Felipe như thế , tương tự bị phong toả ở do rào chắn không gian tạo thành lao tù trong.

	"Lấy rào chắn không gian cấu trúc lao tù tuy rằng kiên cố, nhưng hình thành chậm hơn lại là một cái khuyết điểm."

	Thấy thành công đem lưng còng ông lão Jerome khóa nhập không gian lao tù, Grey thở phào nhẹ nhõm.

	Lấy rào chắn không gian cường hãn phòng ngự, cấu trúc lao tù tuyệt đối là cực kỳ kiên cố, chỉ cần bị khóa lại lao tù trong, hầu như không có chạy trốn khả năng.

	Bất quá thủ đoạn như vậy cũng không phải chính là không có khuyết điểm, khuyết điểm chính là không cách nào trong nháy mắt liền hình thành không gian lao tù, nhất định phải một mặt lại một mặt cấu trúc rào chắn không gian, cuối cùng hình thành không gian lao tù.

	Tuy rằng lấy hắn hiện tại tốc độ phản ứng, cấu trúc không gian lao tù tốc độ đã là cực nhanh, nhưng dù sao vẫn cứ có một cái thời gian, đối mặt tốc độ cực nhanh hay hoặc là phản ứng cực nhanh đối thủ, rất có thể sẽ ở không gian lao tù vẫn không có cấu trúc hoàn thành trước chạy trốn đi ra ngoài.

	Vừa nãy, nếu không phải hắn đúng lúc ngăn cản lưng còng ông lão Jerome, lưng còng ông lão Jerome mới có thể lao ra không gian lao tù.

	"Nếu như có thể trong nháy mắt liền hình thành không gian lao tù là tốt rồi, không biết dài thời gian luyện tập thành thục vận dụng sau khi hay hoặc là cảnh giới tăng lên sau khi có thể không đạt đến."

	Grey trong mắt lộ ra vẻ mong đợi, nếu có thể trong nháy mắt liền hình thành không gian lao tù, như vậy đem không có bất kỳ kẻ địch có thể chạy trốn không gian lao tù, trừ phi kẻ địch có thể trong nháy mắt biến mất ở tầm mắt của hắn.

	"Jerome đại nhân cũng bị nhốt rồi!"

	Thấy lưng còng ông lão Jerome đồng dạng không thể đủ chạy trốn, bị vây ở vô hình lao tù trong, còn lại gia tộc Enumerate người bỗng nhiên tựa như mất đi lực lượng giống như, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

	Trước đây không lâu bọn họ trơ mắt mà nhìn bị nhốt lại Felipe đại nhân chết thảm, mà bây giờ, Jerome đại nhân đồng dạng bị nhốt lại, trong lòng bọn họ nhất thời lạnh lẽo, lẽ nào Jerome đại nhân cũng sẽ như Felipe đại nhân như thế, bị đối phương giết chết?

	"Thật sự cho rằng thứ này có thể nhốt lại ta!"

	Bị vây ở không gian lao tù ở trong, lưng còng ông lão Jerome trong lòng sinh ra nồng đậm cảm giác nguy hiểm, không do dự, hắn trong phút chốc xúc động trong đầu quy tắc dấu ấn bạo phát Huyết kỹ.

	Một đoàn ngọn lửa màu đen bóng mờ ở sau lưng của hắn xuất hiện, hơi thở của hắn bỗng nhiên tăng vọt, thực lực mạnh mẽ cất cao một đẳng cấp.

	Ầm!

	Cất cao một đẳng cấp khủng bố Huyết thú năng lực truyền vào vào trong tay truyền thừa cấp bậc ma lực vũ khí ở trong, ở truyền thừa cấp bậc ma lực vũ khí tăng cường phía dưới lần thứ hai cất cao một đẳng cấp, đạt đến một cái vô cùng trình độ khủng bố, quấn quanh ngọn lửa màu đen, tựa như màu đen thái dương, ầm ầm một thương đâm về trước mắt không nhìn thấy rào chắn không gian.

	Đây là khủng bố một đòn, đây là Grey đến nay gặp được qua kinh khủng nhất một đòn.

	Ở đối phương một thương này phía dưới, nhiệt độ đạt đến một cái không thể tưởng tượng nổi trình độ, cấp bạch ngân ma lực vũ khí dễ dàng liền có thể hòa tan, thậm chí một ít chất lượng độ chênh lệch chế tạo hoàng kim vũ khí cũng có thể hòa tan.

	Ầm ầm!

	Quấn quanh ngọn lửa màu đen trường thương đánh vào rào chắn không gian bên trên, kịch liệt nổ vang so với sấm sét càng thêm vang dội, liền tựa như là vũ trụ sơ sinh lúc, khai thiên tích địa giống như tiếng vang.

	Bất kể là gia tộc Duga người, vẫn là trên thành tường gia tộc Leopold người, đều là không khỏi ánh mắt không chớp một cái mà nhìn ngọn lửa màu đen quấn quanh trường thương cùng rào chắn không gian va chạm địa phương, đến tột cùng là phòng ngự càng mạnh vẫn là công kích càng mạnh, sau một khắc thì sẽ thấy rõ ràng.

	"Chặn lại rồi! ! !"

	Ngọn lửa màu đen thối lui, va chạm nơi tình huống rõ ràng xuất hiện ở người hai phe trước mắt, trường thương rõ ràng đánh vào nơi nào đó khó có thể tiến thêm, loại kia vô hình không nhìn thấy bình phong chặn lại rồi Jerome vận dụng Huyết kỹ toàn lực bạo phát phía dưới một thương.

	Khủng bố công kích cùng khủng bố phòng ngự va chạm, cuối cùng vẫn là phòng ngự càng sâu một bậc!

	"Phòng ngự so với tưởng tượng càng mạnh!"

	Grey hơi thổ thở ra một hơi, rào chắn không gian phòng ngự đến tột cùng mạnh bao nhiêu hắn cũng không biết, nhưng nghĩ đến làm cái này có được không gian thuộc tính bình phong, tuyệt đối sẽ không quá yếu.

	Mà bây giờ, gia tộc Duga vị này cấp Hủy Diệt cường giả là hắn chứng minh điểm này.

	Mạnh, cực kỳ cường!

	Gia tộc Duga vị này cấp Hủy Diệt cường giả vận dụng Huyết kỹ cùng truyền thừa vũ khí song song tăng cường, chiến lực từ lâu vượt qua phổ thông cấp Hủy Diệt, nhưng như trước không thể đủ đem rào chắn không gian đánh vỡ, có thể tưởng tượng được rào chắn không gian phòng ngự cường hãn.

	Bồng ——

	Lưng còng ông lão Jerome còn muốn lại ra tay công kích rào chắn không gian, Grey lại là đã không chuẩn bị cho hắn cơ hội, vươn tay trái ra một tay hư nắm, hình khối không gian vụt nhỏ lại, cuối cùng thu nhỏ lại đến quan tài to nhỏ, vừa vặn đem lưng còng ông lão Jerome nhốt lại không thể động đậy.

	Phốc!

	Kiếm trên quấn quanh màu xanh sẫm sương mù, Grey như đối phó Felipe như thế đối với lưng còng ông lão Jerome ra tay.

	Lưng còng ông lão Jerome điên cuồng giãy dụa, kết quả lại là phí công, cùng Felipe như thế, hắn đồng dạng bị Grey cách rào chắn không gian đâm thủng trái tim.

	Bồng!

	Nơi ngực máu tươi tuôn ra, phía trên còn mang theo từng tia tia xanh sẫm vẻ, rào chắn không gian giải trừ, lưng còng ông lão Jerome thân thể không còn hơi sức té rớt mà xuống rơi trên mặt đất, lăn lộn vài vòng sau khi, cứng đờ nằm ở trên mặt đất.

	Máu tươi đem hắn dưới thân mặt đất nhuộm đỏ, hắn như Felipe như thế, một phen phí công giãy dụa sau khi, hai mắt trừng trừng mang theo không cam lòng chết đi.

	Sắp chết một khắc đó, trong lòng hắn sinh ra hối hận, nếu như có thể, hắn tuyệt đối sẽ không trêu chọc gia tộc Leopold, nhưng đáng tiếc đã không có nếu như.

	"Jerome đại nhân cũng chết?"

	"Làm sao sẽ?"

	Có gia tộc Duga người bởi vì kinh sợ quá độ, thân thể xụi lơ trực tiếp ngồi vào trên đất, hai mắt trở nên vô thần.

	Không phải bọn họ năng lực chịu đựng yếu, mà là phát sinh trước mắt một màn làm bọn họ thực sự khó có thể tin, cấp Hủy Diệt Felipe đại nhân chết rồi, bây giờ liền cấp Hủy Diệt Jerome cũng chết.

	"Ảo giác, cái này đều là ảo giác!"

	Miguel. Duga dùng sức lắc đầu, tựa như bị vây nhập ma chướng , nhưng đáng tiếc mặc cho hắn làm sao dùng sức lắc đầu, mở mắt ra sau, nhìn thấy như trước là như đúc không đổi kết quả, gia tộc Duga hai vị cấp Hủy Diệt cường giả như trước nằm trên đất.

	"Trốn. . ."

	Tóc bạc lão phu nhân Jotena lạnh cả người, y phục trên người hoàn toàn bị ướt đẫm mồ hôi, lúc này trong lòng nàng chỉ có như vậy một cái ý nghĩ, cái kia chính là trốn.

	Gia tộc Duga những người khác sẽ làm sao, nàng đã không rảnh bận tâm, nhưng nàng biết, nếu là lại không trốn, nàng e sợ phải chết ở chỗ này.

	Khủng bố khí lạnh che ngợp bầu trời lan tràn, tập kích hướng Kinh Cức Tai Ngạc, tạm thời đem Kinh Cức Tai Ngạc đông lại, nàng xoay người rời đi, Hủy Diệt cấp bậc tốc độ bị nàng phát huy đến cực hạn.

	Chạy vội ở trên trời, bóng người của nàng hóa thành một đạo quang ảnh hướng về xa xa bỏ chạy mà đi, sau lưng nàng, Kinh Cức Tai Ngạc tránh thoát hàn băng đuổi hướng về phía nàng , bất quá bởi vì không có năng lực phi hành, chỉ có thể trên mặt đất truy kích.

	"Jotena đại nhân chạy trốn, chúng ta cũng chạy mau!"

	Nhìn thấy đào tẩu tóc bạc lão phu nhân Jotena, gia tộc Duga những người khác tỉnh giấc chiêm bao, hoảng sợ tứ tán chạy trốn, từng cái từng cái đều là bùng nổ ra cuộc đời tốc độ nhanh nhất, liền tựa như sau lưng có ác ma đang truy đuổi giống như.

	Nhìn Miguel. Duga một chút, tóc cây cọ trung niên trong lòng sinh ra do dự, cuối cùng vẫn là cắn răng một cái, nhấc theo Miguel. Duga hướng về trước thẳng đến.

	Nếu như là con trai của huynh trưởng, lúc này hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự đem bỏ xuống , bất quá Miguel. Duga là hắn cùng đại tẩu sinh, là con trai của hắn, cuối cùng hắn vẫn là không đành lòng, quyết định mang theo cùng nhau đào tẩu.

	"Không nên để cho bọn họ chạy trốn!"

	Grey hướng về lông tóc không tổn hại từ hố lớn ở trong bò lên Fahd dặn dò một tiếng, nhanh chóng đuổi hướng về tóc bạc lão phu nhân Jotena.

	Lấy tóc bạc lão phu nhân Jotena tốc độ, cũng chỉ có hắn mới có thể đuổi được tới, vì lẽ đó hắn để Fahd truy sát những người khác, mà hắn nhưng là truy sát tóc bạc lão phu nhân Jotena.

	"Đuổi a, không nên để cho bọn họ chạy trốn!"

	Nhìn thấy hai vị cấp Hủy Diệt cường giả bị Grey ung dung chém giết, gia tộc Leopold cao tầng ngắn ngủi trầm mặc sau khi, cùng nhau nhào ra tường thành, đuổi hướng về đào tẩu gia tộc Duga cao thủ.

	"Lại dám ra tay với gia tộc Leopold, một cái cũng đừng nghĩ đi!"

	Một cái gia tộc Leopold tộc lão như nổi giận hùng sư phẫn nộ rít gào, nhanh chóng đuổi hướng về gia tộc Duga một đám cao thủ.

	Trước đây không lâu, biết được Fahd cùng Grey trêu chọc tới gia tộc Duga, hắn cực kỳ oán giận, lời nói ở trong tất cả đều là bất mãn, nhưng hiện tại, hắn lại là không khỏi trong lòng một cái giật mình.

	Trước chuyện khẳng định đã đem Fahd cùng Grey đắc tội thảm, lúc này như không cố gắng biểu hiện cứu vãn một ít ấn tượng, chờ một chút Fahd cùng Grey thanh toán, mặc dù không chết cũng tuyệt đối sẽ rất thảm.

	"Lại dám để Grey đại nhân cùng Fahd đại nhân tự sát, không biết sống chết!"

	Một cái có hai phiết chòm râu trung niên nhanh chóng đuổi hướng về gia tộc Duga một cái trung niên nữ tử, vừa đuổi vừa hô lớn.

	Bây giờ nhìn hắn bộ này tư thái, nếu là không biết trước hắn biểu hiện, e sợ sẽ cho rằng là Grey cùng Fahd tử trung.

	"Lưu lại!"

	Thoạt nhìn ba mươi, bốn mươi tuổi trung niên nữ tử cùng gia tộc Leopold gia chủ Maxwell cũng là lao nhanh ra, từng cái truy sát như gia tộc Duga một cái Ma Quang chiến sĩ.

	Hai người trong lòng đều là một trận vui mừng, đối mặt gia tộc Duga uy hiếp, tuy rằng cảm thấy Grey Fergus phần thắng không lớn, nhưng để ngừa vạn nhất, hai người cũng không có như gia tộc Leopold cái khác cao tầng như thế, trong lời nói càng là bất mãn cùng oán giận.

	Tuy rằng không có tích cực đứng ở Grey Fergus một phương, nhưng cuối cùng cũng coi như là không có đứng sai đội làm trái lại, chờ một chút thanh toán hẳn là không có quan hệ gì với bọn họ, đương nhiên, lúc này tích cực biểu hiện một chút, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm an toàn. 