 "Quả nhiên là gia tộc Buring!"

	Nhìn thấy gia tộc Enumerate một đám người phản ứng, tuy rằng đã sớm có suy đoán, Grey như trước không khỏi trong lòng phát lạnh, quả nhiên là gia tộc Buring bán đi chính mình.

	Không chút do dự mà đem hắn cái này "Ân nhân cứu mạng" bán, cái này gia tộc Buring cũng thật là làm được đi ra, có thể nói là đã không có bất kỳ điểm mấu chốt có thể nói.

	Cực hạn sát ý quanh quẩn Grey trái tim, lúc này hắn muốn nhất tiêu diệt gia tộc, không phải gia tộc Enumerate, mà là gia tộc Buring.

	"Nếu như đây là gia tộc Colom mục đích, như vậy các ngươi mục đích xem như là đạt đến."

	Charlotte. Colom rời đi sau khi, Grey tự nhiên cân nhắc qua Charlotte. Colom làm như thế nguyên nhân.

	Giao tình cái gì khẳng định không thể, hắn cùng Charlotte. Colom trong lúc đó không tồn tại giao tình, dù sao kết nối lên lần này gặp mặt cũng mới gặp qua hai mặt mà thôi.

	Xem trọng thế lực sau lưng hắn muốn tìm một cái chỗ dựa đồng dạng không có khả năng lắm, nếu thật muốn tìm một cái chỗ dựa, đem hắn tin tức báo cho gia tộc Enumerate, đem gia tộc Enumerate làm cái này chỗ dựa càng có lời.

	Như vậy hắn duy nhất có thể nghĩ đến lý do cũng chỉ khả năng là muốn mượn hắn tay tiêu diệt gia tộc Buring.

	"Yên tâm đi, nơi này chỉ có một mình ta!"

	Nhìn rơi vào đề phòng gia tộc Enumerate cao thủ, Grey sắc mặt rất lạnh, ở một người cái từ này bên trên, hắn tiếng nói mang theo cường điệu , còn đối phương có thể không rõ ràng hắn trong lời nói ý tứ, hắn cũng không để ý, đối với người chết tới nói có hiểu hay không đều là giống nhau.

	Vèo, vèo!

	Sau một khắc, hắn cùng Maruner thân ảnh biến mất ở lương đình, từ phương hướng khác nhau nhảy vào gia tộc Enumerate trong cao thủ.

	Xì xì!

	Một đóa hoa máu tỏa ra, máu thịt cùng xương vụn tung toé, nhiễm trên mặt đất, bay ở người bên cạnh trên người, tươi đẹp tựa như hoa mai, ở trên trời ánh nắng chiều chiếu rọi phía dưới, càng hiện ra đỏ tươi.

	Đây là một cái Vương cấp chiến sĩ, nhưng cũng ở Maruner nắm đấm phía dưới, bị một quyền nện đến cốt nhục nổ tung mà chết, thậm chí ngay cả kêu thảm thiết đều chưa kịp.

	Maruner khi còn sống là Ma Quang cái cuối cùng tầng thứ cường giả, tuy rằng bây giờ chỉ có thân thể lực lượng, chiến lực cũng phải vượt xa tại bình thường Ma Quang.

	Như vậy một quyền , căn bản không phải một cái Vương cấp chiến sĩ có thể chịu đựng, vì lẽ đó cứng ăn hắn một quyền Vương cấp chiến sĩ, trực tiếp nổ tung thành thịt vụn.

	Phốc!

	Một cái Vương cấp chiến sĩ bị Grey một kiếm chặt ngang chém thành hai nửa, thi thể còn chưa xuống cũng đã bị kiếm trên quấn quanh sương mù màu đen bao bọc, tan thành mây khói, hóa thành vô số không nhìn thấy bột phấn.

	Tuy rằng cảnh giới còn chỉ là Vương cấp thứ ba tầng thứ, nhưng các loại cường đại năng lực tại người để Grey thực lực vượt qua bình thường Ma Quang , tương tự là một đòn giết chết một cái Vương cấp chiến sĩ.

	"Cẩn thận, bọn họ hai người đều là Ma Quang!"

	Ở Grey cùng Maruner từng cái nhào về phía một cái Vương cấp thời điểm, gia tộc Enumerate Ma Quang cũng đã phản ứng lại, phân biệt nhào về phía hai người, tốc độ đạt đến Ma Quang bóng người có tới bốn đạo.

	Bốn người chính là gia tộc Enumerate phái tới vây giết Grey người, mỗi một vị đều là Ma Quang cấp bậc, thậm chí có hai người cảnh giới cũng không phải là bình thường Ma Quang, sở dĩ phái bọn họ đến, mục đích chủ yếu nhất còn là đối phó trong bóng tối bảo vệ Grey "Ma Quang chiến sĩ" .

	Đương nhiên, phái ra đầy đủ bốn vị Ma Quang, dù là lấy gia tộc Enumerate gốc gác, cũng hầu như đã là dốc toàn bộ lực lượng.

	"Không thể để cho bọn họ chạy trốn!"

	Bốn người mơ hồ hoảng sợ, cảm giác sự tình có một ít vượt qua chưởng khống, đối phương không chỉ biết được bọn họ đến, càng là có tới hai vị Ma Quang , liền ngay cả người trẻ tuổi kia lại cũng là một cái Ma Quang.

	Phiền toái nhất chính là hai người đều không phải bình thường tầng thứ Ma Quang, một cái sơ sẩy, rất có thể sẽ để cho hai người chạy trốn, mà nếu là bị hai người đào tẩu , chờ đợi gia tộc Enumerate tất nhiên là đối phương thế lực báo thù.

	Vèo, vèo!

	Grey cùng Maruner tách ra bao vây hướng mình hai vị Ma Quang, lúc xuất hiện lần nữa phân biệt xuất hiện ở gia tộc Enumerate một cái Vương cấp chiến sĩ bên cạnh.

	Đang giải quyết bốn vị Ma Quang trước, Grey quyết định trước đem Ma Quang phía dưới giết chết một ít, miễn cho nhìn thấy Ma Quang bị giết sau khi, những thứ này người như ong vỡ tổ đào tẩu, không kịp chặn lại.

	Phốc!

	Bị Grey tới gần thân thể người bị chém thành hai nửa, bị sương mù màu đen bao bọc theo gió tiêu tan.

	Ầm ầm!

	Bị Maruner tới gần cái này người thịt nát cùng xương vụn tung toé, hóa thành thịt vụn.

	Vèo!

	Hai người lần thứ hai nhào về phía những người khác, nhìn thấy Grey cùng Maruner tới gần, bị tới gần người sợ hãi tránh né, nhưng cũng căn bản tránh né không xong, lần thứ hai theo gió tiêu tan cùng hóa thành thịt vụn.

	"Ma Quang trở xuống đều lui ra!"

	Đã bị Grey cùng Maruner liên tiếp giết chết sáu người, mang người đến đã mười người không tới, mà bốn người bọn họ nhưng bởi vì bên cạnh có người mình tay chân bị gò bó, có chòm râu xám trắng ông lão lớn tiếng dặn dò.

	Nghe được hắn dặn dò, những người khác như được đại xá, dồn dập về phía sau lui nhanh, trong lúc vô tình, mồ hôi lạnh đã mọc đầy trán của bọn họ.

	Hai người triển hiện ra cường hãn thực lực nhượng bọn họ hoảng sợ, hai người thực lực mạnh đến khủng bố, đồng bạn một cùng đối phương tao ngộ lập tức mất mạng , liền ngay cả bốn vị Ma Quang cảnh giới đại nhân cũng không có thể đem hai người ngăn cản, hai người không chỉ đều là Ma Quang chiến sĩ, hơn nữa cũng không phải là bình thường Ma Quang chiến sĩ.

	"Hắn lại cũng là Ma Quang cường giả!"

	Mồ hôi liên tục chảy xuống, cả người quần áo bị ướt đẫm mồ hôi, Bevis liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt mang theo kinh hãi mà nhìn Grey.

	Đối phương chẳng những có Ma Quang cảnh giới cao thủ bảo vệ , liền ngay cả thực lực của bản thân cũng là Ma Quang cảnh giới, trong lòng hắn sợ hãi đồng thời, lại là không khỏi rất là đố kị.

	Ở gia tộc ở trong, hắn sở dĩ được coi trọng, đó là bởi vì thiên phú của hắn kiệt xuất, dù vậy, hắn bây giờ cũng bất quá Vương cấp mà thôi, nhưng đối phương cũng đã là Ma Quang.

	Giữa hai người thiên phú chênh lệch rõ ràng, điều này làm cho trong lòng hắn bay lên đố kị, đố kị như vậy thiên phú tại sao thuộc về đối phương mà không thuộc về hắn.

	Không có cái khác người gây trở ngại, bốn vị Ma Quang cường giả rốt cục buông tay buông chân, năng lực toàn lực vận dụng tập kích hướng Grey cùng Maruner.

	Hô ——

	Lượng lớn màu xanh sẫm sương mù xuất hiện, mang theo ma lực vũ khí đều có thể ăn mòn khủng bố tính ăn mòn, đem Grey bao bao ở trong đó.

	Xèo, xèo, xèo!

	Vô số to lớn cái bóng xúc tu từ Grey bốn phía xuất hiện, mỗi một cái đều so với ma lực vũ khí kim loại kiên cố hơn rất nhiều, hóa thành một cái kiên cố lao tù, đem Grey bao bọc ở trong đó, cũng nhanh chóng hướng về bên trong đè ép co rút lại.

	Ầm!

	Trong bùn đất một cái nham thạch bàn tay khổng lồ đột nhiên duỗi ra, một cái tát bỗng nhiên đánh về Maruner, còn chưa đập xuống, trên mặt đất cũng đã mơ hồ có thể thấy được một cái cự chưởng ấn ký.

	Cùng lúc đó, một tầng cứng rắn hàn băng đột nhiên xuất hiện, từ Maruner dưới chân hướng lên nhanh chóng lan tràn, nhanh chóng đem Maruner đóng băng ở hàn băng trong.

	Đối mặt thoải mái tay chân bốn vị Ma Quang vây công, Grey cùng Maruner tựa hồ đã rơi vào trong vòng vây, nhưng liền ở một khắc tiếp theo.

	Phốc!

	Đóng kín cái bóng lao tù xuất hiện một cái cực lớn chỗ hổng, khuyết khẩu trong, Grey bóng người tựa như một đạo hào quang màu tím lao ra, nhanh chóng xông hướng thao túng cái bóng Ma Quang chiến sĩ.

	Ma Quang cấp độc khí năng lực cũng không có thể thương tổn được hắn, đang đến gần trước hắn, cũng đã bị hắn lấy thời gian năng lực tiêu trừ.

	Lại nói, dù là không làm chống đối, lấy hắn hiện tại hợp kim hóa thân thể phòng ngự cường độ, độc khí cũng chưa chắc có thể thương tổn được hắn.

	"Không tốt —— "

	Nhìn thấy nhanh chóng lao tới Grey, thao túng cái bóng Ma Quang chiến sĩ mau mau tránh về phía sau, mơ hồ nguy cơ trực giác nói cho hắn, như bị đối phương gần người tình huống đem rất là không ổn.

	Bất quá, hắn vẻn vẹn lui về phía sau ra mấy bước, một tia sáng tím liền quét ở trên người hắn, đem hắn hoàn toàn bao bọc ở tử quang trong.

	"Không —— "

	Tử quang phía dưới, dung mạo của hắn nhanh chóng già nua, vẻn vẹn mấy trong phút chốc cũng đã già nua đến tựa như một đoàn gỗ mục, thân thể vô lực co quắp ngã xuống đất.

	Cảnh giới đạt đến Vương cấp thứ ba tầng thứ, bây giờ Grey thời gian quy tắc năng lực uy lực càng mạnh, Ma Quang tầng thứ người một đòn cũng đã đủ để cướp đoạt toàn bộ tuổi thọ.

	"Ngươi, ngươi đây là. . . Năng lực gì?"

	Một vị khác vây công Grey Ma Quang chiến sĩ, cũng chính là vừa nãy sử dụng độc khí năng lực Ma Quang chiến sĩ, nhìn thân thể hết sức già nua đã hoàn toàn chết đi đồng bạn, trong ánh mắt mang theo kinh sợ.

	Đối với bọn hắn những thứ này đã nhìn quen sinh tử Ma Quang cường giả tới nói, nhìn thấy có người ở trước mặt mình chết đi cũng không đáng sợ, nhưng quỷ dị như thế chết đi, lại là không khỏi để trong lòng hắn lạnh cả người.

	Grey xoay người nhìn hướng về đối phương, không có làm ra bất kỳ cái gì đáp lại, chỉ là thân thể bao phủ ở hào quang màu tím ở trong, nhanh chóng hướng về đối phương nhào tới.

	Một mặt khác, Maruner bị hàn băng đông lại, mắt thấy liền muốn bị nham thạch cự chưởng đập trúng.

	Răng rắc!

	Bỗng nhiên, sức mạnh kinh khủng ở Maruner trong cơ thể bạo phát, Ma Quang thứ năm cấp độ lực lượng tránh ra đông lại ở trên người hắn cứng rắn hàn băng, rồi sau đó hắn bỗng nhiên đấm ra một quyền, đón lấy đập xuống nham thạch bàn tay khổng lồ.

	Ầm ầm!

	Nham thạch bàn tay khổng lồ nát bấy, Maruner thân thể xuyên qua nham thạch bàn tay khổng lồ xuất hiện ở thao túng nham thạch Ma Quang chiến sĩ bên cạnh.

	Đây là một cái trung niên dáng dấp nữ tính Ma Quang chiến sĩ, từ trên người nàng hơi lỏng lẻo da thịt không khó đoán ra, đối phương mặc dù có thể duy trì trung niên dáng dấp, tất cả đều là bảo dưỡng công lao.

	Răng rắc!

	Mang theo quyền trảo tay phải ở nữ tính Ma Quang chiến sĩ chưa kịp phản ứng trước, nắm lấy nữ tính Ma Quang chiến sĩ cổ, sau đó không chút do dự mà nhéo đi.

	Bộ xương vỡ vụn âm thanh vang lên, nữ tính Ma Quang chiến sĩ cổ họng cùng xương gáy bị bóp nát, trong mắt vẻ mặt trở nên dại ra, thân thể vô lực loạn ngã mà xuống.

	Maruner tiện tay vứt bỏ, nữ tính Ma Quang chiến sĩ trên đất lật lăn vài vòng ngừng lại, nơi cổ hiện ra không tự nhiên uốn lượn.

	Rồi sau đó hắn ánh mắt nhìn hướng về vừa nãy vận dụng hàn băng năng lực tập kích hắn Ma Quang chiến sĩ, bóng người lao thẳng tới mà đi.

	Lạch cạch!

	Bị hào quang màu tím bao bọc, nắm giữ Độc hệ năng lực Ma Quang chiến sĩ nhanh chóng già nua, khô héo thi thể không còn hơi sức ngã xuống, hoàn toàn không có sinh cơ.

	Phốc!

	Quyền trảo đâm vào nắm giữ hàn băng năng lực Ma Quang chiến sĩ ngực, nhảy lên trái tim nhất thời bị đâm xuyên, nắm giữ hàn băng năng lực Ma Quang chiến sĩ ho máu, thân thể chậm rãi ngã xuống.

	Một chọi một tình huống xuống, còn lại hai cái Ma Quang chiến sĩ không hề ngoại lệ bị giết chết.

	Vèo, vèo!

	Giết chết bốn vị Ma Quang chiến sĩ, nhưng Grey cùng Maruner giết chóc cũng không có liền như vậy đình chỉ, một người một thi nhanh chóng nhào về phía gia tộc Enumerate lần này đi theo mà đến những người khác.

	Phốc, phốc, phốc!

	Một cái lại một cái gia tộc Enumerate người bị giết, Grey cùng Maruner vô tình giết chóc không có năng lực phản kháng chút nào gia tộc Enumerate những người khác.

	"Không, đừng có giết ta!"

	Mặt sắc mặt trắng bệch, thân thể bởi vì sợ hãi mà kịch liệt run rẩy, Bevis sợ hãi xin tha.

	Mắt thấy bốn vị Ma Quang cảnh giới tộc lão chết, hơn nữa hầu như là nghiền ép thức bị giết chết, hắn bị sợ hãi chi phối, trong lòng tất cả đều là tuyệt vọng.

	Phốc!

	Grey ánh mắt lạnh lùng, cùng Bevis đan xen mà qua, đan xen mà qua sát na, trường kiếm xẹt qua thân thể của đối phương, thân thể của đối phương hóa thành hai đoạn ở sương mù màu đen phía dưới biến mất không thể nhận ra.

	Đối với đến giết hắn người, Grey tự nhiên là không có bất kỳ lòng dạ mềm yếu ý tứ.

	Vẻn vẹn hơn mười cái hô hấp trong lúc đó, gia tộc Enumerate những người còn lại cũng đã toàn bộ bị giết, Grey ngừng lại, đứng ở phế tích bên trong, ánh mắt bởi vì mới vừa giết không ít người mà đầy rẫy sát khí, lạnh lùng nói.

	"Đi ra!" 