 "Chết —— "

	Trường đao đã vung vẩy, tử tước Olivier đã có thể tưởng tượng, Grey ở chính mình dưới đao bị một đao chém thành hai khúc cảnh tượng.

	Phốc!

	Bất quá, đột nhiên, trong mắt hắn con ngươi trong giây lát co rút lại, thần sắc trên mặt bỗng nhiên trở nên cứng ngắc.

	Một tiếng bén nhọn tiếng vang, hóa thành "Trường thương" trường kiếm uy lực vượt qua sự tưởng tượng của hắn, từ hắn ngực tiến quân thần tốc, không chỉ xuyên thấu làn da của hắn, bắp thịt, càng là xuyên thủng trái tim của hắn.

	Ngực ngụm máu tươi bão táp, sức mạnh của hắn nhanh chóng biến mất, thân hình trở nên bất ổn, đao trong tay của hắn một cái chếch đi, nhanh chóng gấp trụy mà xuống.

	Xì xì!

	Cuối cùng, trường đao chém vào ở khoảng cách Grey vẻn vẹn mấy centimet trên mặt đất, trên mặt đất lưu lại một đạo dài tới mấy mét to lớn vết rách.

	Rồi sau đó hắn nhưng là thẳng tắp ầm ầm ngã xuống.

	Ngã xuống sát na, trong mắt hắn có nghi hoặc, có kinh ngạc, có không cam lòng, có mãnh liệt hận ý. . .

	Nếu như còn có thể mở miệng, hắn đại khái sẽ hướng về Grey hỏi dò, "Trường thương" uy lực làm sao sẽ mạnh như vậy?

	Bất quá hắn mãi mãi cũng không có cơ hội mở miệng.

	"Hô, hô —— "

	Bị trường đao nện xuống động tĩnh chấn động đến mức thân hình bất ổn, lảo đảo hướng về sau ngồi dưới đất Grey, tầng tầng thở hổn hển.

	Chỉ thiếu một chút, vẻn vẹn kém hơn một chút, hắn thì sẽ bị tử tước Olivier một đao chém thành hai khúc.

	Tuy rằng trên người hắn mặc có mặc dù Hung Huyết chiến sĩ Huyết thú năng lực cũng khó thương mảy may Thiết Tê nội giáp, nhưng này dù sao chỉ là áo lót thức nội giáp, chỉ có thể phòng vệ hắn thân người vị trí.

	Hắn tứ chi, đầu của hắn, đều ở bên ngoài, một khi bị bổ trúng, tất nhiên là bị đánh đoạn kết quả.

	Đặc biệt đầu, chỉ nếu như bị bổ trúng, vậy tuyệt đối là chắc chắn phải chết.

	"Đều nói sắp chết phản công nguy hiểm nhất, quả thật là như vậy!"

	Ánh mắt nhìn về thân thể đã cứng ngắc, dưới thân là một đại sạp vết máu tử tước Olivier thi thể, Grey trong mắt vẻ mặt mang theo một chút sợ.

	Biết mình ngày hôm nay chắc chắn phải chết, tử tước Olivier phương thức chiến đấu trở nên cực kỳ điên cuồng, mặc dù liều mạng lưỡng bại câu thương, cũng tuyệt không để đối thủ dễ chịu.

	Khi nhìn thấy hắn từ lối đi ở trong đi ra, đoán được Keiper ba người khả năng đã chết ở trong tay hắn sau khi, loại này điên cuồng, càng là bị hoàn toàn làm nổ.

	Bỗng nhiên bạo phát, cứng thụ tử tước Fergus Phong Nhận công kích, cứng thụ cái khác thượng vị Huyết chiến sĩ công kích, không tiếc bị thương nặng, cũng phải hướng về Grey vọt tới.

	Ở đối phương loại này điên cuồng phía dưới, mặc dù là tử tước Fergus cùng bốn vị thượng vị Huyết chiến sĩ làm thành lưới cũng bị tạm thời xé rách, làm cho đối phương vọt tới trước mặt hắn.

	Cũng may, hắn chung quy vẫn là dựa vào đem trường kiếm cho rằng "Trường thương" kỳ tập cùng với Hàn Hổ lực lượng đặc tính, nghịch chuyển loại này cảnh khốn khó, có thể tự cứu.

	Ở tình huống bình thường, tu tập Huyết pháp ( Phong Chi Lang ) đạt đến thượng vị Huyết chiến sĩ, ném trường kiếm, về sức mạnh xác thực hoàn toàn không đủ để xuyên qua tử tước Olivier trái tim.

	Bất quá, trên người hắn có Hàn Hổ lực lượng đặc tính, ở lấy Huyết lực tăng cường sau khi, đã cực kỳ tiếp cận Hung Huyết chiến sĩ, mới có thể xuyên qua tử tước Olivier trái tim.

	Nói cho cùng, hắn là bị trên người mình lột xác năng lực cứu, nếu là không có có thể dùng máu tươi thu được cái khác Huyết thú đặc tính lột xác năng lực, hắn lúc này mặc dù không chết, cũng tuyệt đối là trọng thương, thậm chí còn sẽ rơi xuống xuống thân thể tàn tật.

	"Grey, ngươi không sao chứ?"

	Đem Grey nâng dậy, tử tước Fergus nói.

	"Con không có chuyện gì."

	Dùng không có bị thương tay trái xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, Grey lắc đầu.

	Tuy rằng mạo hiểm , bất quá kỳ tích không có bị thương, trên người duy nhất thương thế, cũng là ban đầu thời điểm, bị ngọn lửa màu da cam vết bỏng.

	"Có một ít vết bỏng, cũng còn tốt không tính nghiêm trọng, lau một ít Lục Ngọc cầm máu cao, vài ngày sau hẳn là liền có thể khỏi hẳn."

	Tử tước Fergus lại nhìn phía Grey tay phải, cẩn thận kiểm tra sau khi, thở phào nhẹ nhõm nói.

	"Hừm, con biết rồi!"

	Grey gật đầu, ánh mắt nhưng là lại lần nữa nhìn hướng về tử tước Olivier thi thể.

	Gia tộc Olivier bao quát tử tước Olivier ở bên trong tất cả dòng chính thành viên, toàn bộ bị giết, đến đây, gia tộc Olivier xem như là hoàn toàn tiêu diệt!

	Mà hắn gặp phải gia tộc Olivier ám sát thù, cũng coi như là hoàn toàn báo!

	"Tử tước đại nhân, tìm tới một chỗ gia tộc Olivier mật thất!"

	Ngay vào lúc này, một cái binh lính đi tới, hướng về tử tước Fergus báo cáo.

	"Dẫn đường!"

	Tử tước Fergus gật đầu, cùng Grey cùng bốn vị thượng vị Huyết chiến sĩ, đi theo người lính này mà đi.

	Ở pháo đài lối đi ở trong, rẽ ngang rẽ dọc, cuối cùng bọn họ đi tới một cái thoạt nhìn vẻn vẹn bình thường gian phòng , bất quá cái này bình thường gian phòng tủ quần áo phía sau, lại là có hai phiến kim loại cánh cửa.

	Cánh cửa là dầy cộm nặng nề kim loại chế tạo, ở giữa có thô to khóa, thô to khóa bên trên, xuyên một cái người trưởng thành to bằng nắm tay khóa, đem kim loại cánh cửa chăm chú khóa lại.

	Leng keng Keng!

	Mấy vị binh lính cầm trong tay vũ khí luân phiên chém hướng cái này đạo cực lớn khóa, nhưng cũng vẻn vẹn ở khoá lên lưu lại một tia nhợt nhạt chèo ngân, hiển nhiên cái này khóa sử dụng kim loại, tuyệt không là bình thường sắt thép.

	"Để cho ta tới!"

	Tử tước Fergus mở miệng, mấy vị binh lính mau mau tránh ra.

	Chỉ thấy tử tước Fergus rút ra bên hông Ma lực kiếm, màu xanh thân kiếm có thể thấy rõ ràng, rồi sau đó liền thấy trường kiếm mặt ngoài màu xanh càng thêm nồng nặc, mông lung mông lung, liền tựa như có màu xanh vải the bao phủ ở tại trên giống như.

	Điều này hiển nhiên là kích phát rồi chuôi này Ma lực kiếm "Sắc bén" đặc tính.

	Đang!

	Tử tước Fergus một kiếm chém về phía, người trưởng thành to bằng nắm tay khóa cái vòng khóa vị trí, tia lửa văng khắp nơi, xuất hiện một đạo nhợt nhạt chỗ hổng.

	Ở tình huống bình thường, lấy tử tước Fergus hiện tại khí lực, lại thêm vào kích hoạt rồi kiếm sắc bén thuộc tính, mặc dù là người trưởng thành ngón tay cái thô thép gân, cũng tuyệt đối là có thể một kiếm chém đứt, nhưng hiện tại lại vẻn vẹn xuất hiện một đạo nhợt nhạt chỗ hổng, có thể thấy được cái này khóa sử dụng kim loại kiên cố.

	Coong, coong, coong!

	Tử tước Fergus trường kiếm trong tay liên tiếp chém ra, mỗi một kiếm đều chém ở tay tương đồng vị trí, thể hiện ra cực cao năng lực khống chế.

	Lạch cạch!

	Rốt cục, đầy đủ chém ra mấy chục kiếm sau khi, kim loại khóa lạch cạch một tiếng, gãy vỡ ra, rơi trên mặt đất.

	Kẽo kẹt!

	Dầy cộm nặng nề kim loại cánh cửa bị tử tước Fergus đẩy ra, một đạo hướng phía dưới kéo dài bậc thang, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Tử tước Fergus đi vào trong liếc mắt nhìn, sau đó ở cạnh bên phải tường vị trí, tìm tới phù văn đèn mở cơ quan, một tia Huyết lực rót vào phù văn đem kích hoạt, liền thấy cầu thang dưới mới dần dần có ánh sáng xuất hiện.

	"Các ngươi thủ tại chỗ này, không có được đến ta mệnh lệnh trước, không cho phép bất luận người nào tiến vào!"

	Tử tước Fergus ánh mắt đầu tiên là nhìn hướng về những người khác, rồi sau đó hắn lại ánh mắt nhìn nói với Grey.

	"Grey theo ta xuống, cẩn thận một ít, lấy gia tộc Olivier gốc gác, hẳn là không có năng lực chế tạo phù văn cơ quan , bất quá vẫn là cẩn thận một ít cho thỏa đáng."

	Nói xong câu đó, tử tước Fergus đi vào cánh cửa trong, đạp lên thang lầu, hướng phía dưới đi tới, Grey trong mắt một trận nóng bỏng, đuổi theo sát.

	Gia tộc Olivier làm cái này nắm giữ hơn trăm năm lịch sử gia tộc, tích lũy thứ tốt, e sợ không ít, không biết sẽ có một ít vật gì tốt. 