 Phốc! Phốc! Phốc!

	Trường kiếm màu xanh phách quét, từng cái kỵ binh, liền người, liền ngồi phía dưới ngựa, cùng bị chém thành hai khúc.

	Trên người giáp da không có thể tạo được nửa điểm bảo vệ tác dụng, ở trường kiếm màu xanh phía dưới, tựa như gỗ mục giống như bị chém thành hai khúc.

	Phốc! Phốc! Phốc!

	Lửa trường đao màu đỏ vung lên, từng cái kỵ binh bị chặt ngang chém thành hai đoạn, da chế áo giáp như tờ giấy hồ giống như.

	Hỗn chiến trong, chân chính tiêu điểm không phải Grey bọn họ chiến đấu, mà là tử tước Fergus cùng Wouters chiến đấu.

	Hai người ở hỗn chiến trong đội ngũ đấu đá lung tung, trừ bọn họ ra lẫn nhau, không có bất kỳ người nào là bọn họ một hiệp chi địch.

	Không người nào dám tới gần bọn họ, phàm là công hướng về bọn họ, đều bị bọn họ dễ dàng một kiếm hay hoặc là một đao đánh chết, hai người địa phương chiến đấu, thậm chí hình thành rồi hỗn chiến khu vực chân không.

	Chỉ cần hai người xuất hiện địa phương, hai phe nhân mã lập tức sẽ bỏ qua giao chiến, tránh thoát, hai người chính là chiến trường cối xay thịt, di động đến nơi nào, nơi nào thì sẽ hình thành khu vực chân không.

	Hai người luân phiên giao thủ, trên căn bản xem như là thế lực ngang nhau, trước mắt là dừng, ai cũng không thể chiếm được tiện nghi.

	"Uống —— "

	Bỗng nhiên, trong khi giao chiến Wouters chợt quát một tiếng, đột nhiên hít một hơi, rồi sau đó há mồm thở ra.

	Hô ——

	Một màn kinh người xuất hiện, từ hắn trong miệng thở ra không phải khí thể, mà là một đoàn ngọn lửa màu da cam.

	Ngọn lửa màu da cam, có bóng rổ to nhỏ, ngọn lửa ở tại bên trên quấn quanh vặn vẹo nhảy động tác, người xem mí mắt một trận nhảy lên.

	Ngọn lửa nhiệt độ, không có ai không biết, mặc dù là Huyết chiến sĩ thân thể cường hãn, cũng tuyệt không dám gắng gượng chống đỡ ngọn lửa, lại nói, cái này đoàn bóng rổ to nhỏ ngọn lửa, rõ ràng không giống bình thường bản thân nhìn thấy bình thường ngọn lửa.

	Ngọn lửa phun ra, hướng về tử tước Fergus va chạm mà đi, tử tước Fergus trên mặt lần thứ nhất xuất hiện vẻ ngưng trọng, hắn điều khiển Xích Huyết mã, nhanh chóng hướng về bên cạnh tránh né.

	Xì xì!

	Ngọn lửa từ Xích Huyết mã bên cạnh lau qua, dù là không có bị đụng vào, Xích Huyết mã trên người cái kia bộ lông màu đỏ cũng cong lên lên, hóa thành xám trắng, đó là bị nhiệt độ cao nóng đến.

	Ầm ầm!

	Tử tước Fergus có thể dựa vào Xích Huyết mã tốc độ, tránh thoát, nhưng cái khác kỵ binh lại là không làm được, năm vị vừa vặn ở vào tử tước Fergus sau lưng kỵ binh, ba vị gia tộc Fergus một phương kỵ binh, hai vị gia tộc Olivier một phương kỵ binh, lại là gặp tai vạ.

	Ngọn lửa đánh vào trong đó một cái kỵ binh trên người, rồi sau đó trực tiếp nổ tung, hóa thành vô số to nhỏ không đều hỏa tinh hướng bốn phía bắn.

	Đứng mũi chịu sào kỵ binh trên người lập tức bị nổ thành máu thịt be bét, gần nửa người cũng không thấy.

	Mà mặt khác bốn vị kỵ binh , bởi vì cách quá gần, bị lượng lớn hỏa tinh bắn, trên người lập tức cũng tất cả đều là cháy đen, tất cả đều ngã xuống đất, từng trận mùi thịt truyền ra, mắt thấy là không sống được.

	Không chỉ có là bọn họ năm người, chu vi những kỵ binh khác trên người cũng hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện vết bỏng, dù là bằng da áo giáp, cũng khó có thể chống đối bắn hỏa tinh uy lực.

	"Uống —— "

	Cưỡi ngựa né tránh Wouters ngọn lửa công kích, tử tước Fergus cũng không cam lòng yếu thế, quát lên một tiếng lớn, há mồm phun ra.

	Một đường dài chừng một mét màu xanh Phong Nhận xuất hiện, tựa như màu xanh lưỡi đao, tà hướng về Wouters chém tới.

	Tuy rằng không có Wouters phun ra ngọn lửa như vậy nhiệt độ cao, nhưng cũng mang theo khủng bố phong mang khí tức, hơn nữa, tốc độ trên so với Wouters phun ra ngọn lửa càng nhanh.

	Nhìn thấy đánh chém mà đến màu xanh Phong Nhận, Wouters đồng dạng là mặt sắc mặt đại biến , tương tự không chút do dự điều khiển ngựa hướng về bên cạnh tránh né.

	Nhưng Phong Nhận tốc độ thực sự quá nhanh, so với hỏa diễm tốc độ càng nhanh hơn, mặc dù đã đang tránh né, nhưng vẫn cứ không thể toàn bộ trốn rơi.

	Phong Nhận từ hắn ngồi xuống màu đen chiến mã mông hơi hơi khá cao vị trí tà thiết mà qua, đem màu đen chiến mã chém thành hai đoạn.

	Không chỉ có như vậy, Phong Nhận cũng không có vì vậy liền biến mất, bổ về phía Wouters sau lưng, đem hai vị né tránh không kịp kỵ binh chém thành hai đoạn sau khi, mới hoàn toàn tiêu tan.

	"Lùi, lùi. . ."

	Gia tộc Fergus một phương cùng gia tộc Olivier một phương kỵ binh ở trong Huyết chiến sĩ dồn dập hướng về bên mình kỵ binh quát lên.

	Hai người giao thủ uy lực, thực sự quá mạnh, hơi không chú ý thì sẽ bị tai vạ tới, hơn nữa còn là địch ta không phân loại kia.

	"Thật mạnh. . ."

	Ở một đám lãnh địa quý tộc cùng con cháu quý tộc bảo vệ trong, Grey kinh ngạc nhìn tình cảnh này.

	Mặc dù đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng vẫn cứ không khỏi bị loại thủ đoạn này thán phục, hai người triển khai cái loại này thủ đoạn uy lực, không sai biệt lắm đã có thể cùng đạn pháo tương đương, hai người quả thực chính là pháo đài di động.

	Hơn nữa cái này pháo đài di động, di động tính có thể nói là vô cùng mạnh, nơi nào đều có thể đi, hơn nữa bí mật tính cũng cực cao, cái gì cũng không cần mang, chỉ cần mang một người là được.

	Nếu là thả ở kiếp trước, e sợ thiếu có người có thể ngăn trở loại này tồn ám sát, mặc cho ai có thể nghĩ đến, một cái hai tay trống trơn người sẽ là một cái pháo đài di động?

	Chiến mã mất mạng, Wouters khá là chật vật từ ngã từ trên ngựa, trên đất lăn lộn vài vòng, mới người bò lên.

	"Emerson. . ."

	Hắn cầm trong tay chiến đao, nhìn tử tước Fergus gào thét, trong mắt gần như sắp muốn phun ra lửa.

	Vì chính mình chật vật, cũng vì bị chém giết màu đen chiến mã.

	Mua cái này thớt tốc độ có thể so với Hung cấp Huyết thú chiến mã, hắn lúc trước đầy đủ tiêu tốn năm ngàn kim tệ, cái này đã là hắn lãnh địa bên trong nửa năm tài chính thu nhập, bây giờ liền như vậy không còn, có thể tưởng tượng được sự đau lòng của hắn.

	Đùng, đùng, đùng!

	Hắn chân đạp mặt đất, trên mặt đất lưu xuống một cái cái vết chân, hướng về cưỡi ở huyết sắc chiến mã trên tử tước Fergus nhào tới.

	"Hừ —— "

	Tử tước Fergus hừ lạnh, một kẹp Xích Huyết mã, không lùi mà tiến tới , tương tự là hướng về Wouters nhào tới.

	Bạch!

	Nhào tới trước ở trong, Wouters một đao chém ra.

	Chính mình chiến mã bị giết, Wouters hiển nhiên là đối với tử tước Fergus Xích Huyết mã cực kỳ căm hận, đao này lại là chém về phía tử tước Fergus cưỡi lấy Xích Huyết mã.

	Bạch!

	Tử tước Fergus lại là sớm có đề phòng, ngồi trên Xích Huyết mã trên, ở trên cao nhìn xuống, trường kiếm chém dọc, đón lấy Wouters vung hướng về Xích Huyết mã cái này một chém.

	Đang!

	Kiếm cùng đao va chạm, phát ra kịch liệt tiếng rung, tiếp theo một bóng người lại lùi ra ngoài, đầy đủ lui về phía sau mấy mét, mới ổn định thân hình, người này chính là Wouters.

	Wouters công kích hoàn toàn đến từ chính thực lực của tự thân, nhưng tử tước Fergus công kích, lại là mang theo Xích Huyết mã nhanh chóng chạy chồm lực trùng kích, uy lực trên đương nhiên muốn cường lên một ít.

	Coong, coong, coong!

	Một đòn chiếm cứ ưu thế, tử tước Fergus lập tức theo sát không nghỉ, công kích kéo dài không dứt công về phía Wouters.

	Dựa vào Xích Huyết mã tốc độ, hoặc là nhiễu sau, hoặc là vòng tới mặt bên, mỗi một lần đều có thể để Wouters vô cùng chật vật.

	Xoạt ——

	Một lần né tránh không kịp, Wouters ngực lúc này bị chém trúng, mạnh mẽ bay ngược ra ngoài.

	Cũng may trên người đối phương mặc chính là sảm nhập ma lực kim loại kim loại chiến trang, gắng gượng chống đỡ rơi xuống một kiếm này, đương nhiên, cả người nhưng là trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, ném tới hơn 30 mét ở ngoài.

	Oành!

	Chật vật ngã xuống đất, ngực mơ hồ làm đau, Wouters vươn mình bò lên , bởi vì phẫn nộ, con mắt đều phảng phất biến thành đỏ thẫm.

	Khi nhìn thấy tử tước Fergus đã lần thứ hai cưỡi ngựa áp sát thời điểm, trong mắt hắn lộ ra tàn nhẫn sắc.

	"Uống —— "

	Hắn lần thứ hai mãnh hít một hơi, rồi sau đó phốc phun ra.

	Lại một đoàn bóng rổ to nhỏ ngọn lửa màu da cam xuất hiện, hướng về tử tước Fergus đánh tới.

	Hắn tu luyện chính là Huyết pháp ( Hỏa Tích ), mô phỏng theo chính là một loại có thể phun lửa tích dịch, ngọn lửa màu da cam chính là hắn thực lực đạt đến Hung Huyết chiến sĩ sau khi, thu hoạch đến năng lực —— Quất Hỏa.

	Bất quá loại năng lực này, cũng không phải tùy ý liền có thể triển khai, loại năng lực này càng nhiều chính là như sát chiêu như thế đồ vật.

	Uy lực mạnh mẽ, thế nhưng đối với Huyết lực tiêu hao cũng là rất lớn, dù là lấy Hung Huyết chiến sĩ Huyết lực dày đặc trình độ, cũng nhiều nhất có thể triển khai hai, ba lần.

	Đồng dạng, tử tước Fergus "Phong Chi Nhận" cũng là như thế tồn tại.

	"Uống —— "

	Đối với tình huống như thế, tử tước Fergus hiển nhiên là sớm có đề phòng , tương tự là gầm dữ dội một tiếng, một đạo màu xanh Phong Nhận phun ra, va về phía cái này đoàn ngọn lửa màu da cam.

	Ầm ầm!

	Ngọn lửa cùng Phong Nhận, ở Wouters cùng tử tước Fergus trong lúc đó va chạm vào nhau, phát sinh khủng bố nổ tung.

	Màu xanh Phong Nhận tựa như màu xanh kính giống như phá nát, ngọn lửa màu da cam tựa như nổ tung thiên thạch, cùng nhau hướng bốn phía bắn, uy lực so với trước đơn độc ngọn lửa cùng Phong Nhận mạnh gấp đôi không thôi.

	Tử tước Fergus từ lúc phun ra Phong Nhận sau khi, cũng đã điều khiển Xích Huyết mã về phía sau lao nhanh, Wouters đồng dạng là ở nhìn thấy tử tước Fergus phun ra Phong Nhận thời điểm, vội vàng về phía sau triệt, hiển nhiên hai người đều dự liệu được uy lực nổ tung sẽ rất không bình thường.

	Bất quá, Wouters tốc độ hiển nhiên là không cách nào cùng Xích Huyết mã có thể so với, khoảng cách nổ tung trung tâm khoảng cách rõ ràng so với cưỡi lấy Thứ Huyết mã tử tước Fergus càng gần hơn.

	Ầm ầm ầm!

	Phong Nhận, ngọn lửa mảnh vỡ dày đặc va chạm ở trên người hắn, hắn theo bản năng mà dùng hai tay bảo vệ chiến trang ở ngoài mặt, đem chính mình đầu bảo vệ lên, nhưng hai tay của hắn lại biến thành vết thương đầy rẫy.

	Bị phong nhận chèo thương vết tích, bị ngọn lửa đốt cháy khét vết tích, máu tươi ròng ròng, vết thương trải rộng , bởi vì đau đớn, nắm ở trong tay hắn chiến đao càng là không biết bay đến nơi nào đi tới.

	Mặt khác một bên, tử tước Fergus tuy rằng không có Wouters nghiêm trọng như vậy, nhưng cũng vẫn là chịu đến một chút ảnh hưởng, chủ yếu nhất chính là Xích Huyết mã trên người có một ít chèo thương cùng với vết bỏng.

	"Ngang, ngang. . ."

	Nỗ lực khống chế là do bị thương mà kinh hoảng Xích Huyết mã, tử tước Fergus cưỡi ngựa vọt tới trước, hướng về Wouters phóng đi.

	Khi Wouters giẫy giụa nghĩ muốn đứng ngay sau đó, lại là phát hiện, một thanh kiếm đã gác ở cổ của hắn bên trên.

	Giữa hai người chiến đấu, lấy tử tước Fergus thắng lợi mà kết thúc! 