 Bạch ngọc lát thành tu luyện giữa tràng, Grey cúi thấp xuống tay lẳng lặng đứng thẳng, ở trong đầu hắn, có một đạo nhân hình mà đứng cự thú hoa văn.

	Cự thú hoa văn do mấy vạn đạo dựa theo một loại nào đó quy luật diễn biến hoa văn tạo thành, theo những thứ này hoa văn diễn biến, cự thú động tác phát sinh ra biến hóa, thỉnh thoảng rít gào, thỉnh thoảng nện ngực, thỉnh thoảng giậm chân.

	"Cuồng hóa!"

	Grey gầm nhẹ một tiếng, xúc động trong đầu cự thú hoa văn, hình thể đột nhiên trở nên cao lớn, thân hình trong giây lát cất cao, ở thời gian cực ngắn bên trong, cũng đã đạt đến hai mét ra mặt, hóa thành một cái cao hơn hai mét cao lớn nam tử.

	Nguyên bản có chút rộng rãi quần áo, lúc này bị hắn bắt đầu bành trướng thân thể căng thẳng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ không chịu nổi gánh nặng vỡ ra đến.

	"lần thứ hai cuồng hóa!"

	Grey lần thứ hai gầm nhẹ một tiếng, rồi sau đó liền thấy, hắn nguyên bản hai mét ra mặt cao lớn hình thể, lại lần thứ hai phát sinh bành trướng, trở nên càng thêm cao lớn, trở nên càng thêm cao.

	xoẹt!

	Trên người chất lượng cực cao người bình thường cả đời cũng không mua nổi y phục trong phút chốc bị xé nát hóa thành vải, mà Grey chiều cao nhưng là đạt đến khoảng hai mét năm, cả người cực kỳ mà khỏe mạnh, cánh tay có tới cô gái vòng eo thô.

	Ầm!

	Hướng về phía không khí, bỗng nhiên nổ ra một quyền, nhất thời truyền ra một tiếng chói tai âm bạo, cũng có một trận kình phong lan tràn mà ra, va chạm ở mặt tường, tại tu luyện phòng ở trong khuấy động.

	"Không dễ dàng a, rốt cục đạt đến thứ hai đẳng cấp!"

	Giải trừ cuồng hóa, Grey hơi cảm thán.

	Đạt đến cuồng hóa đẳng cấp thứ nhất hắn dùng thời gian nửa năm, mà đạt đến cuồng hóa thứ hai đẳng cấp hắn lại là đầy đủ dùng hai năm, thời gian đầy đủ là người trước gấp bốn lần, có thể tưởng tượng được cái này cuồng hóa thứ hai đẳng cấp tu luyện trình độ khó khăn.

	Hắn hầu như đều muốn coi chính mình ở Huyết kỹ phương diện thiên phú tu luyện quá kém, không có tu thành cuồng hóa thứ hai đẳng cấp khả năng, cũng may hỏi dò Fahd sau khi, mới yên lòng.

	Căn bản cùng Fahd so sánh, hắn ở Huyết kỹ phương diện thiên phú tuy rằng không phải đỉnh cấp nhất, nhưng cũng tuyệt đối không thể xưng là kém, mới có thể đạt đến tiêu chuẩn hàng đầu.

	"Thứ hai đẳng cấp cuồng hóa đủ khiến ta hiện tại chiến lực càng mạnh hơn một trù, lại thêm vào thời gian quy tắc năng lực, không biết có thể hay không cùng cấp Hủy Diệt cường giả một trận chiến. . ."

	Nghĩ đến cấp Hủy Diệt cường giả, Grey trên mặt không khỏi hơi lộ ra ngóng trông.

	Cấp Hủy Diệt, dù là ở Bổn Nguyên thế giới cũng đủ để được gọi là cường giả đẳng cấp , còn xuống Ma Quang cấp, tuy rằng lúc bình thường cũng sẽ được gọi là cường giả, nhưng trên thực tế là có một ít có tiếng không có miếng, đặt ở như gia tộc Leopold như vậy đỉnh cấp gia tộc trong, là sẽ bị chuyện cười.

	Cũng chỉ có cấp Hủy Diệt mới là công nhận cường giả, mới có thể ở bất kỳ trường hợp bị mang theo cường giả xưng hào.

	"Cuồng Hóa huyết kỹ tuy tốt, nhưng cũng không phải là không có chỗ hỏng."

	Nhìn một chút mình đã hóa thành vải y phục, Grey khẽ lắc đầu, cái này chính là Cuồng Hóa huyết kỹ tai hại.

	Hắn nguyên bản bộ kia có thể căn cứ hình thể biến hóa mà biến hóa màu đen chiến trang bị hắn đưa cho Sophia, vì lẽ đó lại lần nữa trở lại ban đầu vận dụng Huyết kỹ lúng túng trạng thái.

	"Như vậy chiến trang, không biết gia tộc Leopold tàng bảo khố ở trong có hay không?"

	Một lần nữa thay đổi một bộ quần áo, Grey tìm đến Fahd hỏi dò, rất nhanh, Fahd liền từ gia tộc Leopold tàng bảo khố ở trong, mang đến cho hắn một cái.

	Đây là một cái màu lam chiến trang, lúc bình thường là nằm ở một viên chiếc nhẫn màu xanh lam ở trong, kích phát rồi sau khi, liền sẽ lập tức bám vào trên người.

	Theo Fahd từng nói, là chuyên môn làm vì cùng Grey tình huống tương tự mà thiết kế chiến trang, hiển nhiên nắm giữ biến thân loại Huyết kỹ hay hoặc là năng lực cũng không chỉ Grey một người.

	Bất quá chiến trang phòng ngự cũng không tính quá mạnh, mạnh nhất cũng chỉ có thể chịu đựng Ma Quang công kích, cùng Grey nguyên lai bộ kia chiến trang phòng ngự không sai biệt lắm.

	Gia tộc Leopold cũng không có càng mạnh loại này chiến trang, cái này chiến trang đẳng cấp đã đạt đến cấp Hoàng Kim, mạnh hơn này chiến trang cũng chỉ có truyền thừa cấp bậc chiến trang, mà gia tộc Leopold duy nhất truyền thừa vũ khí chính là Fahd trong cơ thể cái viên này Huyết Tinh.

	Từ điều này cũng không khó nhìn ra gia tộc Leopold ở đỉnh cấp gia tộc ở trong lót đáy , bình thường mà nói, đỉnh cấp gia tộc đều là có mấy cái truyền thừa cấp bậc vũ khí, nhưng gia tộc Leopold lại cũng chỉ có một cái.

	"Đúng rồi, phù văn thuyền lúc nào có thể đến?"

	Hưởng thụ Kensa xoa bóp, Grey thoải mái con mắt híp lại, hướng về bên cạnh đứng hầu Fahd hỏi.

	"Hẳn là ngay khi gần nhất hai ngày, muộn nhất ba ngày hẳn là liền có thể đến."

	Fahd hồi đáp.

	Hai ngày sau, Leo thành, một chiếc dài tới trăm mét quái vật khổng lồ từ bầu trời chậm rãi hạ xuống, cuối cùng ngừng ở Leo thành một chỗ chuyên môn làm vì này xây dựng bỏ neo.

	Quái vật khổng lồ mặt ngoài mơ hồ có thể thấy rất nhiều phù văn màu vàng hoa văn, ngoại hình như một cái to lớn thuyền, chính là phù văn thuyền.

	Khoang cửa mở ra, lát có nhuyễn thảm cầu thang trượt xuống, mấy vị dáng dấp cao gầy váy dài cô gái từ cầu thang đi xuống, đứng ở cầu thang hai bên, nên có người mua phiếu lên thuyền lúc, các nàng thì sẽ đảm nhiệm tiếp dẫn, tiếp dẫn đối phương đi tới tương ứng khoang tàu.

	"Đại nhân bên này đi!"

	Mua một gian quí khách khoang vé tàu, Grey mang theo Fahd cùng Kensa ở một cái váy dài cô gái dẫn đường phía dưới, đi tới ở vào phù văn thuyền thượng tầng khoang tàu, tiến vào một chỗ phòng xép.

	Phòng xép trong chẳng những có chủ nhân phòng nghỉ ngơi, càng là có người hầu phòng nghỉ ngơi cùng phòng tu luyện, thậm chí còn có một cái loại nhỏ phòng tiếp khách, cực kỳ đầy đủ hết.

	Đương nhiên, tiêu tốn cũng là không ít, đầy đủ tiêu tốn năm vạn ma lực tệ, so với bình thường vé tàu đầy đủ quý giá năm lần , bất quá có Leopold cái này đỉnh cấp gia tộc làm vì kinh tế khởi nguồn, điểm ấy tiêu tốn tự nhiên không tính là gì.

	Vù ——

	Nương theo một thân tiếng rung, phù văn thuyền chậm rãi trôi nổi mà lên, dài tới trăm mét thân thể khổng lồ, phảng phất mất đi trọng lực giống như hướng thiên không trôi nổi.

	Từ thủy tinh cửa sổ nhìn hướng phía ngoài, chỉ thấy Leo thành ở trong kiến trúc đang chầm chậm nhỏ đi, cuối cùng trở nên tựa như là mô hình giống như.

	Mãi đến tận lên tới ngàn mét trời cao, phù văn thuyền mới đình chỉ lên cao, huyền ngừng lại.

	Một tầng màu vàng đất lồng ánh sáng xuất hiện, bao phủ phù văn thuyền, đem phù văn thuyền hoàn toàn bao phủ lại, rồi sau đó, phù văn thuyền bắt đầu trình độ di động, không ngừng mà gia tốc, tốc độ càng lúc càng nhanh, mãi đến tận tốc độ đã có thể so với Ma Quang thứ năm cấp độ thời điểm, loại này gia tốc mới ngừng lại, thuyền tốc độ trở nên vững vàng.

	Mặt đất cảnh sắc nhanh chóng biến hóa, nhanh chóng đi phù văn thuyền khuấy động lên kịch liệt sức gió, nhưng phù văn thuyền bên trong lại là cực kỳ vững vàng, lồng ánh sáng màu vàng đất đem phù văn thuyền bảo vệ lên, cùng bên ngoài cuồng bạo sức gió hoàn toàn ngăn cách.

	"Tốc độ lại có thể đạt đến Ma Quang thứ năm cấp độ, như vậy một chiếc phù văn thuyền chi phí e sợ không ít chứ?"

	Grey ánh mắt nhìn về Fahd hỏi.

	"Đâu chỉ không ít, là vô cùng đắt giá."

	Fahd hơi cảm thán.

	"Thông thường mà nói, chế tạo một chiếc phù văn thuyền cần mấy vị phù văn đại sư cộng thêm lên trăm vị Phù văn sư bận rộn thời gian một năm, mà có một ít đặc biệt phức tạp phù văn thuyền càng là cần thời gian mấy năm, không chỉ có các loại tài liệu tiêu tốn là một cái con số trên trời , liền ngay cả phù văn đại sư, Phù văn sư lương bổng, đều sẽ đem là vô cùng lớn một bút chi."

	"Nắm giữ phù văn thuyền gia tộc tất nhiên đều là đỉnh cấp gia tộc, hơn nữa ở đỉnh cấp gia tộc ở trong cũng là gốc gác cực kỳ thâm hậu gia tộc, như gia tộc Leopold những năm gần đây tích lũy của cải thậm chí không đủ mua như vậy một chiếc phù văn thuyền."

	Chạng vạng, Grey ba người đi tới phòng ăn dùng cơm, phàm là mua phiếu trên truyền ra người dùng cơm toàn miễn, mà lại mua quí khách vé tàu người, sẽ có chuyên môn quí khách phòng ăn, bất kể là nguyên liệu nấu ăn đẳng cấp vẫn là đầu bếp trình độ, đều so với bình thường phòng ăn càng thêm tốt.

	Đi tới quí khách trong phòng ăn, Grey phát hiện quí khách phòng ăn ở trong đã có người, như bọn hắn như thế đồng dạng là ba người, một ông già, một người thiếu niên, một người tuổi còn trẻ cô gái.

	Ông lão một đầu tóc xơ cọ, chỉ là màu nâu màu tóc ở trong hơi mang trắng, thân hình có chút gầy gò, một thân lễ phục màu xám, ánh mắt ôn hòa, nhưng cũng cho người một loại trí tuệ cảm giác.

	Thiếu niên đại khái mười ba mười bốn tuổi, ăn mặc màu sắc diễm lệ rõ ràng lễ phục màu vàng, trên mặt thoáng có một ít em bé phì, thoạt nhìn khá là đáng yêu.

	Cô gái trẻ mái tóc dài màu nâu tấm khoác vai, mở đầu hơi có một ít cong lên, dáng người thon dài, trên người mặc trắng noãn như ngọc váy dài, hai lỗ tai bên trên có một đôi Lam bảo thạch khuyên tai.

	Một đôi màu hổ phách con mắt mang theo một loại như nước dịu dàng, đây là một cái dịu dàng như nước cô gái xinh đẹp, ít nhất mặt ngoài trên xem là như vậy.

	Ở Grey ba người đánh giá đối phương ba người thời điểm, đối phương ba người cũng ánh mắt đánh giá hướng về phía Grey ba người, song phương ánh mắt nhìn nhau, lẫn nhau hơi khẽ gật đầu sau khi di chuyển ra.

	Grey chú ý tới, ba người quần áo bên trên đều có một đóa màu vàng Tịnh Đế hoa tiêu chí, hẳn là đối phương sau lưng gia tộc tộc huy.

	Ở một chỗ bàn ăn ngồi xuống, hướng về chào đón người hầu ghi món ăn xong sau khi, Fahd nhỏ giọng nói với Grey.

	"Đó là gia tộc Mandy người."

	"Cũng là đỉnh cấp gia tộc?"

	Grey tự nhiên là không nghe nói gia tộc Mandy, đang cùng gia tộc Leopold tiếp xúc trước hắn có thể biết được gia tộc Leopold, hay là bởi vì gia tộc Leopold ở ngay gần.

	"Hừm, cùng gia tộc Leopold như thế đồng dạng là đỉnh cấp gia tộc , bất quá cùng gia tộc Leopold ở đỉnh cấp gia tộc ở trong lót đáy không giống, gia tộc Mandy ở đỉnh cấp gia tộc ở trong cũng có thể xếp tới hàng đầu, thậm chí có nghe đồn, gia tộc Mandy một cái tộc lão chính đang tại bước ra bước đi kia."

	"Bước ra bước đi kia?"

	Grey hơi hoảng sợ, cấp Hủy Diệt lại bước ra một bước tự nhiên chính là cấp quy tắc, không nghĩ tới cái này gia tộc Mandy gốc gác như vậy mạnh, thậm chí ngay cả loại kia cấp bậc cường giả đều có.

	Nếu là thật bước ra bước đi kia, như vậy gia tộc Mandy e sợ cũng bị gọi là Mandy Thánh tộc.

	Đương nhiên, bước ra bước đi kia rất khó, gia tộc Mandy cái kia một cái tộc lão đến tột cùng có thể hay không bước ra rất khó nói, dù là có nắm giữ cấp quy tắc Huyết pháp Thánh điện thế lực tỷ lệ thành công đều cực nhỏ, rất nhiều đến chết đều không có thể đột phá bước đi kia, huống chi là đỉnh cấp gia tộc.

	Nhưng gia tộc này cường đại là khẳng định, cấp Hủy Diệt cường giả phỏng đoán cẩn thận có ít nhất mấy vị, thậm chí khả năng vượt quá 10 vị.

	"Gia tộc Leopold sao?"

	Ở Grey ba người nhỏ giọng đàm luận gia tộc Mandy thời điểm, gia tộc Mandy ba người cũng ở nhỏ giọng thảo luận gia tộc Leopold.

	Bất quá, cùng Grey mấy người kinh ngạc không giống, gia tộc Mandy ba người sắc mặt là bình thản, ở đỉnh cấp gia tộc ở trong lót đáy gia tộc tự nhiên là dẫn không nổi bọn họ bao lớn kinh ngạc.

	Dùng qua bữa tối, Grey ba người trở lại phòng xép, bên ngoài sắc trời đã hoàn toàn tối lại, nhưng phù văn thuyền vẫn cứ ở cao tốc mà di động ở trong, tựa hồ cũng không có tìm địa phương dừng lại ban đêm nghỉ ngơi ý tứ.

	Grey nghi hoặc hỏi.

	"Phù văn thuyền ban đêm không bỏ neo sao?"

	"Phù văn thuyền ngày đêm đều có người lái, ban đêm cũng là biết phi hành."

	Fahd lắc đầu.

	"Hơn nữa, phù văn thuyền nắm giữ tự động trí nhớ chức năng, chỉ cần từng tới địa phương thì sẽ ghi chép xuống, lần sau thời điểm, có thể dựa theo chỗ này đường hàng không lái tự động, cũng không cần cường độ cao thao túng." 