 Trong thôn, tàn tạ một mảnh, phòng ốc tảng lớn tảng lớn sụp đổ, hầu như không thấy được hoàn chỉnh gian nhà.

	Trên mặt tuyết, từng bộ từng bộ thi thể nằm ngã xuống đất, máu tươi nhuộm đỏ tuyết.

	Rob Tracy trọng thương bị cứu đi, nam tử tóc tím cùng nam tử tóc nâu ngắn bị giết, những người khác tự nhiên càng hình thành không được phản kháng.

	Cuối cùng, ngoại trừ Rob Tracy, Ám Ảnh Chi Xà có thành viên, tổng cộng 157 người, toàn bộ bị giết.

	Bất quá Sidney lĩnh mọi người cũng không phải là không có trả giá thật lớn, năm vị Hung Huyết chiến sĩ chết trận, những người khác trên người cũng hoặc nhiều hoặc ít mang theo thương.

	"Phụ thân."

	Tử tước Fergus đi tới, Grey ánh mắt nhìn về đối phương.

	Hắn cũng không lo lắng đối phương an toàn, nắm giữ cổ tay phòng hộ đối phương, dù là Cuồng Huyết chiến sĩ, trong thời gian ngắn cũng không thể giết chết, đối mặt với Hung Huyết chiến sĩ đối thủ, càng là không thể.

	Quả nhiên, đối phương y phục trên người tuy rằng cũng nhiều chỗ xuất hiện tổn hại, nhưng cũng không có bị thương, cổ tay phòng hộ bảo vệ hắn.

	Ngược lại là Grey trên người mình, có thương tích tại người.

	Đi tới Grey phụ cận, tử tước Fergus cau mày nhìn hướng về Grey vết thương trên người.

	"Ngươi thương thế trên người thế nào?"

	"Không tính nghiêm trọng, an dưỡng nửa tháng hẳn là có thể."

	Grey hơi hơi hoạt động một chút cánh tay trái, sờ soạng một thoáng vết thương trên bụng, phán đoán.

	Đây là ở không dùng tới Phản Bộ năng lực tình huống xuống, nếu là vận dụng Phản Bộ năng lực, điểm ấy thương thế trong nháy mắt liền có thể khỏi hẳn.

	Đương nhiên Grey cũng không tính như bây giờ làm chính là, ít nhất cũng phải được đến trở về pháo đài Fergus sau khi, nếu không, cũng không tốt giải thích.

	Kiểm tra một chút, xác thực xác thực như Grey phán đoán như vậy sau, tử tước Fergus lấy ra thuốc mỡ, thế Grey xử lý vết thương, cùng sử dụng vải trắng đem Grey vết thương trên người cuốn lấy.

	Làm xong những thứ này, ánh mắt của hắn không khỏi nhìn hướng về ngã trên mặt đất, toàn thân bộ xương bị đập vụn, như một bãi bùn nhão Ngự Phong báo, cùng với trên người nằm dày đặc vết thương, xương sọ đều lộ ra, mà lại có màu trắng đậu hoa hình vật chất lộ ra Bích Ngọc Tích cùng trâu hình Huyết thú.

	"Đã không thể chữa trị sao?"

	Hắn là biết được Grey có chữa trị Huyết thú thương thế trên người năng lực, Grey đối với hắn giải thích là Ma lực vũ khí tự mang năng lực.

	"Đầu bị phá hỏng, đã chữa trị không rồi!"

	Grey lắc đầu.

	"Chỉ có thể một lần nữa săn giết bổ sung!"

	"Đáng tiếc!"

	Tử tước Fergus hơi đáng tiếc.

	Trâu hình Huyết thú tạm lại không nói, Ngự Phong báo cùng Bích Ngọc Tích cũng là có thể phát huy ra Cuồng cấp chiến lực Huyết thú, như vậy Huyết thú cũng không dễ dàng gặp phải.

	Lần sau săn giết được Cuồng cấp Huyết thú, chiến lực không chắc có thể so với cái này hai con Huyết thú.

	Tuy rằng hắn cũng biết Grey trong tay có một con Sâm Viên thi thể, nếu là khống chế Sâm Viên, chiến lực còn muốn so với trước bốn con Cuồng cấp Huyết thú gộp lại càng mạnh hơn.

	Bất quá, đối với bảo vệ gia tộc Fergus tới nói, hiển nhiên vẫn là bốn con Cuồng cấp Huyết thú càng hữu dụng.

	Dù sao đem bốn con Cuồng cấp Huyết thú phân tán đặt ở pháo đài Fergus bên trong, khẳng định so với đơn độc một con Sâm Viên càng có thể tạo được cảnh giới tác dụng.

	Có lúc, số lượng cũng là một loại ưu thế.

	"Tử tước Fergus, Grey."

	Saroyan đi tới, trên mặt vẫn cứ mang theo từng tia từng tia giật mình.

	Thực sự khó có thể tưởng tượng, Grey tuổi tác so với mình còn nhỏ hơn tới mấy tuổi, bây giờ lại là đã vượt qua chính mình, trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ.

	Bất quá trong chiến đấu biểu hiện không giả được, đối phương xác thực đã là Cuồng Huyết chiến sĩ.

	"Saroyan thiếu gia."

	Grey cùng tử tước Fergus đều là cung kính xưng hô nói.

	"Lại âm thầm đã trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ, ngươi hiện tại là hoàn toàn đi ở ta phía trước!"

	Nhìn chằm chằm Grey, Saroyan cảm thán.

	Hắn không phải là không có dung người chi độ người, còn không đến mức bởi vì thực lực của đối phương vượt quá chính mình, liền đối với đối phương sản sinh căm thù.

	Lại nói, chỉ cần gia tộc Sidney còn nắm giữ Đồng Bối long thú cái này cường đại át chủ bài, hắn liền không lo lắng áp chế không nổi đối phương, trừ phi đối phương có thể trưởng thành thành là vương cấp chiến sĩ.

	Mà như đối phương thật sự có thể thành là vương cấp chiến sĩ, khi đó đã không cần áp chế, mặc dù là vương quốc Tử Nguyệt hoàng thất đều sẽ khách khí đối xử đối tượng, còn muốn đi áp chế đối phương, trừ phi đầu hỏng rồi.

	Đương nhiên, đừng nhìn đối phương hiện tại đã là Cuồng Huyết chiến sĩ, nhưng nếu nói thành là vương cấp chiến sĩ, hắn lại là cảm thấy không có khả năng lắm.

	Muốn trở thành Vương cấp chiến sĩ, không chỉ cần tố chất , tương tự cũng cần tài nguyên.

	Có thể tu luyện tới Vương cấp tương ứng Huyết pháp, Vương cấp Huyết thú huyết dịch tinh hoa, ngoài ra, còn cần lượng lớn tài nguyên tu luyện, những thứ này đều sắp trở thành hầu như khó có thể vượt qua trở ngại.

	Cái này cũng là tại sao vương quốc Tử Nguyệt kiến quốc ngàn năm lại đây, Vương cấp chiến sĩ chỉ ở ba cái công tước trong gia tộc từng xuất hiện, nhưng không có ở hầu tước trong gia tộc xuất hiện nguyên nhân.

	Gốc gác không đủ , căn bản sinh ra không được loại kia cấp bậc cường giả.

	"Ta cũng chỉ là số may, ở dò xét một chỗ di tích thời điểm, ngoại trừ thu được chuôi này ma lực vũ khí ở ngoài, còn thu được một chút cao cấp máu Huyết thú, thực lực mới có thể tăng lên nhanh như vậy."

	Grey nói ra trước cũng đã nghĩ kỹ lý do.

	"Không cần khiêm tốn, vận may cũng là thực lực một phần."

	Saroyan vỗ vỗ Grey vai, cười nói.

	"Xác thực, vận may cũng là thực lực một phần."

	Manel. Sidney đi tới, nói tiếp.

	Nếu như Grey còn chỉ là một cái Hung Huyết chiến sĩ, dù là có thể thao túng bốn con Cuồng cấp Huyết thú, hắn cũng không quá để ý.

	Dù sao bốn con Cuồng cấp Huyết thú là chết, sẽ không trưởng thành, cũng sẽ không theo thời gian tăng trưởng mà chiến lực tăng lên.

	Nhưng Grey hiện tại đã là Cuồng Huyết chiến sĩ, lại là không khỏi để cho hắn hơi coi trọng , bởi vì thực lực của đối phương là có thể trưởng thành, tương lai là có khả năng thành vì Man Huyết chiến sĩ.

	Cho tới có thể hay không trở thành càng mạnh hơn, liền muốn nhìn đối phương vận may.

	Phong Lang danh sách Hoang cấp thậm chí trở lên Huyết pháp cùng với tương ứng máu Huyết thú tinh hoa, cũng không phải tốt như vậy lấy tới, mặc dù là gia tộc Sidney đều không có.

	"Manel đại nhân."

	Grey cùng tử tước Fergus cung kính xưng hô nói.

	"Hừm, không cần khách khí."

	Manel. Sidney nhàn nhạt gật đầu, ánh mắt nhìn về Grey.

	"Lần này nhờ có ngươi thay ta đem Rob Tracy tạm thời ngăn cản, nếu không thì, lần này chúng ta e sợ muốn tổn thất nặng nề."

	"Đây là ta phải làm."

	Grey vội vàng nói.

	Nhắc tới Rob Tracy, Grey, tử tước Fergus, Saroyan đều là không khỏi sắc mặt hơi trầm xuống, thiếu một chút liền giết chết, không nghĩ tới cuối cùng sẽ bị gia tộc Wallen cứu đi, dã tràng xe cát.

	"Thúc gia gia, Rob Tracy bị gia tộc Wallen cứu, làm sao bây giờ?"

	Saroyan mặt có vẻ ưu lo hỏi.

	"Cần mau chóng đem tình huống ở bên này thông báo hầu tước, xem có thể hay không hướng về gia tộc Wallen tạo áp lực, để gia tộc Wallen giao ra Rob Tracy, nếu là không thể, sau này cần nhiều hơn đề phòng."

	Manel. Sidney cau mày.

	"Đương nhiên, cũng không cần lo lắng quá mức, Rob Tracy đã bị ta trọng thương, cũng không chắc liền nhất định có thể cứu sống."

	"Hơn nữa, đối phương lần này bị thương rất nặng, dù là có thể cứu sống, ít nhất cũng cần an dưỡng một quãng thời gian rất dài mới có thể khôi phục, đối phương tuổi tác đã không nhỏ, khôi phục sau khi, không chắc vẫn có thể duy trì Man Huyết chiến sĩ chiến lực."

	"Ta rõ ràng!"

	Saroyan thoáng thở phào nhẹ nhõm, tử tước Fergus, Grey hơi hơi an lòng một chút, đương nhiên, trong lòng vẫn cứ không khỏi có một ít lo sợ.

	"Manel đại nhân, Saroyan thiếu gia, ở trong thôn phát hiện một chỗ mật thất!"

	Lúc này, một cái ở trong thôn sưu tầm quý tộc đến đây báo cáo.

	"Dẫn đường."

	Manel. Sidney gật đầu, mang theo Saroyan, hướng về cái kia nơi mật thất mà đi.

	Grey cùng tử tước Fergus cũng không có đi theo, có theo hay không đi đều giống nhau, cuối cùng chỗ tốt nơi khẳng định là thiếu không được, nhưng đầu to khẳng định là gia tộc Sidney.

	"Tử tước Fergus, Grey."

	Thấy Manel. Sidney cùng Saroyan rời đi, ở bá tước Ford dẫn dắt đi, hơn mười người đi lên phía trước, hướng về Grey hai người bắt chuyện, trong đó có cùng gia tộc Fergus thông gia Evelyn nam tước bóng người.

	"Tuy rằng đã sớm biết Grey thiên phú cực mạnh, nhưng cũng không nghĩ tới, Grey hiện tại thì đã là Cuồng Huyết chiến sĩ!"

	Bá tước Ford cười nói, trong mắt có một tia không che giấu nổi khiếp sợ.

	Vào giờ phút này, hắn cực kỳ vui mừng, trước làm ra giao hảo gia tộc Fergus quyết định, hiển nhiên, ngay lúc đó cái kia quyết định là cực kỳ chính xác.

	Sự thực chứng minh, gia tộc Fergus xác thực là một cái đáng giá kết giao gia tộc.

	Không chỉ nắm giữ có thể thao túng Cuồng cấp Huyết thú ma lực vũ khí, càng là đã có một cái Cuồng Huyết chiến sĩ, hầu như đã tất nhiên sẽ lên cấp làm bá tước gia tộc.

	Đem một cái tương lai bá tước gia tộc lôi kéo đến trận doanh mình ở trong, đang cùng gia tộc Smalley đối kháng trong, hiển nhiên là vô cùng có lợi.

	"Hắn cũng vừa trở thành không không lâu."

	Tử tước Fergus duy trì khiêm tốn tư thái, cười đáp lại, nhưng trong lòng là một trận tự hào.

	Tuy rằng trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ cũng không phải hắn, mà là Grey, nhưng hiển nhiên dưới cái nhìn của hắn, Grey trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ, cùng hắn trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ, là không có khác biệt gì.

	Đều có thể tăng cường gia tộc Fergus chiến lực, trọng yếu nhất chính là, đều có thể làm vì gia tộc Fergus tranh thủ đến cái kia khát vọng hồi lâu bá tước vị trí.

	"Thật ước ao ngươi, có Grey như vậy thiên phú con cháu."

	Bá tước Ford cười cảm thán.

	"Dunn thiếu gia thiên phú cũng không kém, trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ là tất nhiên, trở thành Man Huyết chiến sĩ cũng không phải là không có khả năng."

	Tử tước Fergus cười nói.

	Sau đó ánh mắt của hắn lại nhìn phía, hơn mười người trong Evelyn nam tước, hướng về đối với mới gật đầu hỏi thăm nói.

	"Evelyn nam tước, Bernice đã có bầu, đối với ngươi người phụ thân này có thể là tưởng niệm cực kì, sau đó kính xin thường thường đến gia tộc Fergus đi lại."

	"Nhất định nhất định."

	Thấy tử tước Fergus cố ý hướng mình chào hỏi, Evelyn nam tước trên mặt tất cả đều là nụ cười.

	Hắn có thể cảm giác được, ngay khi tử tước Fergus hướng về hắn chào hỏi sau khi, chu vi những gia tộc khác người nhìn hướng về hắn ánh mắt, đều không khỏi mang theo một chút thân mật.

	Cùng gia tộc Fergus có tầng này quan hệ, Evelyn gia tộc tương lai mặc dù lại kém, cũng không kém nơi nào, không ít gia tộc người, đã cân nhắc cùng Evelyn gia tộc tạo mối quan hệ.

	Thông qua cùng Evelyn gia tộc tạo mối quan hệ, kết giao với gia tộc Fergus, cũng là một cái lựa chọn tốt. 