 Ở nơi này nghi tựa như phòng ăn gian phòng nhanh chóng sưu tầm, cuối cùng Grey mấy người tìm tới mười mấy bình rượu vang, tuy rằng gửi ngàn năm, nhưng bởi vì phong kín cùng với bảo tồn rất tốt nguyên nhân, như trước có thể nhìn ra rượu vang màu sắc.

	Ba người đem cái này mười mấy bình rượu vang phân, rồi sau đó từ cùng gian phòng tương thông mấy nơi cửa lựa chọn một chỗ, đi vào mặt khác một chỗ gian phòng.

	Đây là một gian tựa như phòng nghỉ ngơi gian phòng, trong gian phòng có bàn trà, có ghế gỗ, chất gỗ là gỗ tử đàn , bất quá lại là trải qua một loại nào đó xử lý, dù là ngàn năm thời gian, như trước bảo tồn hoàn hảo, không có mục nát.

	Đối với loại này gia cụ, Sophia cùng Francis không có hứng thú quá lớn, Grey không chút khách khí toàn bộ cất đi, ngược lại chiếc nhẫn màu tím không gian rất lớn , căn bản không cần lo lắng sẽ bị chứa đầy.

	Ba người liền như thế một đường sưu tầm, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít thu hoạch, nhưng đều cũng không tính quá lớn, không biết là phía trước đã bị người đến thăm, vẫn là những thứ này bên trong căn phòng vốn là không có cái gì vật có giá trị.

	"Đây là một chỗ phòng ngủ!"

	Lần thứ hai tiến vào một gian phòng, đây là một gian có giường cùng tủ quần áo gian phòng, hẳn là một chỗ phòng ngủ.

	Grey vạch trần tủ quần áo, phát hiện tủ quần áo ở trong có mấy bộ quần áo , bất quá lại cũng đã mục nát, nhẹ nhàng đụng vào, cũng đã hóa thành tro tẫn, đúng là tủ quần áo đồng dạng lấy gỗ tử đàn chế thành, tuy ngàn năm không gặp mục nát, Grey đem tủ quần áo trực tiếp cất đi.

	"Nơi này có một quyển Huyết pháp sách!"

	Sophia ở tìm kiếm tủ đầu giường ngăn kéo, khi nàng mở ra một cái trong đó ngăn kéo thời điểm, nhất thời phát hiện một quyển thuộc da tính chất cuốn sách, lật xem sau khi, phát hiện là một quyển Huyết pháp sách.

	Grey cùng Francis đều là tiến tới góp mặt đánh giá, phát hiện là một quyển độc tích danh sách Huyết pháp sách, từ Hung cấp đến Ma Quang cấp Huyết pháp đều có, cực kỳ đầy đủ hết.

	"Sau khi trở về sao chép một phần cho ngươi!"

	Nói như vậy một câu sau khi, Sophia liền đem cái này quyển Huyết pháp sách cất đi.

	Grey cũng không thèm để ý, dù sau hắn đã có tu luyện tới Ma Quang cấp Huyết pháp sách, đối với cái này một quyển Huyết pháp sách cũng không quá mức lưu ý, chiếm được cũng nhiều nhất là dùng để phong phú gia tộc Fergus Huyết pháp gốc gác.

	Ba người lần thứ hai ở gian phòng tách ra tìm kiếm, Grey kéo ra một chỗ dựa vào tường nơi bàn ăn ngăn kéo, trong ngăn kéo, ba bình lấy Tinh Kim làm vì lọ chứa dược tề chỉnh tề xếp đặt.

	"Huyết long dược tề. . . ?"

	Lấy ra một bình, nhìn một chút phía trên đánh dấu tên, phát hiện cũng không quen biết loại thuốc này, Grey hướng về Francis cùng Sophia chào hỏi.

	"Các ngươi sang đây xem một thoáng, đây là cái gì dược tề?"

	Nghe được Grey bắt chuyện, Francis cùng Sophia đi tới, từ Grey trong tay tiếp nhận, nhìn thấy tên phía trên thì đều là không khỏi hơi vui vẻ.

	"Đây chính là thứ tốt, là một loại có thể tăng cao thực lực dược tề, dược hiệu so với Tử Nguyệt dược tề mạnh hơn mấy lần , bởi vì dược hiệu quá mạnh mẽ , bình thường là cung cấp Vương cấp trở lên cường giả dùng , bất quá loại thuốc này phương pháp luyện chế từ đế quốc thời kỳ cũng đã thất truyền."

	Francis giải thích.

	Ba người một người phân một bình, lần thứ hai tách ra tìm kiếm, đem cả phòng tìm khắp cả, cũng lại không có thể tìm tới thứ tốt.

	Ba người rời đi gian phòng này, đi về phía trước, phía trước, một chỗ cầu thang xuất hiện, đi về lòng đất, hiển nhiên nơi này mộ thất ngược lại cũng không chỉ có một tầng, hẳn là phân mấy tầng.

	Ba người theo cầu thang mà xuống, lần thứ hai tiến vào một chỗ phòng khách, chỗ này phòng khách, so với tầng thứ nhất phòng khách càng thêm xa hoa.

	Trong đại sảnh, có đông đảo kim loại trang sức phẩm cùng trang sức đèn, thậm chí còn có một cái loại nhỏ suối phun, lúc trước hẳn là cực kỳ mỹ lệ.

	Bất quá rất đáng tiếc, thời gian trôi qua như vậy cửu viễn, bên trong đại sảnh các loại trang sức phẩm bên trên đã tích đầy tro bụi, loại nhỏ suối phun cũng là do vì ma lực thủy tinh tiêu hao hết mà đình chỉ dâng trào.

	"Chờ một chút!"

	Grey cùng Francis đang chuẩn bị rời phòng, nhưng là bị Sophia ngăn cản.

	"Làm sao?"

	Grey cùng Francis đều là nghi hoặc nhìn hướng về Sophia, không hiểu đối phương ý tứ.

	"Các ngươi nhìn một chút những kia kim loại trang sức phẩm!"

	Sophia nhắc nhở nói.

	Được đến Sophia nhắc nhở, Grey cùng Francis đều là không khỏi trong lòng hơi động, bước nhanh về phía trước, lau đi một cái kim loại trang sức phẩm tro bụi, đánh giá hướng về kim loại trang sức phẩm.

	Đây là một loại cầu vồng sắc kim loại, mặt ngoài có nhiều loại màu sắc, hình thành cầu vồng hoa văn, thoạt nhìn vô cùng mỹ lệ.

	Grey còn chưa kịp phản ứng, hắn đối với kim loại không có quá nhiều hiểu rõ, nhưng Francis lại là đã phản ứng lại, kinh hô.

	"Đây là Thải Hồng kim."

	"Thải Hồng kim? Loại kim loại này rất quý giá sao?"

	Grey nghi hoặc, hắn đối với kim loại hiểu rõ cũng không nhiều.

	"Đây là một loại cực kỳ quý giá kim loại, nắm giữ cực cao tính dai cùng độ cứng, là luyện chế bạch ngân vũ khí tuyệt hảo tài liệu."

	Sophia giải thích.

	"Đây là Xích đồng!"

	"Đây là Tinh Thần thiết!"

	. . .

	Trải qua Francis cùng Sophia phân biệt, phát hiện toàn bộ trong đại sảnh tất cả kim loại trang sức phẩm, thình lình đều là lấy có thể dùng đến luyện chế bạch ngân vũ khí trân quý kim loại chế tác.

	Nhiều như vậy số lượng, đã đủ để dùng để luyện chế hơn mười chuôi bạch ngân vũ khí, nhưng cũng bị xa xỉ như vậy dùng đến cho rằng trang sức phẩm, có thể thấy được mộ thất chủ nhân giàu có.

	Ba người tựa như cá diếc sang sông giống như, đem tất cả kim loại trang sức phẩm chụp xuống chia đều.

	Tuy rằng không có thể thu được bạch ngân vũ khí, nhưng cũng thu được bạch ngân vũ khí tài liệu, hơn nữa mỗi người hầu như đều thu được đủ để chế tạo mấy chuôi bạch ngân vũ khí lượng, nếu như có thể tìm tới thích hợp luyện khí đại sư, cuối cùng thu hoạch tuyệt đối sẽ không so với một thanh bạch ngân vũ khí kém, thậm chí còn đáng sợ hơn.

	Ba người hài lòng mà chuẩn bị rời đi chỗ này phòng khách.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Bỗng nhiên, từng tiếng giao chiến nổ vang kéo dài vang lên, bọn họ nơi phòng khách run rẩy kịch liệt lên, âm thanh rất gần, liền phảng phất ngay khi bọn họ cách nhau một bức tường địa phương giao chiến giống như.

	Cũng may nơi này là nghĩa địa trải qua phù văn cơ quan gia cố, nếu không thì, vách tường e sợ đã sớm đánh xuyên qua, lan đến gần bọn họ bên này.

	"Có Vương cấp cường giả ở giao thủ!"

	Ba người đều là không khỏi sắc mặt hơi động, cái này rõ ràng là Vương cấp cường giả giao thủ động tĩnh, chỉ sợ là phát hiện vật gì tốt gợi ra tranh cướp.

	"Âm thanh từ bên trái truyền đến, đi, chúng ta đi nhìn!"

	Ba người hướng về phương hướng âm thanh truyền tới chạy đi.

	Xuyên qua mấy gian phòng, trốn tại một chỗ bên trong căn phòng, bọn họ rất mau nhìn đến song phương giao chiến.

	Trong đó một phương là vương quốc Liệt Diễm người, tổng cộng có ba người.

	Một người trong đó là Nicres Flames, hai người khác ở vương quốc Liệt Diễm đội ngũ ở trong từng thấy, lúc này triển hiện ra thực lực, tất cả đều đạt đến Vương cấp, hiển nhiên ba người đều là Vương cấp chiến sĩ.

	Một phe khác là một cái cô gái mặc áo trắng, cô gái vóc người tiền đột hậu kiều, khóe miệng một viên nốt ruồi duyên, để cho tràn ngập một loại mê người ý nhị.

	Lúc này đối phương đối mặt vương quốc Liệt Diễm ba vị Vương cấp chiến sĩ, ứng đối đến vô cùng thong dong.

	Ở trước người của nàng, có một thanh không có chuôi màu vàng lưỡi dao sắc, tán phát ra đạo đạo màu vàng bóng mờ, dễ dàng liền áp chế lại ba người.

	"Đây chính là lần trước cùng ngươi từng giao thủ cái kia thứ năm thế lực cô gái?"

	Sophia hỏi.

	"Hừm, chính là nàng , bất quá thực lực của nàng, so với khi đó càng mạnh, hẳn là đã đạt đến Vương cấp tầng thứ hai."

	Grey gật đầu nói.

	Có thể dễ dàng áp chế lại ba vị Vương cấp chiến sĩ, thực lực của đối phương tự nhiên không phải bình thường Vương cấp đơn giản như vậy, rất rõ ràng ở trong nửa năm này, thực lực của đối phương thu được tăng lên, trở thành Vương cấp tầng thứ hai tồn tại.

	"Thực lực cũng tăng lên?"

	Francis khẽ nhíu mày.

	"Làm sao?"

	Grey cùng Sophia nghi hoặc nhìn hướng về hắn.

	"Không làm sao, chỉ là cảm giác mơ hồ có một ít dị thường, nhưng trong lúc nhất thời lại không thể nói được nơi nào dị thường."

	Francis lắc đầu, hắn cảm giác đến một chút không bình thường, nhưng một mực lại không thể nói được đến tột cùng nơi nào không giống bình thường.

	"Đem đồ vật giao ra đây!"

	Giao chiến khe hở, thanh âm cô gái khá lạnh nói.

	"Không thể, nghĩa địa ở trong đồ vật, ai được đến chính là ai."

	Nicres Flames tức giận nói.

	"Ngươi thật sự cho rằng ta không dám đối với các ngươi hạ sát thủ?"

	Cô gái khuôn mặt trở nên lạnh.

	Phảng phất là đáp lại tâm tình của nàng giống như, ở trước người của nàng màu vàng lưỡi dao sắc bỗng nhiên kim quang toả sáng, rồi sau đó từng đạo từng đạo càng thêm chói mắt màu vàng bóng mờ, hướng về Nicres Flames ba người đánh tới.

	Ầm ầm, ầm ầm!

	Trở nên càng thêm chói mắt màu vàng bóng mờ uy lực hiển nhiên trở nên càng mạnh, mỗi đỡ một đạo màu vàng bóng mờ, Nicres Flames ba người đều là không khỏi bị chấn động đến mức hơi lùi về sau.

	Phốc, phốc, phốc!

	Đối mặt uy lực trở nên mạnh mẽ dày đặc màu vàng bóng mờ, Nicres Flames ba người lại cũng khó có thể ngăn trở, trước sau bị một đạo màu vàng bóng mờ quẹt vào, trên người từng cái xuất hiện một vết thương.

	Điểm điểm đỏ sẫm vết máu từ miệng vết thương giọt trên đất, ba người bị thương tuy rằng không tính nặng, nhưng cũng tuyệt đối không thể xưng là vết thương nhẹ.

	"Lặp lại lần nữa, giao ra đây."

	Thanh âm cô gái lạnh như băng nói.

	"Cho ngươi!"

	Nicres Flames trên mặt lóe qua tức giận vẻ , bất quá cuối cùng vẫn là từ túi phù văn không gian bên trong lấy ra như thế vật phẩm.

	Đó là một thanh màu trắng bạc cung, cung thân tựa như bạc trắng đúc mà thành, mặt ngoài có một ít màu xanh hoa văn, dây cung nhưng là lấy sợi vàng chế thành.

	Cả chuôi cung tinh mỹ tựa như tác phẩm nghệ thuật, thoạt nhìn cũng không giống như là vũ khí, ngược lại là như một cái vật sưu tập.

	"Cái này chỉ sợ là một thanh khác loại bạch ngân vũ khí."

	Nhìn cái này thanh cung, Grey trong lòng phán đoán.

	Xèo!

	Nicres Flames ánh mắt liếc mắt nhìn gian phòng chu vi, sau đó đem màu bạc kim loại cung hướng về trong đó một chỗ cửa phòng ném đi, cuối cùng ném vào cái kia nơi trong phòng.

	Cô gái nhìn thấy cung bị ném vào trong phòng, mau mau đuổi tới, mà Nicres Flames nhưng là hận hận liếc mắt nhìn cô gái, nói.

	"Chúng ta đi mau!"

	Hắn sở dĩ đem cái cung này ném vào cái kia nơi trong phòng, chính là tranh thủ đào tẩu thời gian.

	Hắn không tin được cô gái, không thể đem tính mạng mình giao cho đối phương nắm giữ, vì lẽ đó dù là muốn chạy trốn, cũng phải chính mình tranh thủ thời gian đào tẩu.

	Vèo!

	Nicres Flames ba người nhanh chóng hướng về một chỗ cửa phóng đi, đang lúc này.

	Bạch!

	Một đạo áp súc sương mù màu đen cự nhận, tập kích hướng chuẩn bị đào tẩu Nicres Flames ba người.

	Ra tay chính là Grey, nhìn thấy Nicres Flames ba người lạc đàn, hắn nhất thời tâm sinh sát ý.

	Vương quốc Liệt Diễm đều phái người đến giết hắn, hắn lại há sẽ e ngại giết ba người sau khi, chọc giận vương quốc Liệt Diễm.

	Vì lẽ đó hắn hung hãn ra tay!

	Đương nhiên, ra tay trước hắn cũng cân nhắc qua là cướp giật bạch ngân vũ khí vẫn là đánh giết Nicres Flames ba người.

	Cân nhắc đến cô gái mặc áo trắng đã toàn phương diện đạt đến Vương cấp tầng thứ hai, lại thêm vào cái kia cường hãn đến hầu như khó giải phòng ngự, cướp giật bạch ngân vũ khí nắm không lớn, hắn mới lựa chọn đánh giết Nicres Flames ba người. 