 "Bại lộ!"

	Nghe được thanh âm đột nhiên xuất hiện, một đám Vương cấp cường giả đều là thân thể đột nhiên căng thẳng, Huyết thú năng lực phản xạ có điều kiện tập kích mà ra.

	Ngọn lửa màu tím hóa thành một con cực lớn ngọn lửa cự thú.

	Hào quang màu vàng đất, tựa như một thanh cực lớn lưỡi búa.

	Màu đen độc khí mang theo cực kỳ dày đặc máu ngọt.

	Cái bóng ở trong duỗi ra xúc tu đủ muốn mấy người mới có thể ôm hết.

	. . .

	Nhiều đến hơn mười loại Huyết thú năng lực, tựa như xán lạn pháo hoa, trong phút chốc thả ra, đem toàn bộ vương đô đều chiếu lên xán lạn một mảnh, cùng nhau đánh úp về phía trên tường rào nam tử.

	Ở cái này xán lạn "Pháo hoa" phía dưới, trên tường rào nam tử bóng người trở nên có thể thấy rõ ràng, đây là một người đàn ông trung niên, trên người mặc một thân màu vàng áo quý tộc, thoạt nhìn như là một người dáng dấp chịu xem nhưng lại hết sức bình thường trung niên quý tộc.

	Nhưng chính là như vậy một cái "Bình thường" trung niên quý tộc nam tử, đối mặt nhiều đến hơn mười vị Vương cấp vây công, lại thể hiện ra không hề tầm thường thong dong, phảng phất kéo tới cũng không phải là uy lực ít nhất đạt đến Vương cấp công kích, mà vẻn vẹn là một trận gió mát giống như.

	"Hừ!"

	Người đàn ông trung niên cũng chính là cởi mặt nạ thứ năm thế lực người cầm đầu Derek hừ lạnh, sau một khắc, lấy hắn làm trung tâm, một luồng cực hạn khí lạnh tràn ngập ra.

	Luồng khí lạnh kia phảng phất nắm giữ đông lại thời không năng lực, ở luồng khí lạnh kia phía dưới, tất cả công kích đều bị đông kết lên.

	Ngọn lửa màu tím cự thú tựa như là bị đóng băng cự thú, thổ hoàng sắc lưỡi dao sắc mặt ngoài kết băng dừng lại, tựa như chém ở một mặt không nhìn thấy trên vách tường, màu đen độc khí nguyên bản sương mù hình thái đọng lại, tựa như là lấy một loại nào đó xoã tung màu đen chất liệu nặn ra đến. . .

	Vẻn vẹn một lần ra tay, nhiều đến hơn mười vị Vương cấp cường giả liên thủ một đòn, cũng đã bị đỡ, thậm chí ngay cả dưới chân hắn tường vây thậm chí còn toàn bộ đình viện đều không có một chút nào tổn hại!

	"Ma Quang cường giả! ! !"

	Không cần hỏi dò, thời khắc này, tất cả mọi người đều là biết được trước mắt thực lực của người này, có thể đem hơn 10 vị Vương cấp cường giả, trong đó càng là có ba lần lột xác Vương cấp liên thủ công kích chặn hướng về, cũng chỉ khả năng là ma quang cường giả.

	Không ít Vương cấp cường giả cái trán hơi thấy mồ hôi lạnh, tuy rằng biết được lần này đối thủ sẽ có Ma Quang chiến sĩ, thế nhưng khi thật sự cùng Ma Quang chiến sĩ tao ngộ thời điểm, như trước không khỏi trong lòng rất gấp gáp.

	Defonie. Violet từ bên hông đem hoàng kim vũ khí rút ra, hai tay cầm hoàng kim vũ khí chuôi đao, tràn đầy nhăn nheo trên mặt mang theo nghiêm nghị.

	Grey vận dụng Cuồng Hóa huyết kỹ, hình thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở tăng trưởng, màu đen chiến trang bao bọc phía dưới, hắn hóa thành chiều cao hơn hai mét cao lớn nam tử.

	"Bây giờ rời đi, ta có thể cho rằng trước chuyện, cũng không có phát sinh!"

	Đối mặt toàn diện tiến vào trạng thái chiến đấu Grey cùng Defonie. Violet, Derek sắc mặt không thay đổi, ánh mắt của hắn lạnh lẽo đảo qua ở đây Vương cấp cường giả, liền tựa như là hai thanh đao nhọn đâm ở trên người mọi người.

	"Trở về? Sau đó chờ thực lực các ngươi đầy đủ sau khi, như tiêu diệt vương quốc Phi Hồng như thế, từng cái đem chúng ta hai nước tiêu diệt?"

	Ở đây một đám Vương cấp cường giả đều là cười gằn, rõ ràng thứ năm thế lực có biện pháp khôi phục thực lực, tự nhiên rõ ràng cho thứ năm thế lực thời gian hậu quả nghiêm trọng.

	"Nếu như ta nói chúng ta cũng không có đối với vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch tính toán ra tay, các ngươi tin sao?"

	Derek ở trên cao nhìn xuống mang theo nhìn xuống hỏi.

	"Ngươi cảm giác đến chúng ta sẽ tin sao?"

	Defonie. Violet cười gằn , làm cái này sống mấy trăm tuổi người, như bằng đối phương một câu nói liền tin, vậy hắn cũng sẽ không sống đến hiện tại.

	Bạch!

	Bỗng nhiên, Defonie. Violet chém ra trong tay đao.

	Sau một khắc, một đạo màu tím ánh lửa ở buổi tối phía dưới, tựa như một viên màu tím sao băng, đánh úp về phía Derek.

	Đối mặt Defonie. Violet mượn hoàng kim vũ khí một đòn, Derek thu lại trên mặt ung dung, đây là đủ để uy hiếp đến hắn một đòn, bên hông hắn đao ra khỏi vỏ, một đao vung chém, một vệt trắng toát khí lạnh đón lấy cái này một viên màu tím sao băng.

	Ầm ầm!

	Kịch liệt nổ tung, uy lực nổ tung khuếch tán ra đến, Derek dưới chân tường vây cùng đình viện, lại cũng khó có thể bảo tồn hoàn hảo, ở dư âm phía dưới nát bấy.

	Mà cách đến so sánh gần một ít Vương cấp cường giả, nhưng là bị dư âm chấn động đến mức không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

	Trong chớp mắt này, Grey ra tay, trường kiếm màu xanh lam vung chém, màu xanh sẫm sương mù hóa thành vòng xoáy, liền tựa như là ma quỷ mở ra miệng lớn, hướng về Derek đánh tới.

	Vèo!

	Trên người mặc thổ hoàng sắc áo quý tộc Derek, thân hình nhanh chóng hướng về bên cạnh tránh né, tốc độ không kém chút nào tại Brel Flames , làm cái này đến từ chính một thế giới khác Ma Quang cường giả, đối phương tu luyện Huyết pháp tự nhiên là sẽ không kém tại Brel Flames.

	Xoạt xoạt ——

	Miễn cưỡng cùng màu xanh sẫm sương mù vòng xoáy sượt qua người, cánh tay vị trí một đoạn ống tay áo, trực tiếp ở một sát na kia bị ăn mòn biến mất.

	Mà vòng xoáy màu xanh sẫm nhưng là bao phủ qua vừa nãy đình viện phế tích, một đường hướng về trước lan tràn, xuyên ra vương cung cung điện, ở vương đô trong lan tràn ra cực xa, mới cuối cùng tiêu tan.

	Cũng may là lúc này vương quốc Phi Hồng vương đô trong, đã không có người, trở thành tử thành, bằng không ở vừa nãy Grey đòn đánh này phía dưới, ít nói sẽ có hơn mấy trăm ngàn người hài cốt không còn.

	Phần phật ——

	Xèo ——

	Vèo ——

	Derek mới vừa tránh né vòng xoáy màu xanh sẫm, liền lập tức có thổ hoàng sắc quang nhận, cực lớn cái bóng xúc tu, ngọn lửa màu tím các loại đông đảo năng lực tập kích hướng Derek, là vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch cái khác Vương cấp cường giả đang ra tay.

	Những năng lực này uy lực tuy rằng không bằng Grey cùng Defonie. Violet ra tay, thậm chí rất khó có thể thương tổn được Derek, nhưng ít ra có thể đối với Derek tạo thành một ít trở ngại, làm vì Grey cùng Tiffany Violet tranh thủ đến một ít cơ hội, cái này cũng đã đầy đủ.

	Vương cung nơi sâu xa, cái khác mấy chỗ trong đình viện.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Đột nhiên nghe được kịch liệt động tĩnh, Hokyle cùng vương quốc Liệt Diễm vương thất còn sót lại mấy người kinh hoảng nhảy ra gian phòng, nhảy lên đỉnh, ánh mắt nhìn về phương hướng âm thanh truyền tới.

	Nhất thời liền thấy, bầu trời bị các loại sắc thái ánh sáng rọi sáng, mà ở cái này các loại sắc thái quang mang phía dưới, hắn nhìn thấy không ít người.

	Có thứ năm thế lực đầu lĩnh Derek, có bọn họ hận thấu xương Defonie. Violet cùng cùng Grey Fergus, cùng với không ít đã từng thấy vương quốc Tử Nguyệt, vương quốc Bảo Thạch Vương cấp cường giả.

	"Là vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch kéo tới, ta liền biết bọn họ sẽ không đối với vương quốc Phi Hồng tiêu diệt không để ý."

	Hokyle cười gằn, vương quốc Phi Hồng bị thứ năm thế lực tiêu diệt sau khi, nàng liền đoán được vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch tất nhiên sẽ kéo tới.

	Ngược lại không phải nàng cho rằng Tử Nguyệt, Phi Hồng, Bảo Thạch ba nước liên minh quan hệ cỡ nào bền chắc, mà là bởi vì nàng biết được, vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch cảm giác được đến từ thứ năm thế lực uy hiếp, tất nhiên sẽ có hành động.

	"Chờ xem, vương quốc Tử Nguyệt, vương quốc Bảo Thạch, các ngươi rất nhanh thì sẽ bước vương quốc Phi Hồng gót chân!"

	Trên mặt của nàng lần thứ hai treo lên bệnh trạng cười lớn, phảng phất đã thấy vương quốc Tử Nguyệt vương đô cùng vương quốc Bảo Thạch vương đô cùng vương quốc Phi Hồng vương đều giống nhau, hóa thành phế tích.

	"Điện hạ, nơi này khoảng cách địa phương chiến đấu gần quá, chúng ta vẫn là trốn xa một chút đi, bằng không rất dễ dàng bị tai vạ tới."

	Nhìn thấy lần thứ hai có một ít vẻ thần kinh chính mình điện hạ, vương quốc Liệt Diễm mấy người hai mặt nhìn nhau, trong lòng có thương tiếc, trong đó ông lão đề nghị.

	"Cũng tốt, ở không nhìn thấy vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch tiêu diệt trước, ta vẫn chưa thể chết."

	Hokyle gật đầu đồng ý, cùng vương quốc Liệt Diễm mấy người hướng về xa xa triệt hồi.

	Từ khi vương quốc Liệt Diễm tiêu diệt sau khi, trái tim của nàng cũng đã chết rồi, đối với sinh tử nàng từ lâu không đáng kể, trong lòng còn lại chỉ có cừu hận, sở dĩ không có liền như vậy kết thúc chính mình sinh mệnh, cũng gần gần là bởi vì còn không nhìn thấy vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch tiêu diệt.

	Ba gian song song cùng nhau phòng tu luyện trong, hai nam một nữ đang tu luyện, theo bọn họ tu luyện, ở dưới chân bọn họ châu báu đồ trang sức, chính đang nhanh chóng mất đi ánh sáng lộng lẫy.

	Nghe được nổ tung động tĩnh, trong đó một nam một nữ nhanh chóng đình chỉ tu luyện đi ra phòng tu luyện, trên người hai người lộ ra khí tức, đều là ba lần lột xác Vương cấp, mà một cái khác nam tử, cái trán mang theo một tia mồ hôi, cau mày, nhưng cũng không có đình chỉ tu luyện.

	Một loại khí tức kinh khủng ở trên người hắn kéo lên, hướng bốn phía lan tràn, đã vượt qua ba lần lột xác Vương cấp đỉnh cao, nhưng còn ở hướng lên tăng lên, chính đang tại hướng về Vương cấp đỉnh cao bên trên cảnh giới xung kích mà đi.

	"Xem ra là vương quốc Bảo Thạch cùng vương quốc Tử Nguyệt kéo tới!"

	Đi ra phòng tu luyện một nam một nữ này phân biệt là Fatese cùng Meryl, hai người nhìn nhau một chút, đối với xa xa chiến đấu đã có suy đoán.

	Fatese vóc người hơi lùn, hắn quay đầu lại liếc mắt một cái đóng chặt tu luyện thức, thô đen lông mày run run, cau mày nói.

	"Chaucer vừa vặn nơi đang đột phá then chốt thời kỳ, nếu không thể đủ thừa thế xông lên đột phá, nghĩ muốn tích lũy phỏng chừng lại muốn tìm phí không ít thời gian."

	"Không thể để cho hắn bị quấy rầy, hai người chúng ta thủ ở nơi này, phòng ngừa vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch người trước kéo tới."

	Meryl đem tóc đẩy hướng về sau lưng, dùng buộc tóc hệ thành đuôi ngựa, vóc người lồi lõm, trên người lộ ra một luồng già giặn nói.

	"Cái kia Derek bên kia làm sao bây giờ? Đối mặt Defonie. Violet cùng Grey Fergus cộng thêm đông đảo Vương cấp, chống đỡ được sao?"

	Fatese trong giọng nói có một ít lo lắng.

	"Cũng không có vấn đề, Brel Flames chết ở Defonie. Violet cùng Grey Fergus liên thủ lại, bất cẩn thành phần chiếm đa số, có đề phòng Derek mới có thể ngăn trở."

	Meryl khá có lòng tin nói.

	Oanh, oanh, oanh!

	Khủng bố nổ tung giống như pháo hoa ở trên trời tỏa ra, trước một đóa vẫn không có tiêu tan, sau một đóa đã xuất hiện.

	Đối mặt Grey, Defonie. Violet cộng thêm hơn mười vị Vương cấp vây công, Derek thể hiện ra cường hãn thực lực, lại dựa vào sức một người, chặn lại rồi.

	Bất quá, đối phương cũng không phải lông tóc không tổn hại, trên người tăng thêm hai đạo trầy da, một đạo xuất thân từ Grey, một đạo xuất thân từ Defonie. Violet.

	Đương nhiên, vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch một phương cũng không phải hào không tổn thất, hai vị Vương cấp cường giả vẻn vẹn là bị dư âm lau đến, cũng đã là trọng thương.

	Bỗng nhiên, một loại cường tuyệt khí tức từ đàng xa truyền đến, cảm giác được luồng hơi thở này không giống bình thường, vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch Vương cấp cường giả đều là không khỏi ánh mắt nhìn về khí tức truyền đến phương hướng.

	"Loại khí tức này? Ba lần lột xác Vương cấp đỉnh cao? Không, không đúng, khí tức cường độ còn ở kéo lên, chẳng lẽ đang đột phá Ma Quang?"

	Grey trong lòng bỗng nhiên cả kinh, ánh mắt nơi sâu xa lóe qua một tia kinh hãi.

	Đoán được điểm này không chỉ có Grey, Defonie. Violet, Jennifer. Astin mấy người, đều là không khỏi sắc mặt kinh biến. 