 Hồng Dực dong binh đoàn mặc dù đã đi tới đó làm vì gia tộc Sidney mời mọc Ma Khuyển dong binh đoàn, nhưng qua lại thời gian gộp lại, e sợ cần khoảng một tháng.

	Sau đó thời gian, Sidney lĩnh bên trong, vẫn cứ thỉnh thoảng phát sinh quý tộc bị tập kích sự kiện.

	Thương vong như trước tại xuất hiện, khủng hoảng như trước ở lan tràn, toàn bộ Sidney lĩnh hỗn loạn tưng bừng.

	Ngay khi Grey mấy người cho rằng, nghĩ muốn tìm ra Rob Tracy, chỉ có thể chờ đợi Ma Khuyển dong binh đoàn người đến thời điểm, một cái tin tức ngoài ý muốn lại truyền tới.

	"Cái gì, phát hiện Rob Tracy tung tích?"

	Manel. Sidney kinh ngạc nhìn hướng về bá tước Fergus, Grey cũng bất ngờ nhìn hướng về bá tước Fergus.

	"Đúng, tin tức trên là nói như vậy."

	Cầm trong tay tin chim truyền đến tin tức khẩn cấp, bá tước Fergus gật đầu.

	"Cụ thể nói thế nào?"

	Manel. Sidney hỏi.

	Khoảng thời gian này nhìn Sidney lĩnh hỏng bét, trong lòng hắn có thể nói là lo lắng không ngớt, đối với Sidney lĩnh hiện hữu truy tung năng lực, hắn đã không ôm hi vọng, lúc này mới sẽ mời mọc Ma Khuyển dong binh đoàn.

	Không nghĩ tới Ma Khuyển dong binh đoàn còn chưa tới đến, Rob Tracy tin tức lại là sớm đến.

	"Nói là phát hiện một nhánh hành tung khả nghi đội buôn."

	"Hành tung khả nghi?"

	"Đúng, cái này chi đội buôn đang len lén vận chuyển một nhóm hàng hóa, đám này hàng hóa trong có hàng vật rất lớn, từ hình thể phán đoán, rất khả năng là một con Man cấp Huyết thú thi thể."

	Bá tước Fergus gật gật đầu nói.

	"Man cấp Huyết thú? Lẽ nào là vì Rob Tracy ma lực vũ khí chuẩn bị?"

	Grey trong mắt nhất thời lộ ra một tia duệ mang.

	Dựa theo Sophia lời giải thích, như trong tay hắn túi phù văn không gian như vậy lớn không gian, là vô cùng hiếm thấy, Rob Tracy không chắc có thể có được.

	Cho nên đối phương nghĩ muốn đem Man cấp Huyết thú thi thể vận nhập Sidney lĩnh, rất khả năng cần thông qua đội buôn vận tải.

	"Cái này chi đội buôn hiện tại ở nơi nào?"

	Manel. Sidney hỏi.

	"Cái này chi đội buôn trước mắt hẳn là ở vào thành Silverpine địa giới."

	"Vẫn không có gây nên lần này đội buôn chú ý chứ?"

	"Không có, tin tức nói, trước mắt chính phái người giám sát bí mật cái này chi đội buôn, đối phương hẳn là còn không biết đã bị giám thị."

	Bá tước Fergus lắc đầu.

	"Biết cái này chi đội buôn cụ thể tiến lên phương hướng sao?"

	Manel. Sidney tiếp tục hỏi.

	"Là hướng về hướng đông bắc hướng về đi, cụ thể chỗ cần đến, còn không cách nào phán đoán."

	"Hướng đông bắc hướng về?"

	Manel. Sidney trầm tư, sau đó đột nhiên biến sắc nói.

	"Không được, đối phương là hướng về phía Stormrage đồi núi đi."

	"Stormrage đồi núi, Manel đại nhân, nơi này có đặc biệt gì sao?"

	Grey nghi hoặc nhìn hướng về Manel. Sidney.

	Stormrage đồi núi nơi này Grey cũng là biết được, là một mảnh cằn cỗi đồi núi địa hình, không thích hợp trồng trọt, cũng không có phân phong đi ra ngoài, là thuộc về gia tộc Sidney lãnh địa.

	Đoán được đối phương khả năng là hướng về Stormrage đồi núi đi, Manel. Sidney sắc mặt liền rõ ràng thay đổi, rất rõ ràng nơi này đối với gia tộc Sidney tới nói, khẳng định không tầm thường.

	"Chuyện đến nước này, nói cho các ngươi cũng không sao."

	Manel. Sidney thoáng chần chờ , bất quá cuối cùng vẫn là mở miệng nói.

	"Ở nơi đó có một chỗ ma lực thủy tinh khoáng."

	"Ma lực thủy tinh khoáng? !"

	Grey cùng bá tước Fergus đều là không khỏi sắc mặt cả kinh.

	Ma lực thủy tinh, ẩn chứa ma lực thủy tinh, chẳng những có thể chế tạo ma lực tệ, một viên liền giá trị 100 kim tệ, tại cái khác rất nhiều mặt mặt cũng có thể vận dụng, giá trị có thể tưởng tượng.

	Gia tộc Sidney lại có nắm giữ một chỗ, có thể tưởng tượng mỗi một năm sẽ làm vì gia tộc Sidney mang đến cỡ nào của cải.

	"Khẳng định là hướng về phía ma lực thủy tinh khoáng đi!"

	Manel. Sidney sắc mặt âm trầm.

	Ma lực thủy tinh khoáng đây cũng là gia tộc Sidney trọng yếu trụ cột, đối phương lại có ý đồ với này, cái này không khỏi làm hắn cực kỳ phẫn nộ.

	"Manel đại nhân, nơi đó phòng hộ thế nào?"

	"Do bộ tộc ta một cái Man Huyết chiến sĩ tộc lão tọa trấn."

	"Man Huyết chiến sĩ tọa trấn."

	Grey trong lòng hơi kinh hãi, kết nối lên hầu tước Sidney cùng với Manel. Sidney, gia tộc Sidney có ít nhất ba vị Man Huyết chiến sĩ.

	Gia tộc Sidney gốc gác quả nhiên cường đại, không hổ là ở hầu tước gia tộc ở trong cũng có thể xếp tới hàng đầu gia tộc.

	Thậm chí có nghe đồn, nếu không phải ở gia tộc Sidney xuất hiện trước, ba cái công tước gia tộc rất sớm xuất hiện, gia tộc Sidney rất có thể sẽ trở thành công tước gia tộc, cũng không biết cái này nghe đồn thật giả.

	Manel. Sidney mặt có vẻ ưu lo.

	"Ta cần tận mau đi tới trợ giúp."

	Không lâu sau đó, Manel. Sidney liền lặng yên rời đi pháo đài Fergus.

	Pháo đài trong phòng khách, bá tước Fergus cùng Grey vẫn cứ ngồi vào trong đó.

	"Phụ thân, ta cảm giác trong này có vấn đề, luôn cảm giác. . . Là có ý để gia tộc Sidney dò xét đến giống như."

	Grey ánh mắt nhìn nói với bá tước Fergus.

	Nghe được Rob Tracy mục tiêu là ma lực thủy tinh khoáng thời điểm, Grey cũng đã mơ hồ cảm thấy trong này có chút dị thường , bất quá hắn cũng không có nói ra đến.

	Dù sao liên lụy tới ma lực thủy tinh khoáng, can hệ trọng đại, nếu là bởi vì quan điểm của hắn mà ảnh hưởng Manel. Sidney phán đoán, cuối cùng dẫn đến ma lực thủy tinh khoáng bên kia có chuyện, trong đó trách nhiệm, gia tộc Fergus cũng không đảm đương nổi.

	"Ta cũng cảm thấy khá là quái dị, như là cố ý đem gia tộc Sidney cường giả hấp dẫn hướng về bên kia."

	Bá tước Fergus gật đầu.

	Hắn cùng Grey có đồng dạng lo lắng, vì lẽ đó cũng không có đương thời liền điểm ra đến.

	"Đón lấy khoảng thời gian này, cẩn thận một ít."

	"Rõ ràng."

	. . .

	Cô tịch cát đá trên đường, một nhánh đội buôn chầm chậm tiến lên, đội buôn quy mô khá lớn, có tới mười mấy chiếc xe ngựa.

	Trong đó khiến người chú ý nhất chính là một chiếc bị vải vóc che lấp lên to lớn xe ngựa.

	Chiếc xe ngựa này hiển nhiên là đặc chế, dài rộng đầy đủ là cái khác xe ngựa gấp ba có thừa, kéo xe ngựa có tới ba thớt.

	 kéo đồ vật hẳn là khá là trầm trọng, dù là ba con ngựa kéo động, vẫn cứ có thể cảm giác được vất vả.

	"Manel đại nhân."

	"Như thế nào, có phát hiện dị thường gì không có?"

	Manel. Sidney chạy tới nơi này, cùng gia tộc Sidney giám sát bí mật một đội người hội hợp.

	"Thưa Manel đại nhân, cái này chi đội buôn vẫn hướng về hướng đông bắc hướng về tiến lên, ngoại trừ xưa nay không tiến vào thành trấn, tiếp tế nhượng người trực tiếp đến thành trấn ở trong đi mua ở ngoài, cũng không có phát hiện cái khác dị thường."

	Một cái da thịt hơi đen nam tử cung kính hướng về Manel hồi đáp.

	Sau đó, Manel. Sidney tự mình giám thị này cái đội buôn, quả nhiên như báo cáo như thế, cái này chi đội buôn chỗ cần đến, chính là Stormrage đồi núi.

	Hai ngày đi qua, này cái đội buôn khoảng cách Stormrage đồi núi đã càng ngày càng gần, Manel. Sidney thông báo đóng quân tại ma lực thủy tinh khoáng phụ cận Man Huyết chiến sĩ cùng hắn hội hợp, chỉ đợi đối phương vừa xuất hiện, lợi dụng thế lôi đình đem đối phương chém chết.

	Ngay khi đội buôn khoảng cách ma lực thủy tinh khoáng vị trí địa phương vẻn vẹn mấy dặm thời điểm, đội buôn ngừng lại.

	Bọn họ đem cực lớn xe ngựa bên ngoài bao phủ vải bạt vạch trần, lộ ra cực lớn xe ngựa ở trong tồn tại.

	Đó là một con thân dài sáu mét, cả người đều là lớp vảy màu tím to lớn Huyết thú.

	Đầu bên trên, hai cái cực lớn sừng, liền tựa như là đại thụ chạc cây.

	"Là Man cấp Huyết thú Tử Tinh lộc!"

	Cùng Manel. Sidney hội hợp người là một cái da thịt tràn đầy nhăn nheo ông lão, tên là Manan. Sidney, tuổi tác so với Manel. Sidney càng lớn hơn một ít.

	Nhìn thấy vạch trần vải bạt sau khi lộ ra Huyết thú, trong mắt hắn nhất thời không khỏi hiện ra một tia ánh sáng lạnh.

	"Lần này nếu không là ngươi chạy tới trợ giúp, có cái này con Man cấp Huyết thú phối hợp, ta e sợ thật sự muốn cắm ở Rob Tracy trong tay."

	"Cái kia chi đội buôn thay đổi phương hướng rời đi, muốn hay không trong bóng tối đem bọn họ ngăn lại?"

	Một cái gia tộc Sidney hộ vệ xin chỉ thị.

	"Không cần phải để ý đến bọn họ, muốn là bởi vì đuổi bọn họ mà đã kinh động Rob Tracy, liền cái được không đủ bù đắp được cái mất."

	Manel. Sidney lắc đầu nói.

	Hơn mười người nhìn chằm chằm cái kia cực lớn xe ngựa, cùng với xe ngựa ở trong to lớn Man cấp Huyết thú thi thể.

	Thời gian chậm rãi qua đi, rất nhanh mấy canh giờ đi qua, sắc trời đã bắt đầu tối, nhưng cũng không có nhìn thấy Rob Tracy chạy tới.

	"Không đúng, có vấn đề."

	"Đi xem một chút."

	Manel. Sidney cùng Manan. Sidney liếc mắt nhìn nhau, mơ hồ nhận ra được không đúng.

	Cuối cùng, hơn mười người từ rừng rậm ở trong đi ra, đi tới cực lớn xe ngựa bên.

	"Bị lừa rồi, cái này con Man cấp Huyết thú căn bản không có thể khống chế."

	Manel. Sidney dựa vào sức mạnh cường hãn, đem xe ngựa lật tung, để xe ngựa ở trong Man cấp Huyết thú thi thể lật đi ra.

	Chỉ thấy cái này con Man cấp Huyết thú, đầu vị trí lại có một cái cực lớn lỗ thủng.

	Cùng Grey, bá tước Fergus giao lưu sau khi, hắn đã sớm biết, bị khống chế Man cấp Huyết thú não bộ nhất định phải hoàn chỉnh không tổn hại.

	Mà cái này con Man cấp Huyết thú trên đầu bị mở một cái động, não tổ chức đã bị phá hỏng, hiển nhiên là không thể lại khống chế.

	"Ngươi ý tứ đây là cố ý đem chúng ta dẫn tới nơi này."

	Manan. Sidney biến sắc nói.

	"Đúng, cái này là đối phương cố ý lộng đi ra, hấp dẫn chúng ta sự chú ý. . . Không được, Rob Tracy mục tiêu là gia tộc Fergus."

	Manel. Sidney trong giây lát nghĩ rõ ràng tất cả những thứ này.

	"Rob Tracy khẳng định là biết được ngươi ẩn giấu ở gia tộc Fergus, cho nên mới làm ra vật như vậy, đưa ngươi dẫn ra gia tộc Fergus."

	Manan. Sidney vẻ mặt cả kinh, cũng là phản ứng lại.

	"Cũng may gia tộc Fergus ma lực vũ khí có thể khống chế Man cấp Huyết thú, không chắc thất bại cho Rob Tracy."

	Lại bị trêu chọc, Manel. Sidney sắc mặt một trận khó coi.

	Buổi tối, pháo đài Fergus.

	Thời gian đã sắp muốn nhập xuân, khí trời đã dần dần trở nên ấm áp, một ít cây rụng lá đã bắt đầu mọc ra lá non, pháo đài trong, tình cờ cũng có thể nghe được côn trùng kêu vang tiếng vang.

	Ầm!

	Nửa đêm, một tiếng vang thật lớn, bỗng nhiên ở pháo đài Fergus bên trong vang lên, đồng thời nương theo kịch liệt rung động.

	Chỉ thấy gia tộc Fergus pháo đài bên trong, Thiết Tí Man Viên tàn nhẫn mà một quyền đập xuống đất.

	Mặt đất sụp đổ, nứt nẻ vết tích hướng bốn phía lan tràn, xuất hiện một cái cực lớn hố sâu.

	Mà hố sâu cách đó không xa, một cái thân mặc áo đen, vẻ mặt âm lãnh ông lão, lạnh lùng nhìn kỹ trước mắt Thiết Tí Man Viên.

	"Quả nhiên có một con Man cấp Huyết thú, xem ra gia tộc Fergus ma lực vũ khí, cũng không kém ta!" 