 "Ục ục —— "

	Nằm đang chứa đầy nước nóng bồn tắm lớn trong, Grey đem thanh đồng bình nhỏ nắp bình toàn mở, rồi sau đó một mạch uống xuống.

	Những thứ này đến từ chính Thiết Tí Viên dòng máu, liền tựa như là chất xúc tác giống như, vừa tiến vào Grey trong cơ thể, lập tức gây nên kịch liệt biến hóa.

	Nóng bỏng nóng ý từ Grey bộ phận dạ dày bốc lên, hướng về thân thể bốn phía truyền bá, từng trận tê dại cảm giác truyền khắp toàn thân. . .

	Đây là đã trải qua mấy lần cảm giác.

	Grey khắp toàn thân một mảnh ửng đỏ, toàn thân hỏa lạt lạt nóng, ý thức dần dần trở nên mơ hồ.

	Cũng không biết đi qua bao lâu, khi bồn tắm lớn ở trong nước đã biến lạnh sau khi, Grey mới dần dần tỉnh lại.

	Thanh tỉnh sau khi, lập tức cảm giác một luồng mệt nhọc tập lên đỉnh đầu, mà lại cả người mỗi một khối bắp thịt đều đau nhức cực kỳ, đều ở hướng về hắn lan truyền "Mệt nhọc" tin tức.

	Lại là nghỉ ngơi một lúc, hắn mới tắm xong, mặc quần áo vào đi ra phòng tắm, thân thể hết sức không còn chút sức lực nào, hắn bây giờ chỉ nghĩ thật tốt ngủ một giấc.

	Một giấc ngủ đến buổi chiều, Grey thể lực khôi phục không ít, tuy rằng vẫn cứ có một ít mệt nhọc, nhưng đã không quan hệ quá đáng lo.

	Hắn quyết định thử một chút Thiết Tí Viên này đôi cánh tay thiết ở trên người mình cụ thể hiệu quả.

	Đây là vô cùng tất yếu.

	Dù sao nếu như không thể đối với mình năng lực làm được vô cùng hiểu rõ, liền không cách nào ở trong chiến đấu, hợp lý lợi dụng nó.

	Rời đi pháo đài, đi tới bị hắn định vì tu luyện sân bãi một trong rừng cây, sau lưng hắn, vóc người trung đẳng nam tử rập khuôn từng bước đi theo.

	Vì ứng đối khả năng lần thứ hai đến Ám Ảnh Chi Xà ám sát, bảo vệ pháo đài an toàn, tất cả bị cáo thi năng lực khống chế Huyết thú cùng người, đều bị Grey thu xếp ở pháo đài tầng hầm bên trong, một khi pháo đài bị tập kích, liền lập tức có thể chạy tới.

	Hơn nữa, như vậy còn có một chỗ tốt, pháo đài tầng hầm là có dẫn tới pháo đài ở ngoài lối đi.

	Hắn bình thường chuẩn bị vận dụng Huyết thú thì liền có thể từ nơi đây lặng lẽ đưa chúng nó mang ra pháo đài, mà sẽ không gợi ra quá lớn động tĩnh, dù sao chín con Huyết thú từ pháo đài trước cửa ra vào, chuyện như vậy quá mức rêu rao.

	Ầm, ầm, ầm!

	Tiến vào trong rừng cây, Grey hướng về phía cách đến gần nhất mấy cây, chính là một trận nắm đấm.

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!

	Ở quả đấm của hắn phía dưới, những thứ này nhỏ nhất cũng có bằng thùng nước cây, dễ dàng liền bị hắn đập đứt, mà hắn lại là chút nào không cảm giác được đau đớn.

	Đối với loại hiện tượng này, hắn từ lâu không cảm thấy kinh ngạc, dù sao đang uống Thiết Tí Viên máu tươi trước, nắm giữ Ảnh Xà phòng ngự đặc tính hắn, đã có thể làm được trình độ như thế này.

	Hiện tại sở dĩ muốn làm như vậy, cũng gần gần là vì hoạt động một chút thân thể, đem thân thể hoạt động mở.

	Thân thể hoạt động mở sau khi, Grey đem tay trái ống tay áo vạch lên, đem tà nâng trước người mình, ánh mắt thận trọng nhìn hướng về đối diện nắm thương vóc người trung đẳng nam tử.

	"Vận dụng vừa thành lực lượng, công kích cánh tay của ta."

	Hắn hướng về vóc người trung đẳng nam tử hạ lệnh.

	Theo hắn hạ lệnh, nguyên bản sững sờ đứng tại chỗ vóc người trung đẳng nam tử, bỗng nhiên phảng phất sống lại giống như, trường thương trong tay, tựa như rắn độc thổ nhị, mau lẹ đâm ra một thương.

	Thứ lạp!

	Trường thương cắt ra không khí, một thương đâm vào Grey trên cánh tay.

	Keng!

	Một tiếng tựa như kim loại va chạm tiếng vang lên.

	Vóc người trung đẳng nam tử thu hồi trường thương trong tay, một lần nữa đứng ở một bên, mà Grey nhưng là nhìn hướng về cánh tay của chính mình, bị trường thương đâm trúng địa phương.

	Lông tóc không tổn hại!

	Căn bản xem không ra bất kỳ tổn thương, thậm chí ngay cả mảy may trầy da đều không có.

	Hơn nữa vừa nãy va chạm quá trình ở trong, hắn cũng không có một chút nào cảm giác đau đớn.

	"Hai phần mười lực lượng!"

	Giơ cánh tay lên, Grey tiếp tục đối với vóc người trung đẳng nam tử ra lệnh.

	Keng!

	Trường thương mau lẹ đâm ra, lần thứ hai đâm vào Grey trên cánh tay, lần thứ hai phát ra kim loại va chạm giống như tiếng vang.

	Mà Grey cánh tay vẫn cứ hoàn hảo không chút tổn hại, vẫn cứ không có một chút nào cảm giác đau đớn.

	"Ba phần sức mạnh!"

	Hoàn hảo không chút tổn hại, không có cảm giác đau đớn cảm giác.

	"Bốn thành lực lượng!"

	Hoàn hảo không chút tổn hại, không có cảm giác đau đớn cảm giác.

	. . .

	"Bảy thành lực lượng!"

	Va chạm lúc đó có hơi hỏa tinh tỏa ra.

	Hoàn hảo không chút tổn hại, không có cảm giác đau đớn cảm giác, chỉ là bị thương trên truyền đến lực đạo chấn động đến mức hơi lùi về sau.

	"Tám thành lực lượng!"

	Hỏa tinh tỏa ra, hoàn hảo không chút tổn hại, không có cảm giác đau đớn cảm giác, lùi về sau nhiều hơn một chút.

	"Chín thành lực lượng!"

	Hỏa tinh tỏa ra, hoàn hảo không chút tổn hại, không có cảm giác đau đớn cảm giác, lùi về sau mấy bước lớn.

	"Mười thành lực lượng!"

	Hoàn hảo không chút tổn hại, không có cảm giác đau đớn cảm giác, chỉ là nhưng là bị chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau.

	"Cùng suy đoán như thế, dù là Hung Huyết chiến sĩ công kích, cũng khó thương mảy may!"

	Nhìn mình chằm chằm không chút nào thương thế cánh tay, Grey khá là thoả mãn tự nói.

	"Hơn nữa cái này rõ ràng còn không là đôi tay này cánh tay cực hạn, chỉ sợ cũng là Cuồng Huyết chiến sĩ, cũng rất khó có thể đối với đôi tay này cánh tay tạo thành thương tổn , nhưng đáng tiếc không có cách nào tìm một cái Cuồng Huyết chiến sĩ đến thử một chút."

	Một đôi liền Cuồng Huyết chiến sĩ đều rất khó có thể tổn thương cánh tay, đối với thực lực còn vẻn vẹn là Hung Huyết chiến sĩ Grey tới nói, tác dụng là tuyệt đối cực lớn.

	Có đôi tay này cánh tay, hắn liền tựa như có hai mặt cứng rắn không thể phá vỡ tấm khiên, hơn nữa là bên người có thể mang theo loại kia.

	Có thể tưởng tượng một chút, một cái bất cứ lúc nào mang theo hai mặt cứng rắn không thể phá vỡ tấm khiên người, hắn năng lực tự vệ, hắn sinh tồn năng lực, có thể không cường sao?

	Hơn nữa, đôi tay này cánh tay tác dụng, không chỉ có riêng thể hiện ở phòng ngự trên, chiến đấu trên đồng dạng có thể dành cho hắn lớn lao trợ lực.

	Đôi tay này cánh tay đồng dạng là hai thanh ẩn giấu vũ khí, thời khắc mấu chốt bộc phát ra, tuyệt đối có thể dành cho kẻ địch một đòn trí mạng.

	Không nói những cái khác, mấy tháng trước, cùng Ám Ảnh Chi Xà thích khách thời điểm chiến đấu.

	Nếu như hắn lúc đó, cũng đã có như vậy đôi cánh tay, hắn thậm chí chắc chắn ở không nhờ vả Khống Thi năng lực tình huống xuống, liền giết chết cái kia hai cái Ám Ảnh Chi Xà thích khách.

	"Không sai, vô cùng không sai!"

	Hết sức hài lòng kết quả khảo nghiệm, Grey mang theo vóc người trung đẳng nam tử hướng về pháo đài trở về, đồng thời một cái quyết định, đã ở trong lòng hắn sinh thành.

	"Là lúc mở rộng Huyết thú số lượng!"

	Vốn là, ở mấy tháng trước, mới vừa trở lại pháo đài Fergus sau khi, Grey cũng đã có ý nghĩ này.

	Bất quá, đột nhiên tao ngộ Ám Ảnh Chi Xà tập kích, để cho hắn cái kế hoạch này bị ép gác lại.

	Từ gia tộc Locke nội ứng cái kia chiếm được tin tức, gia tộc Fergus bị Ám Ảnh Chi Xà nhìn chằm chằm là khẳng định.

	Tuy rằng gánh vác Ám Ảnh Chi Xà đợt thứ nhất ám sát, nhưng đến tiếp sau tất nhiên còn có thể có ám sát đến, dưới tình huống như thế, hắn lại làm sao có khả năng yên tâm rời đi?

	Hắn cũng không muốn đi ra ngoài một chuyến sau khi, trở về liền biến thành "Người cô đơn".

	Bây giờ thời gian mấy tháng đi qua, Ám Ảnh Chi Xà đến tiếp sau ám sát vẫn cứ không có đến, hiển nhiên đối phương hẳn là là do vì sự tình gì tạm thời từ bỏ ám sát gia tộc Fergus.

	Tuy rằng không rõ ràng cái này nguyên nhân trong đó, nhưng rất hiển nhiên, hiện tại tạm thời rời đi, pháo đài bên này hẳn là không hội ngộ đến nguy hiểm.

	Vì lẽ đó hắn quyết định bắt đầu chấp hành kế hoạch lúc trước.

	Ngày thứ hai, kết thúc buổi sáng tu luyện, Grey đi tới tầng hầm bên trong.

	Tầng hầm bên trong, chín con Huyết thú, vóc người trung đẳng nam tử, năm vị Ám Ảnh Chi Xà thích khách đều ở.

	To lớn tầng hầm , bởi vì chúng nó tồn tại, mà có vẻ thoáng chen chúc.

	Grey đi tới tầng hầm một bên vách tường, xúc động phù văn cơ quan, một cái nghiêng hướng phía dưới lối đi xuất hiện.

	Hắn theo lối đi hướng phía dưới đi tới, sau lưng hắn, chín con Huyết thú, vóc người trung đẳng nam tử, năm vị Ám Ảnh Chi Xà thích khách đi theo.

	May là xây dựng lối đi vẫn tính khá lớn, chín con Huyết thú một con một con cất bước, vẫn tính miễn cưỡng có thể thông qua.

	Dọc theo lối đi, thất nhiễu bát nhiễu, đại khái đi được rồi mấy dặm sau khi, lối đi đã đến phần cuối.

	Phần cuối vị trí, có hướng lên trên bậc thang, bậc thang phần cuối, một mặt chất liệu đá cửa xuất hiện, chặn lại rồi đường đi.

	Ở bên cạnh trên vách đá tìm tới phù văn cơ quan, xúc động phù văn cơ quan.

	Cánh cửa hướng về hai bên mở ra, một tia sáng xuất hiện ở Grey trước mắt, Grey theo bậc thang đi ra ngoài.

	Vào mắt một mảnh xanh tươi vẻ, thỉnh thoảng có tiếng chim hót truyền đến, hắn xuất hiện ở một chỗ bên trong vùng rừng rậm.

	Bởi vì cánh cửa chỉ có thể ở bên trong mở cơ quan, Grey tìm một ít cỏ dại, cây khô đem lối vào lấp kín, liền hướng về rừng Lá Đỏ mà đi.

	Tử tước Fergus nơi đó, hắn đã chào hỏi.

	Lấy thực lực bây giờ của hắn, tử tước Fergus tự nhiên là sẽ không đối với hắn xuất hành có quá nhiều hạn chế. 