 Xì ——

	Trường kiếm màu xanh ở Ảnh Xà cái kia bằng thùng nước thân thể bên trên xẹt qua, tuy rằng Ảnh Xà mặt ngoài vảy giáp màu đen chặt chẽ mà lại cứng cỏi, nhưng như trước bị kích thích ra sắc bén năng lực trường kiếm màu xanh, như cắt da trâu giống như cắt ra.

	Dòng máu đỏ sẫm tung bay, Ảnh Xà thân rắn bên trên, lưu lại một đạo thật dài chênh chếch vết thương.

	Từng tia từng tia!

	Bởi vì bị thương mà bị đau Ảnh Xà, cúi đầu lao ra đầu rắn trong giây lát xoay chuyển, một hớp hướng về đã vọt tới phía sau hắn tử tước Fergus táp tới.

	Vèo!

	Tử tước Fergus tựa như sau lưng sinh con mắt giống như, Huyết lực rót vào hai chân, chiến trang phía dưới, hai chân rõ ràng biến thô, huyết quản bắp thịt có thể thấy rõ ràng.

	Đột nhiên đạp xuống mặt đất, bóng người màu vàng óng cực kỳ quỷ dị mà một cái lướt ngang, tách ra Ảnh Xà đầu cắn xé.

	Đồng thời, trong tay trường kiếm màu xanh lại là vạch một cái, Ảnh Xà cái kia bằng thùng nước trên thân hình, xuất hiện lần nữa một đạo rõ ràng vết máu.

	Xì, xì, xì!

	Tử tước Fergus cùng Ảnh Xà nhanh chóng triền đấu cùng nhau.

	Đầu cắn xé, màu đen đuôi lớn công kích, thân thể quấn quanh, Ảnh Xà liên tiếp sử dụng tới quen dùng ba loại phương thức công kích, nhưng ở tử tước Fergus tốc độ phía dưới, tất cả đều bị ung dung tránh né.

	Ngược lại là tử tước Fergus một kiếm lại một kiếm chém vào ở Ảnh Xà trên người, ở Ảnh Xà trên người lưu lại một đạo lại một đạo thật dài lỗ thủng.

	Nhìn thấy tử tước Fergus đại chiến thượng phong, bên cạnh, thành thật quan chiến, không giúp được chút nào bận rộn Grey cùng Bernal, nỗi lòng lo lắng chậm rãi để xuống.

	"Phụ thân thắng!"

	Cái trán tràn đầy giọt mồ hôi nhỏ Bernal cao hứng cười nói.

	"Hừm, thắng!"

	Grey cũng là cao hứng gật đầu.

	Ảnh Xà chỗ cường đại nhất liền ở chỗ ẩn giấu tại âm ảnh ở trong năng lực, khi từ âm ảnh ở trong bại lộ thì sự uy hiếp của nó tính đã mất giá rất nhiều.

	Những phương diện khác, cũng là lực lượng trọng đại, tốc độ lại là bình thường, đối mặt với tốc độ di động cực nhanh tử tước Fergus, rõ ràng không phải là đối thủ.

	Hơn nữa, trọng yếu chính là, tử tước Fergus cho đến bây giờ, còn cũng không có triển khai "Phong Chi Nhận" loại này sát chiêu, nhưng Grey biết, tử tước Fergus tất nhiên sẽ ở thích hợp nhất thời cơ, sử dụng tới loại này sát chiêu, dành cho Ảnh Xà một đòn trí mạng.

	Từng tia từng tia!

	Trên người liên tiếp bị thương, nhưng nhân loại trước mắt lại nhảy ra đến tựa như con khỉ, chạm đều không đụng tới, Ảnh Xà dần dần có ý lui, nó uốn éo người, hướng về dày đặc rừng đước chạy trốn, chuẩn bị ẩn núp tiến vào cây đước âm ảnh.

	Nó tự tin, chỉ cần có thể trốn đến bóng tối trong, đối phương liền lại cũng khó có thể nhận ra được nó.

	"Uống —— "

	Nhưng ở cái này, cùng nó triền đấu tử tước Fergus, lại là nắm lấy nó vặn người không có phòng bị cơ hội, bỗng nhiên gầm dữ dội một tiếng.

	Bạch!

	Tựa như màu xanh kim loại chế tạo Phong Chi Nhận xuất hiện, nhanh chóng chém hướng Ảnh Xà thân rắn tới gần đầu rắn vị trí.

	Phốc!

	Màu xanh Phong Chi Nhận so đao nhận càng thêm sắc bén, dễ dàng cắt ra Ảnh Xà cái kia nhỏ bé dày đặc vảy giáp màu đen, cũng tựa như dao thái rau cắt thịt giống như, thật sâu cắt vào, hầu như đem bằng thùng nước thân rắn chém thành hai đoạn.

	Đỏ tươi máu phun tung toé, tung rơi trên mặt đất, phun tung toé ở xung quanh cây lá đỏ trên, để nguyên bản đã là màu đỏ Hồng Diệp màu sắc biến thành cực kỳ yêu dị đỏ tươi.

	Ầm, ầm, ầm!

	Tựa như cuối cùng điên cuồng, Ảnh Xà cái kia cực lớn đuôi điên cuồng co rúm, trên mặt đất lưu lại một đạo lại một đạo thẳng tắp vết tích, đất đá tung toé, thậm chí ngay cả một ít cây lá đỏ cũng đều bị man lực đánh gãy.

	Giãy dụa đầy đủ kéo dài một phút, mới cuối cùng không còn hơi sức xụi lơ ngừng lại.

	Bạch!

	Đối mặt với đã hoàn toàn bại liệt đi xuống to lớn Ảnh Xà, tử tước Fergus cũng không có vì vậy liền thả lỏng cảnh giác.

	Bóng người màu vàng óng lóe lên, liền xuất hiện ở cự xà thân thể bị phong nhận chém vào đến địa phương, trường kiếm màu xanh không chút do dự từ một bên khác chém vào mà xuống.

	Xì!

	Tựa như cắt da trâu giống như, trường kiếm màu xanh cắt ra Ảnh Xà màu đen nhỏ bé dày đặc vảy giáp, cắt vào, cùng mặt khác một bên vết thương khổng lồ hội hợp, cuối cùng, đem toàn bộ thân rắn triệt để mà chém thành hai nửa.

	Toàn bộ quá trình ở trong, Ảnh Xà thân thể không chút nào rung động ý tứ, hiển nhiên, hẳn là hoàn toàn chết đi, bằng không chắc chắn sẽ không tùy ý tử tước Fergus đem chém thành hai khúc.

	"Phụ thân."

	Thấy Ảnh Xà xác thực là đã chết qua, Grey cùng Bernal đi lên phía trước.

	Tử tước Fergus ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn về Grey cùng Bernal, khi nhìn thấy Bernal không còn hơi sức buông lỏng hai tay thì không khỏi hơi nhướng mày.

	"Bernal, tay của ngươi thế nào?"

	"Hẳn là trật khớp."

	Cố nén đau đớn, Bernal khuôn mặt xấu hổ nói.

	Đồng dạng là đối mặt với Ảnh Xà đuôi lớn công kích, Grey hào phát không tổn hại, hắn lại là hai tay song song trật khớp, không nghi ngờ chút nào, đang đối mặt Ảnh Xà tập kích thời điểm, hắn ở Grey trước mặt lần thứ hai thua một bậc.

	"Grey, thu máu, ta thế Bernal then chốt phục vị."

	Tử tước Fergus không nói thêm gì, lập tức hướng về Grey phân phó nói.

	"Vâng."

	Grey vội vàng từ ba lô ở trong lấy ra hai cái chồng chất khô quắt túi da, phía trên có hiện hình tròn sắp xếp vặn vẹo phù văn, vị trí trung tâm, còn khảm nạm có một viên màu tím đen quả cầu ma pháp.

	Chính là lần trước ở thu lấy Hàn Hổ máu tươi lúc dùng qua túi máu.

	Tuy rằng cũng không có dự định săn giết Huyết thú , bất quá lo trước khỏi hoạ, vẫn là dẫn theo lại đây.

	Phần phật!

	Đem túi máu mỏ nhọn nhắm ngay cự xà đứt rời thân thể vị trí, rồi sau đó một tia Huyết lực kích thích hướng về màu tím đen ma lực thủy tinh, túi máu nhất thời sản sinh một luồng sức hút, đem cỗ cỗ dòng máu đỏ sẫm thu nạp vào túi máu bên trong.

	Dùng túi máu hút máu đồng thời, Grey không quên quay đầu lại nhìn hướng về tử tước Fergus cùng Bernal phương hướng.

	Liền thấy tử tước Fergus đem Bernal chiến trang cởi, lộ ra bên trong màu trắng áo lót trong, rồi sau đó đưa tay ở Bernal tay trái tay phải trên nắn.

	Hẳn là ở xác thực Bernal tay trật khớp vị trí.

	Quá trình ở trong, Bernal mồ hôi trán vẫn liên tục chảy xuống, hiển nhiên quá trình này không là bình thường đau.

	Răng rắc!"A —— "

	Răng rắc!"A —— "

	Rồi sau đó, liền thấy tử tước Fergus hai tay cực kỳ nhanh chóng bỗng nhiên run run, nương theo lanh lảnh tiếng vang cùng với Bernal hai tiếng kêu thảm thiết, Bernal trật khớp then chốt cũng đã bị phục vị.

	"Cũng còn tốt không có gãy xương, chỉ là trật khớp!"

	Tử tước Fergus nói.

	"Hô!"

	Nghe nói như thế, Bernal rõ ràng thở ra một hơi.

	Trật khớp cùng gãy xương hai cái khái niệm bất đồng.

	Trật khớp chỉ là then chốt sai vị, đem phục vị liền có thể, mà nếu là gãy xương, liền không phải phục vị đơn giản như vậy.

	Không chỉ cần xương gãy phục vị, còn cần cố định lên , chờ đợi tự động sinh trưởng khép lại.

	Tuy rằng Huyết chiến sĩ có so với người bình thường thân thể mạnh hơn năng lực hồi phục, hơn nữa còn có gia tốc bộ xương tự lành sinh trưởng đặc thù thuốc cao, cũng ít nhất phải một tháng thời gian mới có thể khỏi hẳn.

	Một tháng này hành động không tiện đúng là tiếp theo, pháo đài bên trong có người hầu, sinh hoạt hàng ngày đều sẽ không thay đổi đến không tiện, nhưng cũng sẽ bởi vậy mà trì hoãn tu luyện.

	Hiện tại đã bị Grey vượt qua, như vì vậy mà trì hoãn một tháng tu luyện, e sợ liền lập tức sẽ bị Grey bỏ lại đằng sau.

	"Hừ, hừ, hừ. . ."

	Sau đó, tử tước Fergus lại đem Bernal hai tay ống tay áo cuốn lên, có thể rõ ràng nhìn thấy Bernal hai tay vai then chốt vị trí, có khổng lồ sưng đỏ.

	Hắn từ ba lô ở trong lấy ra một hộp Lục Ngọc cầm máu cao, khu ra trong đó màu xanh cao dịch, đem bôi lên ở Bernal sưng lên hai nơi vai then chốt nơi, cũng nhanh chóng xoa bóp.

	Quá trình ở trong, Bernal tuy rằng cường nhịn đau, nhưng vẫn cứ thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu rên, hiển nhiên không là bình thường đau.

	Không hổ là đấu giá được ba kim tệ mười ngân tệ giá cao, bình thường bình dân cả đời cũng không mua nổi thuốc cao, loại này Lục Ngọc cầm máu cao dược hiệu cũng xác thực là vô cùng mạnh, theo tử tước Fergus xoa bóp, Bernal hai vai sưng đỏ nhanh chóng biến mất, đã chỉ còn dư lại hơi nhô lên cùng với ửng đỏ.

	Khi hai cái túi trở nên phình sau khi, Grey cũng không bao giờ có thể tiếp tục từ thân rắn bên trên hấp xuống máu tươi, Grey đình chỉ thu máu, một tay nhấc theo một cái túi da, ước lượng một thoáng trọng lượng.

	Lấy bình thường dùng máu Huyết thú làm một phân, có chừng hai trăm phân trọng lượng , bởi vì thu lấy đúng lúc, so với lần trước Hàn Hổ máu tươi, đầy đủ thêm ra gấp đôi.

	"Phụ thân, lần này thu lấy đúng lúc, hẳn là có thể lấy ra máu tinh hoa chứ?"

	Nhấc theo hai cái tầng tầng túi máu đi tới, Grey hỏi.

	Máu tinh hoa, cũng chính là từ máu tươi ở trong lấy ra tinh hoa, đây là một loại cùng thuốc phối hợp sau khi, có thể đủ dùng tại trồng vào huyết mạch quý giá đồ vật, có thể nói là cực kỳ quý giá.

	Thông thường mà nói, một con Huyết thú dòng máu chỉ có thể chiết xuất ra một phần máu tinh hoa, hơn nữa còn nhất định phải ở máu tươi tổn thất lượng không lớn tình huống xuống, mới có thể chiết xuất ra.

	Lần trước Hàn Hổ, máu tươi tổn thất lượng vượt quá một nửa, còn lại lượng máu liền không đủ lấy ra máu tinh hoa.

	"Đủ rồi."

	Tử tước Fergus liếc nhìn một chút sau khi, khẳng định nói.

	"Có thể lấy ra máu tinh hoa, lần này Ảnh Xà máu tươi có thể cầm bán!"

	Đã mặc vào chiến trang Bernal cũng là không khỏi sắc mặt vui vẻ nói.

	"Muốn bán không?"

	Grey sắc mặt không hề thay đổi, lại là không khỏi trong lòng hơi đáng tiếc.

	Lần trước Hàn Hổ máu tươi , bởi vì lượng quá ít, không thể lấy ra máu tinh hoa, mặc dù bán cũng bán không ra giá tiền cao, vì lẽ đó lưu lại làm tự dùng.

	Bất quá Hàn Hổ máu tươi đối với tu tập Huyết pháp ( Phong Chi Lang ) người, hiệu quả cũng không giống Phong Lang dạng hiện ra, vì bù đắp hai cái ở giữa chênh lệch, pháo đài liền đem Hàn Hổ máu tươi cung cấp, đổi thành một tháng hai lần.

	Lạy thân thể tính đặc thù ban tặng, Grey dùng Hàn Hổ máu tươi hiệu quả cũng không hề biến hóa, vì lẽ đó hắn hiện ở một tháng hầu như tương đương với dùng hai lần Phong Lang máu tươi.

	Nếu như đem Ảnh Xà máu tươi lưu lại làm tự dùng, tất nhiên cũng sẽ như Hàn Hổ máu tươi như vậy, một tháng tương đương với hai lần dùng Phong Lang máu tươi.

	"Bất quá như vậy cũng tốt, hiện tại ta căn bản không dám dùng Ảnh Xà máu tươi."

	Lần trước dùng Hàn Hổ máu tươi thân thể hết sức mệt nhọc bệnh trạng, đã cho hắn vang lên cảnh báo, trong thời gian ngắn hắn căn bản không còn dám dùng Ảnh Xà máu tươi, thúc đẩy thân thể lần thứ hai phát sinh lột xác.

	"Bất quá Ảnh Xà đặc tính, nhưng cũng không thể liền như thế buông tha, sau khi trở về liền giữ lại một phần Ảnh Xà máu tươi, tạm gác lại sau đó sử dụng."

	Không có thu lấy Ảnh Xà da rắn cùng với máu thịt, mùi máu tanh quá nặng, dễ dàng thu nhận Huyết thú vây công, Grey ba người nhanh nhanh rời đi chỗ cũ.

	Hai túi máu Huyết thú, một túi không sai biệt lắm có 20 cân, Bernal bị thương, Grey cùng tử tước Fergus một người cõng một túi, lấy hai người tố chất thân thể, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

	Sau đó, bọn họ cũng lại chưa bao giờ gặp Huyết thú tập kích, tiến lên mấy dặm sau, bọn họ rốt cục đến trên bản đồ chỗ cần đến.

	"Đây là. . . ?"

	Nhìn thấy chỗ cần đến dáng dấp, Grey không khỏi kinh ngạc thốt lên thành tiếng, mà tử tước Fergus cùng Bernal, cũng là không khỏi sắc mặt hiện ra khiếp sợ. 