 Tìm một chỗ thực vật khu rừng rậm rạp, Grey đem cấp quy tắc chim thi thể lấy ra, cấp quy tắc chim thi thể vừa xuất hiện, nồng nặc uy áp liền tràn ngập ra.

	Chu vi tất cả sinh vật, bất kể là trên trời, trên đất, còn là dưới đất, tất cả đều sợ hãi chạy trốn, một bộ thế giới tận thế giống như cảnh tượng xuất hiện.

	Một ít thực lực nhỏ yếu Huyết thú, càng là ở cái này nồng nặc uy áp phía dưới trực tiếp ngã xuống đất mất mạng, để lại đầy mặt đất thi thể, trong khoảng thời gian ngắn, lấy cấp quy tắc chim làm vì phạm vi mấy chục dặm trong phạm vi, đã biến thành sinh mệnh khu vực cấm.

	"Hi vọng có thể thành công!"

	Grey nhìn cấp quy tắc chim cái kia thân thể to lớn, trong lòng tự nói một tiếng, rồi sau đó phi thân lên, đem khống thi năng lực hạt nhân từ cực lớn chim trong miệng nhét tiến vào.

	Rồi sau đó là thời gian dài chờ đợi.

	Năm phút đồng hồ.

	Mười phút.

	. . .

	Nửa giờ.

	Đầy đủ nửa giờ, như trước không có phản ứng chút nào, liền ở Grey cho rằng thất bại thời điểm, biến hóa rốt cục xuất hiện.

	Đùng!

	Cấp quy tắc chim cái kia thân thể to lớn hơi hơi run rẩy một cái, so với thân thể to lớn tới nói vẻn vẹn xem như là nhỏ bé run rẩy, lại là gợi ra tựa như động đất giống như động tĩnh, mặt đất kịch liệt phập phồng, bùn đất uyển như sóng biển giống như lăn lộn, tảng lớn tảng lớn cây cối sụp đổ.

	Đùng!

	Lại là một trận run rẩy xuất hiện, chu vi khu vực nguyên vốn đã sụp đổ cây cối, ở cái này đạo run rẩy phía dưới, tựa như nằm ở đại dương trong giống như, chìm chìm nổi nổi, khủng bố cuộn sóng bao phủ hướng về chu vi.

	Đùng, đùng, đùng!

	Run rẩy một trận lại một trận xuất hiện, mặt đất xuất hiện một đạo lại một đạo cuộn sóng, chu vi khu vực uyển như hải dương màu vàng đất.

	Run rẩy kéo dài đầy đủ nửa giờ mới đình chỉ, khi run rẩy đình chỉ sau khi, chu vi khu vực địa mạo đã hoàn toàn thay đổi, ngọn núi sụp đổ, hẻm núi bị lấp bằng, hóa thành một mảnh cực kỳ mặt đất bằng phẳng.

	Grey không kịp đi chú ý cái này cực lớn địa mạo thay đổi, hắn ánh mắt rơi vào cấp quy tắc chim trên người liền lại cũng khó có thể rời đi, trong lòng tất cả đều là hưng phấn.

	Hắn lúc này, đã thu được cấp quy tắc chim quyền khống chế, chỉ cần hơi suy nghĩ, hắn liền có thể khống chế này con đã từng đủ để cùng cấp quy tắc cường giả chống lại cấp quy tắc chim.

	Đương nhiên, còn sót lại sức mạnh thân thể cấp quy tắc chim hiện tại khẳng định không cách nào cùng cấp quy tắc cường giả chống lại, nhưng dù vậy, có chiến lực cũng tất nhiên đủ để vượt qua cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ bá chủ.

	Có tấm này siêu cấp lá bài tẩy, đang đối mặt Vu Thánh điện thì không thể nghi ngờ liền có thể càng thêm thong dong, chân chính có thể làm được cấp quy tắc không ra không có gì lo sợ.

	Thay đổi một chỗ thực vật rậm rạp địa phương, đem cấp quy tắc chim thương thế trên người chữa trị, Grey đem cấp quy tắc chim thu hồi, đem Sophia mấy người từ vị diện ở trong gọi ra, một nhóm năm người thẳng đến Vu Thánh điện mà đi.

	Sau một ngày, trước mắt của bọn họ xuất hiện một cái uyển như rồng cuộn chiếm giữ sơn mạch to lớn, cực lớn dãy núi hiện vòng tròn, tổng cộng có hơn 100 ngọn núi, mỗi ngọn núi đều cao tới mấy ngàn mét, phía trên từng cái có một tòa thật to đỉnh tháp.

	Đỉnh tháp hoàn toàn lấy thủy tinh rèn đúc, toả ra óng ánh bạch quang, kiến trúc phong cách thình lình cùng đáy biển di tích kiến trúc phong cách giống nhau như đúc, nơi này chính là Vu Thánh điện nơi.

	Cùng đại đa số Thánh cấp thế lực đem Thánh điện tọa lạc tại to lớn thành trì trong không giống, Vu Thánh điện cũng không có đem Thánh điện tọa lạc tại thành trì trong, phản mà tọa lạc tại người ở thưa thớt cường đại Huyết thú hoành hành rừng rậm nơi sâu xa.

	Bởi vì như vậy nguyên nhân, Vu Thánh điện so với cái khác Thánh cấp thế lực có vẻ càng thêm thần bí, dù là Thánh Vu lĩnh đỉnh cấp gia tộc, đối với Vu Thánh điện hiểu rõ cũng đã ít lại càng ít, bởi vậy trái lại càng thêm kính nể, xác minh câu nói kia "Bởi vì không biết mới biết sợ" .

	Grey năm người mới xuất hiện, liền lập tức có hơn mười người hướng về bọn họ bên này bay tới, nhanh chóng đem bọn họ bao vây lên.

	Những thứ này người mỗi người đều có Ma Quang cấp cảnh giới, một cái trong đó thoạt nhìn như là người cầm đầu trung niên, càng là có Ma Quang thứ năm cấp độ cảnh giới.

	 khí tức trên người so với bình thường Ma Quang thứ năm cấp độ càng thêm ác liệt, rất khả năng là một cái nắm giữ hỗn hợp năng lực Huyết chiến sĩ, chiến lực e sợ đã đủ để cùng bình thường cấp Hủy Diệt giao thủ.

	"Các ngươi là người nào?"

	Trung niên tóc bị cạo quang, trên đầu có một con bò cạp hình xăm, ánh mắt sắc bén, như một con bò cạp độc giống như khóa chặt Grey năm người.

	"Ta là Thời Không thánh điện trưởng lão, có chuyện quan trọng bái phỏng quý điện điện chủ."

	Không chút nào làm vì đối phương khiếp người khí tức lay động, Grey sắc mặt bình tĩnh nhìn hướng về trung niên, không chỉ có là hắn, Sophia bốn người cũng giống như thế.

	Trung niên khí tức xác thực là vô cùng mạnh mẽ, nhưng đối với bọn hắn tới nói lại không coi là cái gì, cấp quy tắc Huyết thú khí tức đều từng tao ngộ, đối phương khí tức dưới cái nhìn của bọn họ, thực sự có một ít mềm nhũn.

	"Thời Không thánh điện trưởng lão?"

	Trung niên mang theo hoài nghi đánh giá hướng về Grey, tuy rằng cùng Thời Không thánh điện cách nhau cực xa, nhưng vẫn là nghe nói qua Thời Không thánh điện , bất quá theo hắn biết, Vu Thánh điện cùng Thời Không thánh điện từ không cùng xuất hiện, hơn nữa đối phương tuổi tác cũng thực sự quá trẻ, hắn lúc này hỏi.

	"Không biết các hạ đến đây là vì cái gì?"

	"Xin lỗi, này sự kiện rất trọng yếu, ta chỉ có thể nhìn thấy quý điện điện chủ thời điểm mới có thể nói."

	Grey lắc đầu.

	Bọn họ không phải là không có nghĩ tới đem quy tắc chi sách giao cho trung niên, rồi sau đó trực tiếp xoay người rời đi, phòng ngừa tiến vào Vu Thánh điện.

	Bất quá, lá thư đó bên trong yêu cầu là đem quy tắc chi sách giao cho đương đại điện chủ, nếu như giao cho những người khác chuyển giao, bọn họ lo lắng không cách nào giải trừ nguyền rủa.

	Đối với nguyền rủa, cũng gần gần là ở Chú quy tắc chi sách trên từng thấy, giới thiệu vẻn vẹn rất ít vài câu, đối với loại này Chú quy tắc diễn sinh năng lực hiểu rõ cực kỳ có hạn.

	Đem Vu Thánh điện điện chủ dẫn ra đúng là một biện pháp hay , bất quá nhưng cũng khả năng để Vu Thánh điện có chuẩn bị trong bóng tối tiến hành bố cục, trái lại càng bất lợi cho chạy trốn, hắn hiện tại cũng không phải một người, còn có chứa Sophia bốn người.

	Hiện tại chính đại quang minh bái phỏng, Vu Thánh điện đề phòng ngược lại sẽ thấp nhất, đến thời điểm chỉ cần đem quy tắc chi sách giao cho Vu Thánh điện điện chủ, lập tức thuấn di rời đi, thành công khả năng trái lại càng to lớn hơn.

	"Xin chờ một chút, ta cái này liền để người đi thông báo!"

	Trên đầu có bò cạp hình xăm trung niên chần chờ chốc lát sau khi, chiêu đến một người trẻ tuổi, hướng về người trẻ tuổi dặn dò một tiếng, người trẻ tuổi lập tức hướng về chỗ này dãy núi đông đảo bên trong cung điện lớn nhất một chỗ cung điện bay đi, nơi đó hẳn là chính là Vu Thánh điện điện chủ nơi.

	Mặc dù đối với Grey Thời Không thánh điện trưởng lão thân phận rất là hoài nghi , bất quá hắn cũng không lo lắng gặp phải lừa dối, dám lừa gạt Vu Thánh điện, cùng tìm chết không khác.

	Grey năm người không có chờ đợi quá lâu, rất nhanh, vừa nãy rời đi người đi vòng vèo mà quay về, hướng về Grey năm người nói.

	"Điện chủ cho mời, chư vị mời đi theo ta!"

	Ở người trẻ tuổi dẫn đường phía dưới, Grey năm người bay về phía lớn nhất cái kia một chỗ cung điện, ở cung điện trước một chỗ cực lớn quảng trường trước hạ xuống.

	Thông qua cung điện độ cao không thấp hơn đáy biển di tích to lớn thủy tinh cửa, xuyên qua số lượng đông đảo cổng vòm, Grey năm người xuất hiện ở một toà rộng rãi trong cung điện.

	Cung điện vách ngăn, sàn nhà thậm chí còn chống đỡ dùng cột thủy tinh, đều có tinh mỹ phù điêu, tất cả phù điêu tụ hợp lại một nơi tựa hồ là đang giảng giải một cái cổ lão cố sự.

	Bất quá lúc này Grey năm người, đều không có tinh lực đi quan tâm cố sự này, mà là ánh mắt nhìn về cung điện ngay phía trước.

	Ở cung điện ngay phía trước có một chỗ cao tới hơn mười mét thủy tinh đài cao, thủy tinh trên đài cao có một tấm cực lớn thủy tinh ghế dựa.

	Ở cực lớn thủy tinh ghế dựa hai bên, nhưng là có hai người, một nam một nữ, nam cao to cường tráng, nữ quyến rũ yêu kiều.

	Để Grey năm người chú ý chính là hai người khí tức trên người đều cực kỳ mạnh mẽ, so với vừa nãy trên đầu có bò cạp hình xăm trung niên cường đại quá nhiều, e sợ khoảng cách cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ đã không xa.

	Ở cực lớn trên ghế ngồi, nhưng là ngồi một cái đầu đội thánh quan gầy gò ông lão.

	Ông lão vô cùng gầy gò, gầy gò đến thậm chí có một ít không bình thường, trên người khớp xương có thể thấy rõ ràng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ một bệnh dậy không nổi.

	Nhưng Grey năm người cũng không dám chút nào coi thường , bởi vì gầy gò ông lão trên người lộ ra khí tức cực kỳ mãnh liệt, thậm chí càng vượt qua bình thường cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ bá chủ, đây là một cái hướng về cấp quy tắc bước rất dài một bước cường giả.

	"Xin chào điện chủ."

	Đoán được đối phương là Vu Thánh điện điện chủ, Grey năm người hơi hành lễ nói.

	"Ngươi chính là Thời Không thánh điện trưởng lão?"

	Ông lão ánh mắt mang theo hoài nghi nhìn hướng về Grey, bất luận nhìn thế nào, Grey đều thực sự quá trẻ, để cho hắn thực sự có một ít hoài nghi Grey Thời Không thánh điện trưởng lão thân phận.

	"Vâng."

	Grey không chần chờ chút nào gật đầu, hắn xác thực là Thời Không thánh điện trưởng lão, mặc dù là danh dự trên.

	"Không biết Thời Không thánh điện chư vị tìm ta đến tột cùng chuyện gì?"

	Vu Thánh điện điện chủ hiển nhiên cũng không muốn ở vấn đề này tra cứu, bất luận đối phương có hay không là Thời Không thánh điện trưởng lão, đều đối với hắn không có ảnh hưởng quá lớn, hắn dò hỏi.

	"Bị người nhờ vả, đến đây trả một vật."

	Grey từ không gian vật phẩm ở trong đem quy tắc chi sách lấy ra.

	"Chú quy tắc chi sách?"

	Tuy rằng cách xa nhau khá xa, nhưng lấy Vu Thánh điện điện chủ cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ nhãn lực, vẫn là một chút liền nhìn thấy quy tắc chi sách trên "Chú quy tắc" .

	Trong mắt của hắn bắn mạnh ra hai vệt thần quang, duỗi ra gầy gò tay phải khẽ vồ, rồi sau đó liền có một nguồn sức mạnh vô hình xuất hiện, nắm lấy Grey trong tay quy tắc chi sách nhanh chóng hướng về hắn bay đi, rơi vào rồi trong tay hắn.

	"Đúng là. . . Chú quy tắc chi sách!"

	Mở ra quy tắc chi sách, nhìn hướng về quy tắc chi sách trên nội dung, Vu Thánh điện điện chủ trong miệng lẩm bẩm, trong mắt có sắc mặt vui mừng.

	Mà ở bên cạnh hắn, một nam một nữ kia càng là đầy mặt tất cả đều là vẻ vui mừng, tất cả đều hưng phấn nhìn Vu Thánh điện điện chủ trong tay quy tắc chi sách.

	"Cảm tạ chư vị vì ta Vu Thánh điện tìm về quy tắc chi sách, không biết cái này quy tắc chi sách các ngươi từ đâu mà đến?"

	Đem quy tắc chi sách thu nhập không gian vật phẩm ở trong, Vu Thánh điện điện chủ mới ánh mắt nhìn về Grey hỏi.

	"Ở một chỗ di tích ở trong phát hiện, cùng cái này quyển quy tắc chi sách cùng nhau còn có một tấm giấy viết thư, giấy viết thư giao phó chúng ta đem trao trả Vu Thánh điện, vì lẽ đó chúng ta đến đây đem đuổi về."

	Grey nói.

	"Cảm tạ chư vị đem quy tắc chi sách đuổi về, một đường chạy tới, chư vị nói vậy đều mệt mỏi, ta cái này liền để người chuẩn bị cơm trưa."

	Vu Thánh điện điện chủ mặt mỉm cười ý, nhiệt tình nói.

	"Đa tạ điện chủ hảo ý, chúng ta có việc gấp tại người, liền không quấy rầy."

	Grey áy náy nở nụ cười, liền cùng Sophia bốn người xoay người hướng về đi ra ngoài điện.

	Đang lúc này, Vu Thánh điện chủ quán tiếng nói lại là sau lưng bọn họ vang lên.

	"Các hạ, không biết các ngươi có phải hay không xem qua cái này quy tắc chi sách?" 