 Ở vương đô ở một tháng, Grey hướng về Sophia, Francis mấy người cáo từ rời đi vương đô, vận dụng không gian truyền tống, mấy lần na di sau khi, hắn xuất hiện ở Dong binh chi thành Phong Bạo dong binh đoàn nơi ở tầng hầm bên trong.

	"Grey đại nhân!"

	Nhìn thấy đến Grey, Marlow. Sydney cung kính hành lễ nói.

	Grey gật gật đầu, hỏi.

	"Liên lạc ta là bởi vì đã tìm tới Hàn Băng hệ Vương cấp Huyết thú sao?"

	"Đúng, đại nhân, ngươi để chúng ta sưu tầm Hàn Băng hệ Vương cấp Huyết thú, chúng ta đã sưu tầm đến."

	Marlow Sydney hồi đáp.

	"Há, ở nơi nào?"

	Grey đến rồi hứng thú, hỏi vội.

	"Ở đầm lầy Cá Sấu."

	"Có tỉ mỉ bản đồ không có?"

	Đối với đầm lầy Cá Sấu nơi này, Grey là biết được, đây là ở vào vương quốc vùng phía tây một chỗ đầm lầy , bởi vì trong ao đầm cá sấu loại hình Huyết thú khá nhiều nguyên nhân, vì lẽ đó được gọi là đầm lầy Cá Sấu.

	"Có, phát hiện con kia Hàn Băng hệ Vương cấp Huyết thú địa phương, đã dùng màu đỏ xiên ký hiệu."

	Marlow. Sydney mau mau đưa lên một tấm bản đồ, Grey tiếp nhận mở ra, bản đồ bên trên, một cái màu đỏ xiên cực kỳ bắt mắt.

	"Đại nhân, cần ta sắp xếp người vì ngươi dẫn đường sao?"

	Marlow. Sydney cẩn thận hỏi.

	"Không cần, Phong Bạo dong binh đoàn duy trì hiện trạng là được, chú ý không muốn bại lộ cùng ta quan hệ, còn có, nếu là có quan hệ vương quốc Liệt Diễm tin tức, lập tức thông báo ta."

	Grey lắc đầu dặn dò.

	"Vâng, đại nhân."

	Marlow. Sydney cung kính hẳn là, mặc dù là Hoang cấp thứ ba tầng thứ cường giả, ở Grey trước mặt lại không có một chút nào ngạo khí, thậm chí nội tâm ở trong, cũng không có một chút nào đối với Grey bất mãn.

	Vận dụng năng lực Phục Sinh phục sinh đối phương, linh hồn từ lâu không phải nguyên lai linh hồn, mà là do Grey năng lực mà tân sinh linh hồn, đối với Grey tôn kính cùng trung thành, tuyệt đối so với cái gọi là tử sĩ càng sâu.

	Vận dụng không gian truyền tống đuổi một đoạn đường , sau đó là không có không gian truyền tống lộ trình, Grey hiện ra màu xanh đen cánh, bắt đầu phi hành chạy đi, tiêu tốn một ngày thời gian, chạy tới đầm lầy Cá Sấu ở ngoài.

	Sắc trời gần tối, hắn ở đầm lầy Cá Sấu ở ngoài một chỗ trấn nhỏ khách sạn đặt chân.

	"Nghe nói không? Đầm lầy Cá Sấu phát sinh một cái quái sự."

	Khách sạn trong, có hơn mười trương bàn ăn, trong đó mấy cái đã bị người chiếm cứ, dùng cơm hẳn là đến từ chính đồng nhất cái đoàn lính đánh thuê.

	Cá sấu thuộc da là chế tác chiến trang chất lượng tốt tài liệu, vì lẽ đó thỉnh thoảng sẽ có đoàn lính đánh thuê trước tới nơi này săn giết cá sấu loại hình Huyết thú.

	Trong đó một bàn năm cái lính đánh thuê trò chuyện, hấp dẫn Grey chú ý.

	"Cái gì quái sự?"

	Ngồi cùng bàn có người hỏi dò.

	"Đầm lầy Cá Sấu bên trong sương mù bay."

	Vừa nãy nói chuyện lính đánh thuê nói.

	"Cái này thời gian sương mù bay?"

	Bên cạnh có tiếng người lộ ra kinh ngạc.

	Hiện tại cái này thời gian, đang đứng ở mùa hạ, là một năm ở trong nhiệt độ cao nhất thời điểm , dựa theo lẽ thường suy đoán, không nên sương mù bay mới đúng.

	"Mà cái này còn không là kỳ quái nhất."

	Trước lên tiếng người nhìn lướt qua ngồi cùng bàn mấy người nói.

	"Còn không là kỳ quái nhất? Có cái gì kỳ quái hơn?"

	Ngồi cùng bàn mấy người đều là một mặt hiếu kỳ nhìn người trước , liền ngay cả bên cạnh mấy bàn người, nghe được bọn họ trò chuyện, cũng đều nhìn hướng về bên này.

	"Có đoàn lính đánh thuê cảm thấy kỳ quái, liền phái người đi vào dò xét, kết quả tất cả đi tới đó dò xét người, chuyển chuyển trở về đến chỗ cũ."

	Bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, nói chuyện lính đánh thuê cảm giác lòng hư vinh được đến thỏa mãn cực lớn, nhất thời cao giọng nói.

	"Trở lại chỗ cũ?"

	"Đúng, bị phái đi dò xét người, bất luận thế nào đi, cuối cùng đều sẽ trở lại nguyên lai vị trí , căn bản tiến vào không được sương mù nơi sâu xa."

	. . .

	Grey một tay hơi nâng cằm, rất rõ ràng, cái này sương mù rất không bình thường, bất kể là xuất hiện thời gian, cùng với nhượng người nhiễu trở lại nguyên lai địa phương đặc điểm, đều biểu thị loại này sương mù không bình thường, cũng không phải là tự nhiên sản sinh.

	"Là con gì Huyết thú chế tạo ra sương mù sao?"

	Lấy Grey phỏng chừng, những sương mù này rất khả năng là một cái nào đó loại Huyết thú Huyết thú năng lực chế tạo, hẳn là có chứa trí huyễn năng lực, có thể ảnh hưởng người cảm quan, mới sẽ cho người bất tri bất giác lại trở về chỗ cũ.

	Ngày thứ hai, Grey xuất phát tiến vào đầm lầy Cá Sấu.

	Đầm lầy Cá Sấu tự nhiên là lấy đầm lầy địa hình làm chủ, thổ nhưỡng quá độ ướt át, mặt đất mềm mại, nhiều mục nát nước bùn, đi lại ở trong đó, một cái sơ sẩy thì sẽ rơi vào nước bùn trong, mà lại càng lún càng sâu, cuối cùng cả người đều sẽ bị chôn nhập nước bùn trong.

	Hàng năm chết ở đầm lầy Cá Sấu ở trong người, bị Huyết thú giết chết chỉ chiếm một phần trong đó, còn có số lượng không ít chính là chết ở đầm lầy Cá Sấu cái này loại địa hình phía dưới.

	Địa hình như vậy, đối với nắm giữ năng lực phi hành Grey tự nhiên là không tính là gì, cánh vỗ, hắn từ đầm lầy trên không bay qua, hướng về bản đồ đánh dấu ở trong phát hiện Hàn Băng hệ Vương cấp Huyết thú địa phương mà đi.

	Bạch!

	Một mảnh đầm lầy nước bùn ở trong, một con da thịt hiện màu nâu, cùng nước bùn màu sắc không sai biệt lắm Huyết thú phát hiện bay trên không trung Grey, miệng rộng mở ra, một đạo áp súc dao nước hướng về Grey bổ tới.

	Kèn kẹt!

	Thủy đao ở sắp bổ trúng Grey thời điểm, bỗng nhiên hóa thành hàn băng, rồi sau đó cái này đạo hóa thành hàn băng thủy đao phương hướng thay đổi, bổ về phía da thịt màu sắc hiện màu nâu Huyết thú.

	Phốc!

	Đỏ tươi máu tươi phun tung toé, máu cùng nước bùn hỗn tạp cùng nhau, nước bùn trong, một con Huyết thú thống khổ lăn lộn, nước bùn tung toé, giãy dụa mấy lần sau khi, đình chỉ giãy dụa.

	Grey không có tiến lên thu lấy máu tươi ý tứ, trực tiếp bay qua, từ dao nước uy lực phán đoán, tập kích hắn hẳn là vẻn vẹn là một con Cuồng cấp Huyết thú, loại này đẳng cấp Huyết thú đã rất khó có thể gây nên hắn hứng thú.

	Phi hành thời gian nửa ngày, Grey đã tiến vào đầm lầy Cá Sấu nơi sâu xa.

	"Quả nhiên có một chỗ sương mù khu vực!"

	Hắn phát hiện một mảnh lan tràn có tới mấy dặm khu vực, sương mù mông lung, hoàn toàn bị sương mù dày che đậy, cùng chu vi màu vàng sẫm địa hình hoàn toàn không hợp, có vẻ khá là quỷ dị.

	Grey bay qua, từ trời cao nhìn xuống phía dưới.

	Sương mù rất đậm, nồng nặc liền tựa như là bầu trời mây trắng, tầm nhìn cực thấp, dù là cực lực phóng tầm mắt tới, cũng chỉ có thể nhìn thấy hơn 10 mét ở ngoài.

	"Thật muốn thăm dò tìm tòi!"

	Một loại có thể chế tạo ra trí huyễn sương mù Huyết thú năng lực, tuy rằng không có bất kỳ lực công kích, nhưng cũng là một loại vô cùng thực dụng năng lực.

	Không chỉ có thể dùng đến nhốt lại kẻ địch, cũng có thể dùng đến thời khắc mấu chốt ẩn giấu bóng người thoát thân, như có cơ hội lấy tới loại này máu Huyết thú, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	"Quên đi, hiện tại việc cấp bách là Hàn Băng hệ Vương cấp Huyết thú, nếu là thời gian trì hoãn quá lâu, này con Hàn Băng hệ Vương cấp Huyết thú đã rời đi chỗ cũ, cái kia sẽ không hay!"

	Cuối cùng, Grey bỏ đi tìm tòi ý nghĩ, dứt khoát lựa chọn rời đi, săn giết Hàn Băng hệ Vương cấp Huyết thú mới là hắn hiện tại vô cùng cần thiết làm, cái khác tất cả, đều muốn lui về phía sau bài.

	Ở đầm lầy ở trong qua một đêm, ngày thứ hai, Grey đến gần rồi bản đồ ở trong đánh dấu địa phương, hắn từ không trung hạ xuống, bắt đầu cẩn thận sưu tầm lên.

	Một phen sưu tầm, Grey nhìn thấy mấy nơi loại cỡ lớn Huyết thú dấu vết lưu lại, vô cùng to lớn, lấy hắn từ Ma Khuyển dong binh đoàn cái kia học được thô thiển tính toán kỹ xảo, lưu lại những thứ này vết tích Huyết thú hẳn là đã vượt qua 10 mét.

	Nếu không có gì ngoài ý muốn, nơi này xác thực là có một con Vương cấp Huyết thú trải qua , bất quá rất rõ ràng cái này một con Vương cấp Huyết thú đã rời đi, cũng không tiếp tục chờ ở khu vực này.

	"Xem ra cần phải lãng phí một bình Thợ Săn dược tề."

	Xúc động chiếc nhẫn màu tím, Grey trong tay xuất hiện một bình Thợ Săn dược tề.

	Căn cứ Arnold đại sư giám định, loại thuốc này có thể trong thời gian ngắn nhượng người ủng có thể so với Vương cấp Huyết thú Hoang Ma khuyển khứu giác, nhượng người trở thành truy tung cao thủ, cái này cũng là tên Thợ Săn dược tề nguyên do.

	Như vậy dược tề hắn tổng cộng có ba bình, bây giờ xem ra, là không thể không lãng phí một bình dùng để tìm kiếm hàn băng Vương thú.

	Toàn mở nắp bình, đem nước thuốc uống một hơi cạn sạch, nước thuốc hơi mang theo vị đắng, còn có một tia mùi máu tanh, dù sao loại thuốc này chủ yếu tài liệu là máu Huyết thú.

	Hô ——

	Nuốt vào dược tề, trong chớp mắt, Grey cảm giác mình khứu giác trở nên hết sức hết sức nhạy cảm.

	Đủ loại mùi tới dồn dập, thực vật thanh tân, lá rụng mục nát tanh tưởi, chu vi lưu lại thú hoang mùi. . .

	Bất kể là bé nhỏ vẫn là dày đặc, ở Grey mũi phía dưới đều khó mà thoát đi, dù là cách xa nhau mấy trăm mét ở ngoài một chút xíu mùi, hắn đều có thể đem ngửi được.

	Đi tới trong đó một chỗ Vương thú có lưu lại vết tích địa phương, rất nhanh, Grey liền ngửi được một loại đặc biệt mùi, sở dĩ đặc biệt, là bởi vì ngửi được loại mùi này, nó lại có một loại cảm giác nguy hiểm.

	Cường đại Huyết thú vẻn vẹn thông qua khí vị liền có thể xua đuổi con khác Huyết thú, hiển nhiên cũng không phải là không có nguyên nhân, chúng nó mùi ở trong, liền lộ ra mãnh liệt nguy hiểm khí tức, khiến cho con khác ngửi được mùi Huyết thú tránh ra thật xa.

	Grey men theo mùi nhanh chóng truy tung đi lên.

	Một con cá sấu Huyết thú đem thân thể rơi vào nước bùn trong, vẻn vẹn lộ ra hai con mắt, cùng với thở lỗ mũi, hoàn toàn cùng bùn đất hòa làm một thể.

	Nó phát hiện mấy chục mét ở ngoài chính đi tới Grey, trốn tại trong đất bùn, nó không nhúc nhích, chỉ đợi Grey tới gần, liền đối với Grey phát động lôi đình công kích.

	Grey dựa vào đến càng ngày càng gần, nó đã chuẩn bị đối với Grey phát động công kích, đang lúc này, Grey lại là tiện tay vung lên, một đạo màu xanh phong nhận chém ra.

	Phốc!

	Mặt đất xuất hiện một đạo dài đến mấy chục mét chèo ngân, chèo ngân trung tâm, cá sấu Huyết thú còn chưa kịp phát động công kích, liền bị Grey cái này một đạo phong nhận chém thành hai nửa, máu tươi tựa như suối phun phun tung toé.

	Nuốt vào Thợ Săn dược tề sau khi Grey, khứu giác trở nên hết sức phát đạt, cách xa nhau khá xa, Grey cũng đã ngửi được trốn tại bùn đất ở trong này con cá sấu Huyết thú mùi, cho nên mới có vừa nãy tình cảnh này.

	Một đường truy tung, hướng về trước truy tung mấy chục dặm, trên đường tao ngộ không ít Huyết thú mai phục giết , bất quá đều bị Grey sớm phát hiện, cũng đem nguy hiểm sớm rõ ràng.

	"Chưa hóa hàn băng!"

	Phía trước, một mảnh lan tràn có tới hơn trăm mét hàn băng xuất hiện ở Grey trước mắt, từ hàn băng vẫn chưa hoàn toàn dấu hiệu hòa tan đến xem, lưu lại mảnh này hàn băng Huyết thú, cũng không hề rời đi bao lâu.

	Mùi tặng lại cũng chứng thực điểm này, ở đây, hắn ngửi được cực kỳ mãnh liệt Huyết thú mùi, mà loại mùi này chính là hắn chính đang truy tung con kia nghi tựa như Vương cấp Huyết thú mùi. 