 "Ô —— "

	Xe ngựa xa xa chạy khỏi cái kia đường phố, xác thực đã rời xa sau khi, xe ngựa bên trong, Sophia cùng Grey tất cả đều không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Mặc dù đối phương thoạt nhìn cũng không nghĩ muốn tính mạng bọn họ ý tứ, ngoại trừ có chút ép mua ép bán ở ngoài, cũng không có cái khác làm khó dễ bọn họ địa phương, nhưng này loại mệnh không phải do mình cảm giác, như trước nhượng bọn họ cảm giác rất là ngột ngạt.

	Không có ai yêu thích đem chính mình sinh mệnh ký thác ở người khác trong một ý nghĩ, như Grey cùng Sophia loại này, tuổi còn trẻ liền thực lực khá là người mạnh mẽ, càng là như vậy.

	Thẳng đến lúc này, Grey mới tới kịp kiểm tra nắm ở trong tay túi phù văn không gian.

	Dài hơn mười centimet, rộng sáu, bảy centimet, lại như một cái cực kỳ cực kỳ bình thường túi da.

	Chỉ là mặt ngoài lại là có cực kỳ nhiều màu vàng hoa văn, lít nha lít nhít, cực kỳ rườm rà.

	Đem cái này túi da dây thừng mở ra, miệng túi mở ra, Grey ánh mắt nhìn về bên trong.

	Vào mắt chính là một mảnh đen nhánh, cái gì đều không nhìn thấy, liền phảng phất là bất kỳ tia sáng đều thấu không đi vào giống như.

	Thử bỏ một đồng tiền vàng đi vào, kim tệ trong nháy mắt biến mất, mà bên trong như trước là đen kịt một màu , căn bản không nhìn thấy kim tệ tung tích.

	Xoay ngược lại nhấc theo túi phù văn không gian, thử nghiệm đem kim tệ đổ ra, lại là phát hiện, cái gì cũng cũng không ra, bên trong phảng phất chẳng có cái gì cả, rỗng tuếch giống như.

	"Túi phù văn không gian dùng như thế nào?"

	Bất đắc dĩ, Grey chỉ được cầu viện nhìn hướng về Sophia.

	Tuy rằng nghe nói qua túi phù văn không gian, nhưng cũng dùng không biết phù văn túi không gian cách dùng, như vừa nãy như thế, đem đồ vật ném vào, cũng rốt cuộc không bỏ ra nổi đến, hiển nhiên cũng không phải chính xác cách dùng.

	Thời điểm như thế này cũng chỉ được khiêm tốn thỉnh giáo.

	"Màu vàng hoa văn có một chỗ liên thông tất cả hoa văn trung tâm tiết điểm, tìm tới chỗ này trung tâm tiết điểm, từ nơi đó rót vào một tia Huyết lực là có thể!"

	Sophia nói.

	Grey y theo đối phương chỉ thị tìm kiếm, rất nhanh liền ở túi da một bên tìm tới chỗ này trung tâm tiết điểm, rất rõ ràng, cái khác màu vàng hoa văn, đều là từ chỗ này vị trí lan tràn kéo dài ra đi.

	Không chần chừ nữa, Grey một tia Huyết lực rót vào.

	Vù!

	Grey nhất thời cảm giác mình cùng túi phù văn không gian thành lập liên hệ nào đó, tầm mắt của hắn hay hoặc là nói ý thức lại tiến vào một chỗ trong không gian.

	Đây là một chỗ hình vuông không gian, dài rộng khoảng chừng khoảng 10 mét, ở trong không gian, lẳng lặng mà trôi nổi một đồng tiền vàng, đây là hắn vừa nãy bỏ vào.

	"Thật lớn!"

	Nhìn thấy như vậy không gian thật lớn, Grey không khỏi trong lòng vui vẻ, lựa chọn phù văn túi xem như là tuyển đúng rồi.

	Như vậy không gian thật lớn, hoàn toàn có thể mang bốn con Cuồng cấp Huyết thú nhét vào, cần thời điểm, lập tức có thể làm cho bốn con Cuồng cấp Huyết thú hóa thành sức chiến đấu.

	Lại thêm vào hắn tự thân thực lực cường đại, đối mặt với ba, bốn vị Cuồng Huyết chiến sĩ, hắn cũng có thể hoàn toàn không sợ.

	"Làm sao nắm lấy đồ vật?"

	Theo Grey hơi suy nghĩ, trong không gian kim tệ liền từ chỗ này không gian biến mất, mà ngoại giới, một đồng tiền vàng đột nhiên xuất hiện, lạch cạch một tiếng, rơi xuống xe ngựa trong buồng xe.

	Đem kim tệ nhặt lên, sạp ở lòng bàn tay, ý nghĩ hơi động, kim tệ lần nữa biến mất, mà trong không gian, xuất hiện lần nữa một đồng tiền vàng.

	"Thứ tốt!"

	Nắm lấy bỏ vào mấy lần, Grey không khỏi một trận thoả mãn.

	Không chỉ không gian lớn, nắm lấy đồ vật cũng vô cùng thuận tiện.

	Chỉ cần khoảng cách không có vượt quá hai mươi centimet đồ vật, đều có thể đem thu nhập túi phù văn không gian bên trong, mà bị bắt nhập túi phù văn không gian đồ vật, nhưng là có thể khống chế ra bây giờ cách không vượt quá hai mươi centimet bất kỳ địa phương nào.

	Đem xe ngựa ở trong lần này chuẩn bị hành lý để vào túi không gian bên trong, Grey đem túi không gian treo ở bên hông , bất quá lập tức lại cảm thấy quá rêu rao, lại đem túi không gian gỡ xuống, cuộn vào y phục trên người bên trong túi áo ở trong.

	"Như thế nào, không gian lớn bao nhiêu?"

	Sophia ánh mắt nhìn sang, hỏi.

	"Tổng cộng có 100 lập phương, dài rộng mỗi cái có mười mét."

	Grey hồi đáp.

	"Quả nhiên rất lớn."

	Sophia phảng phất sớm có dự liệu giống như gật gật đầu, nói.

	"Bình thường túi phù văn không gian, cũng chỉ có mấy lập phương, lớn một chút túi phù văn không gian, sẽ có mấy chục lập phương, như trong tay ngươi cái này thể tích đạt đến 100 lập phương, vô cùng hiếm thấy."

	Nghe được Sophia nói như thế, Grey càng thêm cảm giác mình lần này kiếm bộn rồi, quả nhiên vẫn là cái này túi phù văn không gian thích hợp bản thân nhất.

	Hắn lại không khỏi nghĩ đến trước vị kia thần bí U Linh Thương Nhân, suy nghĩ một chút, hỏi hắn.

	"Liên quan tới trước vị kia U Linh Thương Nhân, ngươi còn biết một chút gì?"

	Nhìn ra Grey đối với U Linh Thương Nhân cảm thấy hứng thú, Sophia cũng không có thừa nước đục thả câu, mà là nói.

	"Biết đến không nhiều , bất quá đúng là biết một cái có quan hệ đối phương suy đoán."

	"Cái gì suy đoán?"

	Grey không khỏi hiếu kỳ hỏi.

	"Đối phương khả năng không phải cái thời đại này người."

	Sophia sắc mặt hơi nghiêm túc nói.

	"Không phải. . . Cái thời đại này người? Cái gì. . . Ý tứ?"

	Grey mắt lườm một cái, trong lòng sinh ra vẻ hoảng sợ.

	"Có người ở đế quốc thời kỳ di tích bên trong tìm tới một chút bảo tồn hoàn hảo cuốn sách, mà những quyển sách này ở trong, cũng đã có U Linh Thương Nhân ghi chép."

	Sophia liếc mắt nhìn Grey, rồi sau đó thận trọng nói.

	"Đế quốc thời kỳ liền có U Linh Thương Nhân ghi chép?"

	Grey hít vào một ngụm khí lạnh.

	Từ đế quốc thời kỳ đến hiện tại, có ít nhất ngàn năm trở lên lịch sử, nếu như đối phương là từ khi đó liền sống đến hiện tại, cái kia chẳng phải có hơn 1000 tuổi?

	Người thật có thể sống hơn 1000 tuổi sao?

	Sống quá ngàn năm Huyết thú hắn nghe nói qua, nhưng người hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

	"Có thể hay không U Linh Thương Nhân phiếm chỉ một tổ chức, mà cái tổ chức này ở đế quốc thời kỳ cũng đã tồn tại?"

	Thực sự không quá tin tưởng có người có thể sống đến 1000 tuổi, Grey đưa ra chính mình hoài nghi nói.

	"Cũng có người như thế suy đoán , bất quá."

	Sophia chuyển đề tài, nhìn hướng về Grey nghiêm túc nói.

	"Căn cứ cuốn sách ở trong ghi chép, U Linh Thương Nhân xuất hiện thời điểm, thống nhất đều là ông lão hình tượng, hơn nữa, con mắt cũng như ngày hôm nay như thế, tất cả đều đen kịt một màu. . ."

	"Ông lão hình tượng, con mắt đen kịt một màu. . ."

	Grey trong lòng tất cả đều là kinh hãi.

	Nếu như U Linh Thương Nhân phiếm chỉ chính là nào đó một tổ chức, như vậy cái tổ chức này người bên ngoài đặc thù, không thể sẽ thống nhất đều là ông lão hình tượng, hơn nữa hai mắt đen nhánh.

	Tuy rằng không quá đồng ý tin tưởng, nhưng nếu như ghi chép chính là sự thực, cái này U Linh Thương Nhân rất khả năng là một cái chân chính sống hơn 1000 tuổi lão già.

	"Người thật sự khả năng sống 1000 tuổi trở lên?"

	Tốt chốc lát, Grey mới phục hồi tinh thần lại, ánh mắt nhìn về Sophia hỏi.

	"Không biết."

	Sophia lắc đầu.

	"Bất quá ta nghe nói, Vương cấp chiến sĩ có thể so với người bình thường càng thêm trường thọ, tựa hồ có Vương cấp chiến sĩ cuối cùng sống đến hơn 200 tuổi, càng mạnh hơn tồn tại, nhất định có thể sống được so với cái này càng lâu."

	"So với Vương cấp chiến sĩ. . . Càng mạnh hơn tồn tại?"

	Grey nghĩ đến có quan hệ ngàn năm trước đế quốc các loại thần bí nghe đồn.

	Nghe đồn ngàn năm trước đế quốc thực lực, so với hiện tại bốn đại vương quốc gộp lại càng mạnh hơn, nếu như đúng là như vậy, như vậy tất nhiên là có vượt qua Vương cấp tồn tại.

	Như vậy tồn tại, tuổi thọ so với Vương cấp chiến sĩ càng dài là khẳng định, nói không chắc thật có thể từ đế quốc thời kỳ sống đến hiện tại.

	"Đế quốc tiêu diệt, nhưng U Linh Thương Nhân nhưng từ đế quốc thời kỳ sống đến hiện tại, U Linh Thương Nhân không biết. . . ?"

	Bỗng nhiên, Grey ánh mắt đột nhiên cả kinh, nghĩ đến một vấn đề.

	Đế quốc thời kỳ tao ngộ một tràng đại tai nạn, ở cái này tràng tai nạn phía dưới, đế quốc hoàn toàn hủy diệt, thậm chí xuất hiện nghiêm trọng lịch sử đứt gãy, hiện tại xuất hiện gia tộc hoặc là thế lực, đều là đế quốc hủy diệt sau khi mới xuất hiện.

	Mà U Linh Thương Nhân lại là đế quốc thời kỳ cũng đã tồn tại, mà lại sống đến nay người, là chân chính chứng kiến đế quốc hủy diệt người, cùng đế quốc hủy diệt rất khả năng có liên hệ.

	Mặc dù không phải chủ đạo người, e sợ cũng là đế quốc hủy diệt người tham dự.

	"Có quan hệ đế quốc tin tức, bốn đại vương quốc vẫn lấy phong tỏa thái độ, như là ở kiêng kỵ cái gì giống như, sẽ không phải ở. . . Kiêng kỵ U Linh Thương Nhân chứ?"

	Grey cảm giác mình phía sau lưng có một tia mồ hôi lạnh trượt xuống.

	Có thể làm cho bốn đại vương quốc đều kiêng kỵ, tất nhiên là nhân vật cực kỳ mạnh hay hoặc là thế lực, mà U Linh Thương Nhân hiển nhiên chính là như vậy một cái tồn tại.

	Nếu như bốn đại vương quốc là ở kiêng kỵ U Linh Thương Nhân, như vậy tất cả những thứ này liền nói thông.

	Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn hướng về Sophia, hắn đều có thể nghĩ đến điểm này, lẽ nào Sophia không thể sao?

	Đối mặt với Grey quăng tới ánh mắt, Sophia tựa hồ là nhìn ra Grey nghĩ đến cái gì, đầu của nàng hơi lắc lắc, tuy rằng không có mở miệng, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng, không cần nói đi ra.

	Có vài thứ là không thể nói ra được, dù là vẻn vẹn là suy đoán cũng không được, đặc biệt ở hiện tại tình huống như vậy.

	Tuy rằng U Linh Thương Nhân đã từ ba người trước mặt biến mất, nhưng không chắc đối phương lúc này chính lấy thủ đoạn nào đó giám thị ba người bọn họ.

	Nếu như nói ra một ít không nên nói, chọc giận đối phương, ba người bọn họ kết cục có thể tưởng tượng. 