 "Ừm."

	Đối mặt với Grey bắt chuyện, Caroline vẻn vẹn quay đầu lại đáp một tiếng, sau đó lại xoay chuyển trở lại, ánh mắt không chớp một cái nhìn chằm chằm gian phòng góc tường vị trí.

	Nhìn ra thấy Grey một trận mỉm cười, hắn tầm mắt theo Caroline tầm mắt nhìn tới, liền thấy gian phòng dựa vào góc tường vị trí, có một cái dùng da thú dựng lên đến thư thích ổ chó.

	Một con cột xích sắt loại cỡ lớn chó cái ngủ ở ổ chó trong, thân dài khoảng một mét, không biết cụ thể thuộc về cái gì giống, kiếp trước hắn, tựa hồ cũng chưa từng nhìn thấy loại này giống, hẳn là thế giới này đặc hữu.

	Cả người màu trắng, mặt ngoài có màu đen hoa văn Hàn Hổ con non ở nó dưới bụng vị trí, chính ngậm lấy một cái trong đó ~~ bẹp bẹp hấp lấy, hiển nhiên là coi nó là làm mẫu hổ.

	"Ca ca, ngươi nói Tiểu Bạch lúc nào sẽ mở mắt?"

	Thấy Grey đi tới, Sarah nhỏ giọng hỏi.

	"Hẳn là khoảng chừng nửa tháng đi."

	Grey theo bản năng hồi đáp, kiếp trước hắn xem qua động vật thế giới, động vật thế giới ở trong hổ loại là như vậy, chỉ là không biết cái này con Hàn Hổ con non có thể hay không là như vậy.

	"Tiểu Bạch?"

	Bất quá rất nhanh hắn lại nhíu nhíu mày, trong mắt hiện ra nghi hoặc, tử tước Fergus lúc nào cho Hàn Hổ con non đặt tên, hơn nữa còn như thế. . .

	"Đây là ta cùng Caroline tỷ cùng nhau đặt, như thế nào, êm tai chứ?"

	Sarah dào dạt đắc ý nói.

	"Ây."

	Grey quái lạ đánh giá một chút Caroline, Sarah cho Hàn Hổ con non lên danh tự như vậy cũng là thôi, Caroline cũng sẽ lên danh tự như vậy, thật sự làm hắn có chút ngoài ý muốn.

	"Như thế nào, có dễ nghe hay không?"

	Sarah lại tiếp tục hỏi.

	"Êm tai, êm tai."

	Grey khẩu thị tâm phi nói, hắn bỗng nhiên có chút chờ mong, tử tước Fergus biết Hàn Hổ đã bị mệnh danh là "Tiểu Bạch" thì sẽ có gì loại vẻ mặt.

	. . .

	Mấy ngày thời gian trôi qua, gia tộc Fergus được đến Hàn Hổ con non tin tức đã bị cái khác tử tước gia tộc biết được.

	"Hừ, cũng thật là giẫm cứt chó, lại để cho hắn được đến một con Hàn Hổ con non!"

	Olivier tử tước tức giận bất bình đồng thời, lại mặt mang ước ao.

	Một con Hàn Hổ con non, sau khi trưởng thành chính là một cái thực lực có thể so với Hung Huyết chiến sĩ tồn tại, hơn nữa thời gian này sẽ không quá dài.

	Hàn Hổ thành niên thời gian giống như sẽ ở khoảng chừng ba năm, nói cách khác, vẻn vẹn ba năm sau khi, gia tộc Fergus thì sẽ nhiều hơn một cái Hung cấp chiến lực.

	Đến thời điểm, nếu như gia tộc Olivier sẽ cùng gia tộc Fergus phát sinh xung đột, sắp sửa đối mặt với chính là hai vị Hung cấp chiến lực, vừa nghĩ tới đó, trong lòng hắn liền không khỏi bay lên một trận kiêng kỵ.

	Riêng là một cái tử tước Fergus cũng đã cực kỳ khó chơi, nếu là lại tăng thêm một con Hung cấp chiến lực, hắn tuyệt đối không là đối thủ.

	"Chết tiệt gia tộc Locke, phế vật, muốn cướp liền cướp đi a, mặc dù cướp không đi, giết cũng được chứ? Lại để gia tộc Fergus sống sót được đến!"

	Đối với gia tộc Locke, hắn càng là cực kỳ khó chịu, tốt như vậy một cơ hội, lại không thể cướp tới tay, hơn nữa còn để gia tộc Fergus sống sót được đến, quả thực phế vật đến không được.

	"Đầu tiên là ra một cái thiên tài con cháu, hiện tại lại được đến một con Hàn Hổ con non, gia tộc Fergus vận may này không khỏi quá tốt một chút!"

	Tử tước Shelley Unho. Shelley theo bản năng mà đưa tay sờ sờ chính mình mũi ưng, khắp khuôn mặt là đố kị.

	Một cái thiên tài con cháu cũng là thôi, thiên tài thứ này, trưởng thành ít nhất cần mười, hai mươi năm, chỉ cần không trưởng thành, bất cứ lúc nào đều có "Bất ngờ" chết trẻ thời điểm.

	Nhưng một con Hàn Hổ con non, nhiều nhất ba năm liền có thể trưởng thành, là so sánh trong thời gian ngắn liền có thể thấy được đến chiến lực, điều này thực làm hắn đố kị.

	"Thú vị, đầu tiên là thiên tài con cháu, lại là Hàn Hổ con non, gia tộc Fergus đây là muốn hoàn toàn quật khởi, cùng ta gia tộc Ricas tranh cướp bá tước vị trí sao?"

	Tử tước Ricas khóe miệng mang theo khẽ cười dung, hắn khuôn mặt anh tuấn nhưng cũng không mất nam tính cương nghị.

	Nói chuyện đồng thời, tay phải của hắn nhẹ nhàng xoa xoa, một con thành niên con báo hơi hơi híp mắt, tựa hồ vô cùng hưởng thụ.

	Đây là một con cùng tầm thường con báo có rất lớn không giống con báo, không tính đuôi, thân dài cũng đã đạt đến một mét ba, loại này thân dài, ở con báo ở trong, là rất hiếm thấy.

	Thân thể nó thon dài mà lại kiện mỹ, cùng thân hình cao to Hàn Hổ mẫu thú có thể nói là hai thái cực.

	Cả người da thịt hiện ra màu vàng , bất quá bên ngoài cơ thể lấm tấm nhưng không phải màu đen, mà là màu tím đen.

	Cái này rõ ràng là một con Hung cấp Huyết thú Truy Phong báo.

	Truy Phong báo, năng lực dường như tên của nó, làm vì truy đuổi gió mà sinh, ủng có cái khác Hung cấp Huyết thú hít khói tốc độ.

	Tốc độ là Hung cấp Huyết thú số một, thậm chí rất nhiều Cuồng cấp Huyết thú, ở phương diện tốc độ đều không địch lại nó.

	Tuy rằng không có khí lạnh, Phong Chi Nhận loại hình Huyết thú năng lực, nhưng nó cái kia không gì sánh kịp tốc độ, lại làm cho nó nắm giữ cực kỳ cực lớn uy hiếp tính.

	Cái này chính là gia tộc Ricas gốc gác một trong, một con đã thành niên, ủng có tốc độ cực nhanh Truy Phong báo!

	"Lại được đến một con Hàn Hổ con non, gia tộc Fergus vận khí đúng là tốt!"

	Tử tước Bessemer, sáu vị tử tước trong, một vị duy nhất nữ tử tước.

	Biết được gia tộc Fergus được đến Hàn Hổ con non, nàng tinh xảo mỹ lệ đuôi lông mày hơi nhíu lên, một lát sau lại giãn ra, khôi phục nhất quán không kém hơn nam tử tự tin.

	"Hàn Hổ con non thì lại làm sao? Những thứ này bất quá đều là ngoại vật, bá tước tranh đấu, then chốt còn ở chỗ bồi dưỡng được Cuồng Huyết chiến sĩ!"

	Locke pháo đài phòng ăn, gia tộc Locke đoàn người đang dùng ăn.

	Tử tước Locke thần sắc bình tĩnh hưởng dụng bữa tối, tư thế tiêu chuẩn, động tác tao nhã, thần thái thong dong, chút nào không nhìn ra mấy ngày trước cướp giật Hàn Hổ con non thất lợi ảnh hưởng.

	Keng!

	Cuối cùng, dùng cơm theo hắn đem dao ăn cùng nĩa thả nằm ở mâm thức ăn bên trong mà kết thúc.

	"Phụ thân."

	Như là từ lâu đang chờ đợi thời khắc này giống như, ở hắn dùng hết ăn sau một khắc, hắn con thứ Morey cũng đã mở miệng.

	"Tại sao không đem Grey Fergus vẻn vẹn hai năm không tới, cũng đã là trung vị Huyết chiến sĩ chuyện truyền bá ra ngoài?"

	Đối mặt với Morey hỏi dò, tử tước Locke cũng không có trước tiên đáp lại, trái lại là ánh mắt nhìn về trưởng tử Eiref nói.

	"Eiref, ngươi thấy thế nào?"

	Eiref một đầu tóc xám, cùng tử tước Locke tương tự độ cực cao, liền phảng phất là tuổi trẻ bản tử tước Locke, hắn khẽ nhíu mày, nói.

	"Phụ thân ngươi như thế làm nhất định có một loại nào đó lý do, cụ thể là lý do gì, ta đoán không được."

	"Ừm."

	Đối với Eiref biểu hiện vẫn tính thoả mãn, tử tước Locke chậm rãi mở miệng.

	"Đem Grey Fergus hai năm không tới đã là trung vị Huyết chiến sĩ chuyện truyền bá ra ngoài, ngoại trừ miễn phí vì những thứ khác tử tước gia tộc cung cấp tình báo ở ngoài, còn có tác dụng gì?"

	Nói đến đây, ánh mắt của hắn liếc mắt một cái Morey.

	"Lấy gia tộc Fergus đối với Grey Fergus bảo vệ nghiêm mật trình độ, cái khác tử tước gia tộc mặc dù biết rồi, cũng tuyệt sẽ không dễ dàng thử nghiệm ám sát."

	Nói đến đây, hắn thoáng dừng lại, khóe miệng lộ ra cười gằn.

	"Hầu tước Sidney năm mươi tuổi sinh nhật yến còn có hơn hai tháng, đến thời điểm khẳng định thiếu không được các ngươi thế hệ tuổi trẻ so đấu, chẳng bằng lợi dụng hắn đến âm cái khác tử tước gia tộc một cái." 