 Sau một tháng, vương quốc Tử Nguyệt bắc bộ rừng rậm phát hiện tiến hóa dược liệu, có Vương cấp Huyết thú bảo vệ, gia tộc Kenneth Vương cấp cường giả chém giết con này Vương cấp Huyết thú, đoạt được cái này ra tiến hóa dược liệu.

	Hai tháng sau, vương quốc Tử Nguyệt vùng phía tây, một toà Vương giả nghĩa địa xuất thế, thế lực khắp nơi tranh cướp, tuy rằng chưa từng xuất hiện bạch ngân vũ khí, nhưng trong đó của cải lại là để tham dự tranh cướp thế lực phất nhanh.

	Đương nhiên, không có thực lực gia tộc, cũng ở cái này tràng tranh cướp ở trong thương vong nặng nề.

	Sau ba tháng, vương quốc Tử Nguyệt trung bộ một toà Vương giả nghĩa địa có chuyện, là một toà đế quốc thời kỳ Vương giả nghĩa địa, nghĩa địa xuất hiện địa phương khoảng cách vương đô rất gần, chỗ này nghĩa địa ở trong của cải bị vương quốc Tử Nguyệt vương thất đạt được.

	Sau bốn tháng, vương quốc Tử Nguyệt trung bộ phát hiện một cây tiến hóa dược liệu, vương quốc Tử Nguyệt vương thất có Vương cấp cường giả điều động, đem đoạt được.

	Sau năm tháng, tới gần vương quốc Liệt Diễm khu vực một toà Vương giả nghĩa địa xuất thế, bị Grey khống chế gia tộc Nahum lấy thủ đoạn lôi đình đoạt được, trong đó phần lớn của cải rơi vào Grey trong tay.

	Nửa năm sau, vương đô Francis nơi ở, một tràng long trọng sinh nhật yến chính đang tại tổ chức.

	Trong phòng yến hội, từng vị thân phận không thấp tuổi trẻ quý tộc, cầm trong tay cao chân chén thủy tinh, đi lại, lẫn nhau bắt chuyện.

	Grey tự nhiên cũng là ở được đặc cách hàng ngũ, không chỉ có là hắn, Bernal, Caroline, Sarah các loại gia tộc Fergus trẻ tuổi , bởi vì hắn nguyên nhân, cũng ở được đặc cách hàng ngũ.

	Grey bưng cao chân chén thủy tinh, cùng tiệc rượu vai chính Francis đụng một cái, hướng về đối phương chúc phúc một tiếng.

	Người sau nói một tiếng cám ơn, hướng về Grey gật gật đầu, hơi cảm thấy thán nói.

	"Cái này thời gian nửa năm bên trong, dị biến quá mức nhiều lần!"

	"Xác thực quá mức nhiều lần!"

	Nghe nói như thế, Grey cũng là hơi cảm thán.

	Cái này thời gian nửa năm, có thể nói là kỳ ngộ đại bạo phát, vương quốc Tử Nguyệt cảnh nội, tiến hóa dược liệu xuất hiện hai lần, Vương giả nghĩa địa xuất hiện ba lần, cái khác cũng không có thiếu kỳ ngộ, xuất hiện đồ vật, tuy không bằng cái này hai loại giá trị cao, nhưng tương tự là lớn lao kỳ ngộ.

	Có thể nói, vẻn vẹn nửa năm bạo phát kỳ ngộ, thậm chí bù đắp được dĩ vãng mấy chục năm.

	Ở cái này dạng kỳ ngộ lớn phía dưới, bất kể là hắn vẫn là Francis, đều là được mùa lớn, nhưng ở kỳ ngộ như thế trước mặt, hai người lại là trong lòng không khỏi mơ hồ có một loại bất an.

	Như vậy bạo phát cũng không bình thường, tuyệt đối có một loại nào đó cấp độ sâu nguyên nhân, nhưng một mực bất kể là hắn vẫn là Francis, hay hoặc là vương quốc Tử Nguyệt vương thất cao tầng, đều không thể biết rõ đến tột cùng là do tại sao.

	Bởi vì không làm rõ được, vì lẽ đó bất an, tuy rằng liên tiếp bạo phát kỳ ngộ là chuyện tốt, nhưng ở liên tiếp bạo phát trong có thể hay không tồn tại một loại nào đó mầm họa?

	Đây là tất cả mọi người đều lo lắng vấn đề.

	"Cái khác ba cái vương quốc tình huống làm sao?"

	Grey hỏi.

	"Cũng đều là như vậy, kỳ ngộ không ngừng, tựa như là tiến vào chưa từng có phồn vinh."

	Francis nói.

	"Phồn vinh sao?"

	Grey trầm tư, nếu như đây thật sự là thế giới này tiến vào phồn vinh kỳ tiêu chí, cái kia còn nói được, sợ là sợ đây cũng không phải là phồn vinh bắt đầu, mà là một loại nào đó trọng đại tai nạn bắt đầu.

	"Đế quốc thời kỳ trong lịch sử từng có tương tự ghi chép không có?"

	"Không có, khoảng thời gian này ta tìm đọc không ít liên quan tới đế quốc thời kỳ sách lịch sử sách, đều không có tương tự ghi chép."

	Francis lắc đầu trầm tiếng nói.

	"Có thể hay không cùng khổng lồ trận văn có quan hệ?"

	Grey suy nghĩ một chút, hỏi.

	"Không bài trừ khả năng này, vương thất tuy rằng phát hiện khổng lồ phù văn trận đã một quãng thời gian rất dài, nhưng đối với hiểu rõ nhỏ bé không đáng kể."

	Francis thoáng dừng lại sau nói.

	"Tuy rằng đã từng phái ra phù văn đại sư, nghiên cứu qua chỗ này trận văn, lại phát hiện loại này trận văn mức độ phức tạp vượt quá tưởng tượng, vượt xa khỏi vương quốc Tử Nguyệt thậm chí bốn đại vương quốc phù văn trình độ."

	"Ta nói hai người các ngươi, một cái tiệc rượu vai chính, một cái tuy không phải vai chính lại hết sức làm người khác chú ý, thời điểm như thế này có thể hay không không muốn tán gẫu như vậy trầm trọng đề tài, làm hại không khí chung quanh đều trở nên trầm trọng."

	Một thân lễ váy, hiển hiện ra hoàn mỹ mà lại đẹp đẽ vóc người Sophia cùng Sireya đi tới, nửa là trêu ghẹo, nửa là chăm chú nói.

	Grey cùng Francis nhìn hướng về chu vi, quả nhiên , bởi vì hai người trò chuyện đề tài, chu vi không ít người nghiêng tai lắng nghe, khiến trên mặt vẻ mặt dần dần trở nên trở nên nghiêm túc.

	Hai người lập tức kết thúc đề tài, hiện tại trường hợp này xác thực là không thích hợp đàm luận chuyện như vậy.

	Không có trầm trọng đề tài, tiệc rượu vẫn tính ở vui thích bầu không khí ở trong kết thúc, đến từ chính vương quốc các nơi đại quý tộc gia tộc con cháu ai đi đường nấy.

	Grey cùng Bernal mấy người cũng không có lập tức rời đi vương đô, Grey đến vương cũng đã rất nhiều lần, nhưng Bernal mấy người lại là lần đầu tiên tới, đối với vương đô hứng thú rất đậm, chuẩn bị ở vương đô du ngoạn mấy ngày.

	Sau đó mấy ngày, đoàn người đi dạo hết vương đô các lớn nhỏ cửa hàng, nếm trải các loại đặc sắc ăn uống, mua không ít tác phẩm nghệ thuật, còn tham gia một lần buổi đấu giá.

	Toàn bộ hành trình tiêu tốn đi ra ngoài đầy đủ mấy trăm ngàn kim tệ , bất quá chút tiền này đối với Grey tới nói quả thực là như muối bỏ bể.

	Hắn bây giờ có thể nói là nhiều tiền không địa phương dùng, hắn để mắt đồ vật, đã rất khó có thể đủ dùng tiền mua được, có thể nói, có thể đủ dùng tiền mua đồ vật, cũng không tính là là giá trị quá cao đồ vật.

	Một đám người hài lòng sau khi, mới đi vòng vèo mà quay về, vận dụng tự nhiên là không gian truyền tống, mấy cái dời đi sau khi, mọi người cũng đã trở lại gia tộc Fergus.

	Ở vương đô mấy ngày, Grey cùng Sophia, Sireya, Francis chạm một lần mặt, tiếp tục tiệc rượu trên chưa xong đề tài, Sophia cùng Sireya cũng gia nhập vào.

	Thảo luận cũng không có kết quả gì, trước mắt là dừng liền loại này dị biến đến tột cùng là tốt hay xấu đều không thể phán đoán, chớ nói chi là vì thế mà làm chuẩn bị.

	Bất quá có thể khẳng định chính là, một tràng bao phủ toàn bộ thế giới biến đổi lớn chính đang phát sinh.

	Ở cái này tràng biến đổi lớn trước mặt, duy nhất có thể làm, e sợ cũng chỉ có thật tốt lợi dụng xuất hiện kỳ ngộ, gia tăng tăng lên chính mình thực lực, tranh thủ để cho mình thực lực nhanh chóng tăng lên.

	Nếu như vậy, dù là xuất hiện trọng đại đột biến, lực tự bảo vệ cũng sẽ nhiều hơn một phần.

	Buổi sáng, Grey thông lệ bắt đầu Huyết pháp tu luyện, theo Lôi Đình vương thú huyết pháp tu luyện, lượng lớn lam quang hội tụ đến, hóa thành một con cự thú.

	Cự thú dài tới hơn 10 mét, ngoại hình rất giống tại tích dịch, cả người che kín lớp vảy màu xanh lam, cái trán vị trí một thanh dài mấy mét độc giác, tựa như một thanh cự đao, chính là Vương cấp Huyết thú Lôi Đình vương thú.

	Vòng thứ nhất tu luyện.

	Vòng thứ hai tu luyện.

	Vòng thứ ba tu luyện cái thứ nhất tu luyện thức.

	Vòng thứ ba tu luyện thứ hai tu luyện thức.

	Vòng thứ ba tu luyện cái thứ ba tu luyện thức.

	Vòng thứ ba tu luyện thứ tư tu luyện thức.

	Hoang cấp giai đoạn, Huyết pháp hoàn thành hai vòng tu luyện, liền mang ý nghĩa đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai, Huyết pháp hoàn thành ba vòng tu luyện liền mang ý nghĩa đạt đến Hoang cấp thứ ba tầng thứ.

	Thời gian nửa năm, phụ trợ tu luyện thuốc phụ trợ phía dưới, bây giờ Grey đã ở vào vòng thứ ba tu luyện bình cảnh vị trí, chỉ cần đột phá bình cảnh này, liền có thể tiến vào vòng thứ tư tu luyện, cảnh giới đạt đến Hoang cấp thứ ba tầng thứ.

	Ở trạng thái này, Grey đã kéo dài hơn mười ngày , dựa theo dĩ vãng tình huống suy đoán, hắn phỏng chừng chính mình sẽ ở mấy ngày gần đây đột phá.

	Răng rắc!

	Lôi Đình vương thú bóng mờ tan vỡ biến mất, Grey bóng người lộ ra, cả người mồ hôi đầm đìa, tóc đều bị mồ hôi ướt nhẹp, liền tựa như là từ trong nước mò đi ra giống như.

	"Vẫn là kém một chút!"

	Xoa xoa đã che khuất con mắt mồ hôi, hít sâu một lần, Grey thoáng phiền muộn, hắn cũng không có thể đánh vỡ bình cảnh tiến vào vòng thứ tư tu luyện, trên người cũng không có rõ ràng lột xác cảm giác.

	"Grey thiếu gia, nước tắm đã chuẩn bị kỹ càng!"

	Thấy Grey đã tu luyện kết thúc, Barbara tiến lên hướng về Grey nói.

	Đối phương trên người mặc một thân ở nhà váy dài, xa hoa tơ lụa bao bọc đường cong phập phồng vóc người, trước ngực cao vót, mông tròn trịa, một đầu thật dài tóc cây cọ bị đẹp đẽ cái kẹp tóc bàn lên, lộ ra trắng như tuyết mà lại thon dài cổ.

	Một chuỗi đá quý màu xanh lam dây chuyền treo ở trên cổ, đây là Grey từ vương đô phòng đấu giá chụp mua được, xuất thân từ vương đô một cái châu báu đại sư tay.

	"Ừm."

	Grey gật đầu, cởi đã mồ hôi ướt y phục, ánh mắt có chút nóng rực nhìn hướng về Barbara, ở đối phương muốn cự còn nghênh trong, đem đối phương ôm lên, ôm đối phương thân thể nhu mỹ, hướng về phòng tắm đi tới.

	. . .

	Một phen nước sữa hòa nhau, Grey vừa nãy phiền muộn biến mất, cả người cảm giác tinh thần sảng khoái.

	Thay đổi một bộ quần áo sạch sẽ, mang theo sắc mặt hơi ửng đỏ Barbara, thông qua dưới nền đất lối đi, đi tới pháo đài Fergus.

	Hai người ở pháo đài Fergus hoa viên một trận đi dạo, cuối cùng Grey đi dạo đến pháo đài phòng khách.

	"Grey, ngươi đến rồi, đang chuẩn bị đi tìm ngươi đây!"

	Nương theo tiếng bước chân, Bernal vội vội vàng vàng đi tới, bước tiến thoáng có một ít gấp, cùng bình thường trầm ổn hắn có một số khác biệt.

	Đi theo Bernal, Grey đi tới bá tước Fergus thư phòng, nhìn thấy từ lâu chờ đợi ở thư phòng bá tước Fergus.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Grey nghi hoặc hỏi, có thể để cho hai người vội vã như thế, tất nhiên là phát sinh đại sự gì.

	"Lãnh địa bên trong, có một chỗ thôn làng gặp phải Huyết thú tập kích, chết rồi đầy đủ hơn một trăm người, cũng chỉ có mấy chục người trốn thoát."

	Bá tước Fergus trầm tiếng nói.

	"Cái này con Huyết thú không bình thường sao?"

	Bởi vì năm nay dị biến nguyên nhân, thỉnh thoảng sẽ có chịu đến dị biến ảnh hưởng Huyết thú rời đi rừng rậm, tiến vào nhân loại lãnh địa, chuyện như vậy trước đó đã từng xảy ra.

	Grey đương nhiên sẽ không cho rằng bởi vì số người chết để bá tước Fergus, Bernal lo lắng như thế, nguyên nhân chỉ khả năng là tập kích thôn làng cái này con Huyết thú cũng không bình thường.

	"Hừm, cái này con Huyết thú thể dài tới 9 mét, phun ra nuốt vào ra ngọn lửa, trong nháy mắt liền đem hơn một nửa cái thôn làng bao phủ, rất khả năng là một con Hoang cấp Huyết thú."

	Bá tước Fergus nghiêm túc nói.

	"Như vậy a."

	Grey gật gật đầu sau đó nói.

	"Bảo hiểm tổng hợp để, ngươi nhượng người phái Barnett đi thôi!"

	"Barnett? Cái này có thể hay không không an toàn?"

	Bá tước Fergus tràn đầy nghi hoặc, nguyên bản hắn ý nghĩ là pháo đài trong Hoang Huyết chiến sĩ Autonavi cộng thêm Grey cùng đi tới, như vậy mới có thể làm đến không có sơ hở nào, lại không nghĩ rằng, Grey lại để Barnett đi.

	Đối với Barnett người này, hắn là biết được, là Grey sau đó mang về, từ chưa từng nhìn thấy đối phương ra tay, lại thêm vào từ trên người đối phương cũng không có cảm giác đến cảm giác nguy hiểm, khiến hắn vẫn cho rằng thực lực đối phương bình thường, bị Grey mang về hoàn toàn là bởi vì cái khác phương diện năng lực nguyên nhân.

	Hắn lại là không biết, sở dĩ không cảm giác được nguy hiểm, đó là bởi vì Barnett. Nahum đã đem uy áp thu lại, nếu không thì, pháo đài bên trong người, ngoại trừ số ít mấy cái, những người khác nghĩ muốn đứng dậy cũng khó khăn.

	"Phụ thân, yên tâm đi, do hắn ra tay hoàn toàn đầy đủ!"

	Grey không khỏi lộ ra một nụ cười, đường đường một cái Vương cấp cường giả, lại bị người hoài nghi thực lực không đủ, không biết đối phương biết được sau khi sẽ có cảm tưởng thế nào.

	"Hắn đến tột cùng là thực lực ra sao?"

	Bá tước Fergus nghe ra Grey cho rằng Barnett thực lực cách xa ở Autonavi bên trên, không khỏi nghiêm nghị hỏi.

	Bên cạnh, Bernal cũng là mặt mang nghi hoặc cùng hiếu kỳ.

	Grey nhỏ giọng, để âm thanh chỉ có ở trong thư phòng có thể nghe được, nói.

	"Hắn là Vương cấp chiến sĩ." 