 Trước , bởi vì Khôi Lỗi tai hồ máu tươi nguyên nhân, Grey tạm thời từ bỏ không biết máu Huyết thú dùng, từ đây liền đem loại này máu tươi đặt, mãi cho đến hiện tại cũng không từng dùng, bây giờ nghĩ muốn thu được cấp quy tắc huyết mạch, hắn không khỏi nghĩ đến phần này không biết máu Huyết thú.

	Có thể khẳng định chính là, phần này máu Huyết thú đẳng cấp cực cao, vượt qua phổ thông Tai cấp là khẳng định, ít nhất cũng là tiếp cận cấp quy tắc máu Huyết thú, thậm chí khả năng chính là cấp quy tắc máu Huyết thú.

	Từ không gian vật phẩm ở trong lấy ra phần này máu tươi, chỉ thấy thủy tinh trong suốt trong bình, có một phần dòng máu màu đỏ, màu sắc màu đỏ tươi tựa như hồng bảo thạch, nếu là không lay động, hoàn toàn khả năng bị ngộ nhận là hồng bảo thạch.

	Khủng bố uy áp tràn ngập ra, cực kỳ mãnh liệt, dù là đã không phải lần đầu tiên đối mặt cái loại này uy áp, khi lấy ra phần này máu tươi cảm nhận được toả ra uy áp thời điểm, Grey vẫn cứ không khỏi cơ thể hơi căng thẳng.

	Đó là thân thể cảm giác được nguy hiểm lúc phản ứng tự nhiên, nói cách khác, nắm giữ loại này máu tươi Huyết thú, nắm giữ cho Grey mang đến nguy hiểm năng lực.

	Phải biết Grey bây giờ cảnh giới đã đạt đến cấp Hủy Diệt, càng là có nắm giữ thời gian quy tắc cùng không gian quy tắc, vẫn cứ có thể mang đến cho hắn nguy hiểm, có thể tưởng tượng được nắm giữ loại này máu tươi Huyết thú thực lực mạnh.

	Toàn mở nắp bình, mùi máu tanh cùng nhàn nhạt mùi thơm ngát truyền vào Grey trong mũi, rất rõ ràng, máu tươi vẫn cứ duy trì mới mẻ, không có hủ bại, dù là đã trải qua cực kỳ thời gian dài dằng dặc, như trước không có mục nát.

	Cũng không biết là bởi vì bao bọc ở tại bên ngoài tầng kia bảo thạch xác ngoài ngăn cản hủ bại, hay là bởi vì phần này máu tươi đẳng cấp cực cao, ủng có thời gian cũng khó có thể tàn phá giữ tươi năng lực.

	"Rầm rầm —— "

	Đem máu tươi uống vào, Grey thân thể nhất thời xuất hiện phản ứng.

	Hắn thân thể nhiệt độ chính đang tại tăng vọt, trong cơ thể hắn liền tựa như là có một cái lò nung đang phát tán ra nhiệt độ nóng rực giống như, để hắn thân thể nhiệt độ cấp tốc tăng vọt.

	Trong thời gian ngắn, liền vượt quá 100 °C, hơn nữa vẫn còn tiếp tục nhanh chóng tăng trưởng.

	200 °C.

	300 °C.

	. . .

	1000 °C.

	Ở trong người cái kia "Lò nung" dưới tác dụng, hắn thân thể nhiệt độ rất nhanh liền vượt quá 1000 °C, y phục trên người hóa thành tro tàn, dưới chân mặt đất hóa thành dung nham.

	Như thế nhiệt độ cao , bình thường người sớm bị thiêu thành tro tàn , bất quá hắn hiển nhiên cũng không phải là người bình thường, hắn là Huyết chiến sĩ hơn nữa là cảnh giới đạt đến cấp Hủy Diệt Huyết chiến sĩ, là chỉ dựa vào sức mạnh thân thể liền đủ khiến một toà mấy trăm vạn nhân khẩu thành trì hủy diệt nhân vật cường hãn.

	Vì lẽ đó trên người nhiệt độ tuy rằng vượt quá 1000 °C, nhưng hắn như trước không có bị đốt thành tro bụi.

	Bất quá, tuy rằng không có bị đốt thành tro bụi, nhưng biến hoá kinh người lại là xuất hiện ở trên người hắn.

	Bá, bá, bá!

	Từng đạo từng đạo chói mắt ánh sáng màu trắng từ trên người hắn lộ ra.

	Theo trên người hắn nhiệt độ càng ngày càng cao, hắn lại đang hướng ra bên ngoài tỏa ra ánh sáng.

	Hào quang chói mắt mà lại loá mắt, đâm vào người không mở mắt ra được.

	Vào giờ phút này hắn, liền tựa như là một viên chính đang phát sáng toả nhiệt thái dương, dù là bầu trời bên trên cháy hừng hực thái dương ánh sáng, cũng bị vào giờ phút này hào quang của hắn ép xuống.

	Phốc, phốc, phốc!

	Grey ở lại chỗ này sân, gặp phải đả kích mang tính chất hủy diệt, từng đạo đạo chùm sáng đem vách tường vách ngăn xuyên thủng, vẻn vẹn trong phút chốc, hắn ở lại chỗ này sân liền trở nên thủng trăm ngàn lỗ , liên đới chu vi kiến trúc cũng chịu ảnh hưởng.

	Cũng may, nơi này là gia tộc Leopold trọng địa, Fahd mấy người rất nhanh phản ứng lại, dồn dập lấy năng lực đẩy lên bình phong, đem Grey cái này vô ý thức bắn ra ánh sáng đỡ.

	Hồi lâu, lột xác cuối cùng kết thúc, mà Grey sân lại là đã hoàn toàn hóa thành phế tích, dưới chân hắn mặt đất, càng là đã hóa thành dung nham, hắn lúc này liền trần truồng đứng ở dung nham trong.

	Đi ra dung nham, kích phát trên tay một viên chiếc nhẫn màu xanh lam, Grey trên người mặc vào màu lam chiến trang, liếc mắt nhìn chu vi, Grey bất đắc dĩ lắc đầu, lần này dùng máu Huyết thú động tĩnh không khỏi quá to lớn.

	May là Fahd mấy người đúng lúc ngăn trở quang mang, bằng không bị hao tổn liền không phải một chỗ sân, mà khả năng là toàn bộ gia tộc Leopold nơi ở.

	Tắm một cái, thay đổi một chỗ sân, Grey mới tới kịp kiểm tra lần này dùng máu tươi biến hóa.

	Thoáng có một ít chờ mong nhắm hai mắt lại, như thường ngày, Grey bắt đầu từ trong huyết mạch cảm thụ bên trong thân thể năng lực, chốc lát, hắn mở mắt ra, trong mắt mang theo ngạc nhiên.

	"Không có năng lực tăng cường? !"

	Gợi ra như vậy động tĩnh khổng lồ, nguyên bản hắn cho rằng sẽ thu được năng lực mới, thậm chí khả năng trực tiếp thu được quy tắc năng lực, nhưng nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn cũng không có thu được bất kỳ năng lực, dù là đơn hệ năng lực đều không có tăng cường một cái.

	"Không có mới đơn hệ năng lực tăng cường, xem ra tạo thành không biết Huyết thú năng lực vài loại đơn hệ năng lực, trước ta cũng đã nắm giữ."

	Rất nhanh, Grey nghĩ đến nguyên nhân, dùng không biết máu Huyết thú, sở dĩ không có mới đơn hệ năng lực thu được, là bởi vì tạo thành loại này không biết Huyết thú năng lực vài loại đơn hệ năng lực, ở trong cơ thể hắn đều có thể tìm tới, tự nhiên cũng không có mới đơn hệ năng lực tăng cường.

	"Không có mới hỗn hợp năng lực hay hoặc là quy tắc năng lực tăng cường, xem ra đây chính là không gian quy tắc chi sách trên ghi chép năng lực duy nhất tính."

	Ngón trỏ tay phải cùng ngón tay cái nâng cằm của chính mình, Grey nghĩ đến không gian quy tắc chi sách trên một đoạn ghi chép.

	Căn cứ không gian quy tắc chi sách ghi chép, năng lực là có duy nhất tính, ở trên người một người, một loại năng lực chỉ tồn tại ở một loại quy tắc năng lực trong.

	Tỷ như Lôi hệ năng lực tồn tại ở không gian quy tắc năng lực trong, như vậy Grey liền không thể ủng có cái khác do Lôi hệ năng lực tạo thành quy tắc năng lực, thậm chí tạo thành cùng không gian quy tắc không quan hệ hỗn hợp năng lực cũng không được.

	Không biết máu Huyết thú có hỗn hợp năng lực hay hoặc là quy tắc năng lực, hẳn là cùng trên người hắn thời gian quy tắc hay hoặc là không gian quy tắc có lặp lại, vì lẽ đó ở cấu trúc nhập trong cơ thể hắn sau khi tự động tan rã rồi, cũng không có thể hình thành hỗn hợp năng lực hay hoặc là quy tắc năng lực.

	"Không biết không biết Huyết thú có năng lực là hỗn hợp năng lực vẫn là quy tắc năng lực?"

	Grey nhíu mày , bởi vì năng lực duy nhất tính, không biết Huyết thú năng lực tan rã, không thể ở trên người hắn hình thành hỗn hợp năng lực hay hoặc là quy tắc năng lực, vì lẽ đó thông qua năng lực, hắn không cách nào phán đoán không biết Huyết thú có năng lực đến tột cùng là hỗn hợp năng lực vẫn là quy tắc năng lực.

	"Từ thân thể lột xác phản ứng đến xem, nói không chắc là Quang Minh quy tắc năng lực. . ."

	Nghĩ đến lột xác quá trình, Grey sinh ra suy đoán.

	Lột xác quá trình, hắn mặc dù không cách nào khống chế, nhưng vẫn là cảm giác được thân thể lộ ra tựa như thái dương ánh sáng màu trắng, cái này nhượng hắn nghĩ tới rồi Quang Minh thánh nữ Quang Minh quy tắc năng lực , bởi vì cùng đối phương Quang Minh quy tắc năng lực thực sự quá giống.

	Đương nhiên, cái này vẻn vẹn là hắn suy đoán, có hay không là như vậy, e sợ mãi mãi cũng không cách nào nghiệm chứng.

	Không có thể thu được mới quy tắc năng lực hay hoặc là hỗn hợp năng lực, không thể không nói đây là một cái tiếc nuối, duy nhất khiến Grey cảm thấy an ủi chính là, hai lần lột xác trạng thái chỉ cùng huyết mạch đẳng cấp có quan hệ.

	Không biết máu Huyết thú dù là không phải cấp quy tắc máu Huyết thú, cũng là tiếp cận cấp quy tắc máu Huyết thú, tất nhiên có thể gợi ra hai lần lột xác, hiện tại liền chỉ cần chờ đợi xác định hai lần lột xác sẽ gợi ra cái nào nhất hệ năng lực lột xác liền làm.

	Thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực mười hệ năng lực bí pháp hắn đều có, xác thực lột xác năng lực sau khi, lại tu luyện đồng bộ bí pháp, tăng lên tốc độ tự nhiên sẽ tăng lên.

	Đương nhiên, nếu như có thể, Grey còn là hi vọng hai lần lột xác gây ra lột xác năng lực là cùng không gian quy tắc năng lực tương quan năng lực, dù sao không gian quy tắc tương quan năng lực bí pháp chiếm được tại không gian quy tắc chi sách, đẳng cấp rõ ràng so với thời gian quy tắc năng lực bí pháp cao.

	Sau mấy ngày, ở hai lần lột xác trạng thái phía dưới, Grey Huyết lực phát sinh rõ ràng biến hóa.

	Nguyên bản hẳn là đỏ tươi như máu Huyết lực, bên trong mơ hồ có thể thấy được vài sợi màu vàng, tuy rằng cực nhỏ, nhưng xác thực là có.

	Cái này vài sợi màu vàng lộ ra từng tia từng sợi phong mang khí tức, lại cho Grey một loại nhìn thấy lưỡi dao sắc giống như cảm giác.

	"Lột xác loại thứ nhất năng lực không phải Lôi hệ năng lực, mà là Kim hệ năng lực."

	Biến hóa như thế, căn cứ không gian quy tắc chi sách trên ghi chép, là Kim hệ năng lực lột xác đặc thù, nói cách khác hai lần lột xác gây ra loại thứ nhất lột xác năng lực là Kim hệ năng lực.

	Đối với chuyện này, Grey vẫn tính thoả mãn, tuy rằng cũng không phải là Lôi hệ năng lực mà là Kim hệ năng lực, nhưng cũng đồng dạng là không gian quy tắc năng lực một trong, tu luyện đồng dạng là không gian quy tắc chi sách trên đẳng cấp cao bí pháp.

	"Loại thứ nhất lột xác năng lực đã xác định, nên lên đường thời điểm."

	Kết thúc tu luyện, cảm nhận được hai lần lột xác trạng thái phía dưới, mỗi ngày thu hoạch đến tăng lên vượt qua trước nhận thức tăng cường, Grey quyết định lên đường trở về vị diện.

	Rời đi đã năm năm, cũng là đến nên lúc trở về.

	Không có mang bất luận người nào, chỉ rời đi trước thấy Francis một mặt, Grey liền xuất phát hướng Quang Minh lĩnh phương hướng mà đi.

	Quang Minh lĩnh, Quang Minh thánh điện chưởng khống cái kia mảnh phạm vi thế lực xưng hô, ở vào Bổn Nguyên thế giới phía đông, là một chỗ chiếm diện tích không thấp hơn Hỗn Loạn lĩnh khu vực.

	Vèo ——

	Không người khu vực vận dụng thuấn di chạy đi, có người khu vực vận dụng năng lực phi hành chạy đi, rất nhanh, hơn nửa tháng thời gian đi qua, Grey đã rời đi Hỗn Loạn lĩnh, mà lại đã liên tục vượt qua mấy cái lĩnh.

	Cũng không phải là mỗi một cái lĩnh đều có Thánh cấp thế lực tọa trấn, trên thực tế phần lớn lĩnh đều là không có Thánh điện thế lực tọa trấn, mà như vậy lĩnh, so với Hỗn Loạn lĩnh càng nên được gọi là Hỗn Loạn lĩnh.

	Không có có thể lập ra thống nhất quy tắc Thánh điện thế lực tọa trấn, như vậy lĩnh so với Hỗn Loạn lĩnh càng thêm hỗn loạn, các gia tộc tranh đấu không ngớt, một đường đi tới, Grey đầy đủ nhìn thấy mười mấy tràng to nhỏ không đều tranh đấu, trong đó thậm chí có cấp Hủy Diệt tham chiến.

	Còn có thế lực đem Grey cho rằng đối địch thế lực công kích, đối với chuyện này Grey tự nhiên là không chút khách khí, đem cái thế lực này mạnh mẽ giáo huấn một trận, cũng đem gia tộc này cướp đoạt một lần làm cái này bồi thường.

	Vèo!

	Một ngày, Grey chính ở trên trời chạy đi, bỗng nhiên, một đạo xé rách không khí khủng bố kình phong từ Grey sau lưng truyền đến, hắn quay đầu lại nhìn tới, nhất thời liền thấy sau lưng một chiếc khổng lồ phù văn thuyền chính nhanh chóng tiếp cận.

	Đây là một chiếc độ dài đạt đến bốn, năm trăm mét khổng lồ phù văn thuyền, là trước mắt là dừng, Grey nhìn thấy qua to lớn nhất phù văn thuyền.

	Mà kinh khủng hơn chính là cái này chiếc phù văn thuyền tốc độ, cảnh giới đạt đến cấp Hủy Diệt, Grey tốc độ phi hành tự nhiên cũng là cấp Hủy Diệt, nhưng cái này chiếc phù văn thuyền tốc độ, lại còn muốn ở Grey tốc độ bên trên, vượt xa khỏi bình thường phù văn thuyền Ma Quang tầng thứ tốc độ. 