 "Hắn là. . . Vương cấp cường giả?"

	Xa xa, đang có một đội người hướng về Grey bên này chạy tới, cái này một đội người chính là gia tộc Stoke phái tới đối phó Grey, trong đó cao thủ không ít, thậm chí có một cái Hoang cấp thứ ba tầng thứ cường giả.

	Theo Grey, hắn đã rất là khắc chế.

	Đối với nói khiêu khích hắn người, vẻn vẹn là thoáng trừng phạt, vẫn chưa giết chết, tiến vào khu vực này trước, càng là hướng về gia tộc Stoke chào hỏi, sáng tỏ cho thấy chính mình không phải hướng về phía tiến hóa dược liệu đến.

	Nhưng theo gia tộc Stoke, nhưng không phải như vậy.

	Không chỉ tổn thương gia tộc Stoke người, càng là tiến vào gia tộc Stoke cấm chỉ người ngoài tiến vào khu vực, cái này bất luận cái nào một cái, theo gia tộc Stoke, đều là đối với tại gia tộc Stoke khiêu khích.

	Làm cái này nắm giữ Vương cấp cường giả gia tộc, bọn họ sức lực mười phần, chưa bao giờ sợ qua ai, vì lẽ đó bọn họ khí thế hùng hổ mà đến, chuẩn bị cho đối phương một ít giáo huấn.

	Một đường đuổi theo, bọn họ giật mình phát hiện đối phương tựa hồ là hướng về phía Ma Âm vương thú đi, mà lúc này bọn họ giật mình đã biến thành hoàn toàn khiếp sợ, đối phương lại hung hãn hướng về Ma Âm vương thú ra tay, hơn nữa tựa hồ chiếm thượng phong.

	"Vương cấp cường giả, hắn là Vương cấp cường giả? !"

	Một đội người ở trong, trước nói chuyện mang đâm người thanh niên trẻ, vẻ mặt kinh ngạc cùng sợ hãi nhìn không trung hướng về Ma Âm vương thú ra tay, hơn nữa còn chiếm thượng phong Grey.

	Hắn trên mặt lóe qua nồng đậm ý sợ hãi, vốn cho là vẻn vẹn là một cái Hoang Huyết chiến sĩ, lại không nghĩ rằng, lại là một cái Vương cấp cường giả.

	Chính mình vừa nãy lại đắc tội rồi một cái Vương cấp cường giả, vừa nghĩ tới đó, hắn liền không nhịn được nghĩ muốn phiến chính mình mấy bạt tai, chính mình này không phải là muốn chết là cái gì?

	Vương cấp cường giả uy nghiêm không cho khiêu khích, chọc giận đối phương, đối phương một cái không vui đem chính mình giết, gia tộc Stoke e sợ cũng rất khó có thể đem đối phương như thế nào, dù sao cũng là chính mình khiêu khích trước.

	"Không là bình thường Vương cấp cường giả!"

	Gia tộc Stoke nắm giữ Hoang cấp thứ ba tầng thứ người là một cái lão phu nhân, sắc mặt nàng tất cả đều là nghiêm nghị, cái trán mơ hồ có mồ hôi lạnh.

	Tuy rằng cách nhau cực xa, nhưng lấy thị lực của nàng vẫn là nhìn rõ ràng Ma Âm vương thú tình huống lúc này, phần lưng vị trí, một đạo thật dài vết thương có thể thấy rõ ràng, có thể tưởng tượng được ở vừa nãy cái kia một đòn phía dưới, Ma Âm vương thú bị thương tuyệt đối không nhẹ.

	Mà trước đó không lâu mới gặp qua chính mình Vương cấp cường giả cùng Ma Âm vương thú chiến đấu nàng, tự nhiên rõ ràng Ma Âm vương thú phòng ngự cường hãn.

	Một đòn liền để Ma Âm vương thú bị thương không nhẹ, dù là chính mình cái kia một vị đại nhân đều không làm được, nhưng đối phương làm được, nói cách khác thực lực của đối phương còn ở chính mình đại nhân bên trên, rất khả năng là một cái hoàn thành một lần lột xác Vương cấp cường giả.

	"Lùi, mau mau lùi!"

	Ngữ khí của nàng có chút kinh hoảng nói.

	Không rõ ràng đối phương có hay không đã phát hiện bọn họ , bất quá hiện tại lựa chọn sáng suốt nhất chính là mau mau lui lại, rồi sau đó báo cáo chính mình Vương cấp cường giả, xin mời chính mình Vương cấp cường giả định đoạt.

	"Nhanh, mau lui lại!"

	Cái khác một ít phát hiện người, cũng đồng dạng là mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, nghe nói như thế, mau mau phụ họa, cũng như chạy trốn lui về phía sau đi, mấy người càng là không quên tàn nhẫn mà trừng người thanh niên trẻ một chút.

	Trêu chọc ai không được, lại trêu chọc tới một cái Vương cấp cường giả, hơn nữa còn không phải một cái bình thường Vương cấp cường giả, chuyện này quả thật là đem gia tộc hướng về hố lửa bên trong đẩy.

	Xem ra gia tộc nên một lần nữa chọn một cái người thừa kế tương lai, lần này sau khi trở về, liền thật tốt cùng gia chủ nói một chút.

	Đối mặt từng vị gia tộc tộc lão trừng đến ánh mắt, người thanh niên trẻ khóc không ra nước mắt, hắn biết, chính mình cái này mới vừa lên làm không lâu gia tộc người thừa kế thân phận sợ là không gánh nổi.

	Trong lòng hắn tràn đầy oan ức, đối phương thoạt nhìn trẻ tuổi như thế, lại làm sao có khả năng nghĩ đến đối phương sẽ là một cái Vương cấp cường giả?

	Nếu là sớm biết đối phương là một cái Vương cấp cường giả, hắn lại sao lại dám đi trêu chọc đối phương?

	Gào ——

	Bị thương sau khi Ma Âm vương thú rít gào, một đạo khủng bố vô hình sóng trùng kích hướng về Grey mà đến, ven đường qua không khí nổi lên gợn sóng, chu vi núi đá cùng thực vật nhưng là ở vô hình sóng âm phía dưới dồn dập nát bấy, hình thành rồi một cái khuếch đại kèn đồng hình dạng.

	Grey kiếm trong tay hình bạch ngân vũ khí bên trên, sương mù màu đen quấn quanh, rồi sau đó một đạo cực lớn màu đen lốc xoáy mãnh liệt mà ra, vô hình sóng trùng kích nhất thời phá nát, mà lại cực lớn màu đen lốc xoáy, bao phủ hướng về Ma Âm vương thú.

	Ma Âm vương thú mau mau tránh né , bất quá uy lực có thể so lại một lần lột xác Vương cấp cường giả một đòn, tốc độ tự nhiên cũng là cực nhanh, Ma Âm vương thú còn chưa kịp tránh né, cũng đã bị màu đen lốc xoáy cuốn vào trong đó.

	Phốc, phốc, phốc!

	Ma Âm vương thú trên người tỏa ra đạo đạo huyết hoa.

	Cường hãn đến Vương cấp thứ nhất cấp độ khó có thể trọng thương phòng ngự, ở sương mù màu đen lốc xoáy phía dưới mất đi tác dụng, trên người không ngừng tăng thêm một đạo lại một đạo vết thương.

	Khi sương mù màu đen biến mất, Ma Âm vương thú trên người nhất thời nhiều đầy đủ mấy chục đạo vết thương, tất cả đều không ngừng chảy máu.

	Gào ——

	Ma Âm vương thú hai mắt đỏ chót phẫn nộ rít gào, khủng bố vô hình sóng trùng kích chấn động đến mức chu vi cây cối tảng lớn tảng lớn sụp xuống, một ít trốn ở cây cối trong lúc đó Huyết thú, trực tiếp ở trùng kích sóng phía dưới hóa thành thịt nát.

	Đối với chuyện này Grey vẻn vẹn là bình tĩnh vung chém một kiếm, sương mù màu đen tựa như là từ trên trời giáng xuống màu đen sóng biển, đánh tan vô hình sóng trùng kích, đem Ma Âm vương thú bao phủ.

	Khi Ma Âm vương thú lúc xuất hiện lần nữa, trên người tảng lớn tảng lớn địa phương máu thịt be bét, cả người đều ở chảy máu, thê thảm cực kỳ.

	Ô ——

	Ma Âm vương thú rốt cục sợ hãi, thân thể uốn một cái, xoay người lao nhanh, ven đường tảng lớn tảng lớn cây bị nó sợ hãi va sụp, biết không địch lại nó lựa chọn đào tẩu.

	Vèo!

	Grey tự nhiên không thể nào để cho đối phương đào tẩu, ở phía sau mau chóng đuổi, nhưng đầy đủ đuổi hơn mười phút, hắn cùng đối phương khoảng cách cũng không có rút ngắn.

	Tuy rằng tốc độ của hắn bây giờ đã đạt đến Vương cấp cấp bậc, nhưng Ma Âm vương thú tốc độ đồng dạng là Vương cấp cấp bậc, nghĩ muốn rút ngắn khoảng cách, không là bình thường khó khăn.

	Bạch!

	Grey trước người, một bóng người lấp lóe, Vương Trảo thú bị Grey phóng ra.

	Làm cái này am hiểu lực lượng cùng tốc độ Vương cấp Huyết thú, Vương Trảo thú tốc độ đứng ở Vương cấp Huyết thú đỉnh điểm, so với không am hiểu tốc độ Ma Âm vương thú càng nhanh là tất nhiên.

	Vèo!

	Vương Trảo thú thân hình liền tựa như là một tia sáng trắng, vẻn vẹn mười mấy cái trong nháy mắt, cũng đã đuổi theo Ma Âm vương thú, sắc bén lợi trảo một trảo vỗ vào Ma Âm vương thú trên đầu, nhất thời đem Ma Âm vương thú chụp đến bay ngược.

	Gào ——

	Ma Âm vương thú bò lên phẫn nộ rít gào, vô hình sóng trùng kích va chạm hướng về Vương Trảo thú, nhưng Vương Trảo thú trên người vẻn vẹn xuất hiện vài đạo chèo ngân sau khi, cũng đã thành công chống đi xuống.

	Vương Trảo thú cũng không am hiểu phòng ngự, nhưng cũng có Grey kim loại hóa thủ đoạn, kim loại hóa sau đối phương, vẻn vẹn lấy vết thương nhẹ để đánh đổi cũng đã chống được Ma Âm vương thú một cái vô hình sóng trùng kích.

	Phốc!

	Lúc này, Grey rốt cục đuổi theo, sương mù màu đen bao bọc trường kiếm, một kiếm đem Ma Âm vương thú phách đến tung bay.

	Phốc, phốc, phốc!

	Có tốc độ càng nhanh hơn Vương Trảo thú ngăn cản, Ma Âm vương thú khó có thể chạy trốn, Grey liên tục mấy kiếm chém xuống, Ma Âm vương thú rốt cục đình chỉ giãy dụa, hoàn toàn chết đi.

	"Quả nhiên không hổ là am hiểu phòng ngự Vương cấp Huyết thú, lại như vậy khó có thể giết chết!"

	Grey mau tới trước thu lấy máu tươi, cái này một con Ma Âm vương thú là hắn giết chết bốn cái Vương cấp trong khó giết nhất một con.

	Dù sao bất kể là Băng Phách vương thú, vẫn là Barnett. Nahum cùng Vương Trảo thú, đều không phải am hiểu phòng ngự Vương cấp Huyết thú, đánh chết lên cũng không lao lực.

	Cũng may là hắn hiện tại chiến lực có thể so lại một lần lột xác Vương cấp cường giả, nếu không thì, ác chiến mấy canh giờ, đến cuối cùng không chắc có thể thành công đem đối phương giết chết.

	Lấy ra máu tươi, vận dụng Khống Thi năng lực đem Ma Âm vương thú khống chế, lại lấy Phản Bộ năng lực đem Ma Âm vương thú thương thế trên người chữa trị, Grey lấy ra bản đồ, kiểm tra chính mình hiện tại nơi, phát hiện mình đã ở khoảng cách vừa nãy cái kia một phiến khu vực khá địa phương xa.

	Vừa nãy đuổi trốn đã để cho hắn đã rời xa trước cái kia một phiến khu vực, hắn không có quay trở lại tìm gia tộc Stoke phiền phức dự định, sau lưng sinh ra màu xanh đen cánh, hắn bắt đầu có chỗ cần đến ở rừng Lam Bảo thạch phi hành.

	Cũng không có lập tức vận dụng không gian truyền tống rời đi vương quốc Bảo Thạch , bởi vì Grey nghĩ đến một chuyện.

	Lần trước ba nước giao lưu hội trên, Grey từng trải qua Bảo Thạch vương nữ bảo thạch hóa sau cái kia cường hãn phòng ngự, sinh ra thu được Bảo Thạch thú danh sách Huyết thú huyết mạch, xem là có hay không đem bảo thạch hóa cùng kim loại hóa dung hợp ý nghĩ.

	Vốn là hắn là chuẩn bị ba nước giao lưu hội sau khi, liền ở lại vương quốc Bảo Thạch, tìm kiếm tương ứng Huyết thú săn giết , nhưng đáng tiếc, phát sinh Liệt Diễm Chi Nha ám sát sự kiện, không còn dám ở lại vương quốc Bảo Thạch, sự tình vừa kết thúc, liền lập tức đi theo vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả trở về.

	Lần này nếu như đã đến vương quốc Bảo Thạch, đương nhiên muốn săn giết một con Bảo Thạch thú danh sách Vương cấp Huyết thú, cũng chính là Bảo Thạch vương thú, thu được máu tươi.

	Sau mấy ngày, Grey hàng lâm ở một chỗ tới gần rừng rậm trong trấn nhỏ nghỉ ngơi.

	"Không biết nơi tình huống xuống tìm kiếm, thực sự quá mức khó khăn!"

	Mấy ngày, hắn tìm khắp cả rừng Lam Bảo thạch thậm chí chu vi rừng rậm, nhưng cũng không có thể phát hiện Bảo Thạch vương thú tung tích.

	Tuy rằng biết được bảo thạch danh sách Huyết thú yêu thích lấy bảo thạch làm thức ăn, yêu thích xuất hiện ở có bảo thạch mỏ quặng địa phương, nhưng rất đáng tiếc, Grey liền nơi nào có bảo thạch khoáng đều không biết được.

	Bảo thạch mỏ quặng làm cái này giá trị không kém tại ma lực khoáng của cải, khai thác thế lực tất nhiên đều là cẩn thận lại cẩn thận, chắc chắn sẽ không để ở ngoài người biết được chính mình bảo thạch khoáng sản ở nơi nào, cho nên muốn thông qua bảo thạch mỏ quặng tìm kiếm bảo thạch danh sách Huyết thú cái này một cái, vừa bắt đầu cũng đã đoạn tuyệt.

	"Các ngươi là. . . Người nào?"

	Cất bước ở trong, Grey phát hiện có mấy người ánh mắt nhìn thẳng đang quan sát chính mình, cái này gây nên hắn cảnh giác, không khỏi tiếng nói lạnh lùng nói.

	Thấy bị Grey phát hiện, mấy người nhìn nhau một chút, một cái thân mang chiến trang khuôn mặt cương nghị nam tử đi lên phía trước, có chút cung kính hỏi.

	"Xin hỏi là Grey đại nhân sao?"

	"Nếu như các ngươi muốn tìm chính là Grey Fergus, cái kia chính là ta."

	Grey trong lòng nghi ngờ nói.

	Cái này mấy cái hẳn là tìm chính mình, chỉ là không rõ ràng những thứ này người tại sao tìm tới chính mình, dù sau hắn ở cái này vương quốc Bảo Thạch cũng không có cái gì người quen.

	Nghe được Grey tự báo họ tên, mấy người cung kính mà hướng về Grey thi lễ một cái, sau đó nói.

	"Grey đại nhân, công chúa Gariric phái chúng ta tới mời ngươi đến vương đô làm khách!" 