 Theo Elay. Leander cùng Quinton. Leander đôi này tỷ đệ rời đi, cái khác vây xem thương nhân cũng tất cả đều rời đi.

	Bọn họ trên mặt tràn đầy đều là kinh ngạc, qua nhiều năm như vậy cái này vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có người như vậy khiêu khích Nahum gia tộc.

	Đương nhiên, bọn họ cũng không coi trọng Grey, một cái mới lên cấp bá tước mà thôi, không thể có năng lực cùng Nahum gia tộc như vậy công tước gia tộc chống lại, lại như là một con sói hoang nghĩ muốn khiêu chiến một con Hung thú như thế, căn bản không thể thành công.

	Hai ngày sau, Grey tiến vào bên trong Nahum lĩnh.

	Không có sử dụng không gian truyền tống, Grey nắm trong tay có không gian truyền tống ma lực vũ khí chuyện, tuy rằng gia tộc Wallen biết được, nhưng cũng không có đem này sự kiện truyền ra.

	Mãi đến tận trước đây không lâu Grey mới hiểu được, là vương thất xuất phát từ bảo vệ Grey cân nhắc, hướng về gia tộc Wallen rơi xuống lệnh cấm khẩu, để gia tộc Wallen không được để lộ ra đi.

	Mang theo thương hội Tam Diệp Thảo hội trưởng, hắn không có sử dụng không gian truyền tống , bất quá lấy hắn bây giờ tốc độ, hết tốc lực chạy đi tình huống xuống, cũng gần gần hai ngày liền tiến vào bên trong Hommes lĩnh.

	Chỉ là trên con đường này, thương hội Tam Diệp Thảo hội trưởng lại chịu tội không ít, lại thêm vào bị thương nặng, không có thể có được đúng lúc trị liệu, khi hai người đến thành Lyom thời điểm, đối phương đã thoi thóp.

	"Grey Fergus, ngươi lại dám đối với ta Nahum gia tộc thương hội ra tay!"

	Ở khoảng cách thành Nahum ở bên ngoài hơn mười dặm, trong tay nhấc theo thương hội Tam Diệp Thảo hội trưởng Grey bị một đám người ngăn cản đường đi, nhóm người này ở trong một người cầm đầu là một cái hơn năm mươi tuổi uy nghiêm nam tử, hắn ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn Grey lạnh giọng nói.

	Hắn chính là Nahum gia tộc tộc trưởng Ajon. Nahum.

	Một đường chạy tới, Grey tốc độ không chậm, nhưng dù sao không biết phi hành, nhiễu không ít đường vòng, trước đó, đã có tin chim đem tin tức truyền quay lại gia tộc Nahum, lúc này mới có Grey ở thành Nahum ở ngoài hơn 10 dặm bị ngăn cản một màn.

	"Tại sao không dám? Liền bởi vì là ngươi Nahum gia tộc thương hội? Ngươi không khỏi quá đề cao ngươi Nahum gia tộc!"

	Grey trên mặt lóe qua cười gằn.

	Nếu chính chủ đã đến rồi, cũng không có để lại cái này thương hội Tam Diệp Thảo hội trưởng cần thiết, tiện tay đem thoi thóp thương hội Tam Diệp Thảo hội trưởng vứt ra, bỏ vào Nahum gia tộc một đám người dưới chân.

	"Lenbte, Lenbte. . ."

	Có Nahum gia tộc người tiến lên kiểm tra thương thế của hắn, khi biết được thương thế của hắn sau khi, từng cái từng cái tất cả đều trong mắt phun lửa, phẫn nộ trừng mắt về phía Grey.

	"Thật là độc ác, không chỉ đem cánh tay của hắn chặt đứt, thậm chí ngay cả thương thế cũng không cho hắn chữa trị!"

	Nahum gia tộc đối ngoại xưng tên tàn nhẫn, mạnh mẽ đem cướp đoạt, giết người diệt tộc, chuyện như vậy làm không ít, nhưng tự thân bên trong lại là cực kỳ đoàn kết, lẫn nhau trong lúc đó quan hệ so với bình thường Đại gia tộc càng thêm thân mật.

	Không thể không nói đây là một cái rất đặc biệt gia tộc, đối với mình gia tộc người rất thân mật, tràn ngập tình thân mùi vị, nhưng đối với người ngoài rồi lại là tàn nhẫn vô tình.

	"Tốt, rất tốt, qua nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là cái thứ nhất dám như vậy khiêu khích ta Nahum gia tộc người!"

	Nahum gia tộc tộc trưởng Ajon. Nahum mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm Grey, lại như là rừng rậm vương giả gặp phải chuột nhỏ khiêu khích giống như, phẫn nộ đến cực hạn.

	"Cái thứ nhất sao? Cũng thật là vinh hạnh, ngày hôm nay liền để cho ta tới đánh vỡ ngươi Nahum gia tộc này buồn cười kiêu ngạo!"

	Grey cười gằn, đối với cảm giác ưu việt này mười phần gia tộc, tốt đẹp nhất đáp lại liền đem đối phương đạp ở dưới chân, dùng sức giẫm.

	"Càn rỡ, thật sự cho rằng có Hoang cấp thực lực, liền không ai trị đến ngươi sao?"

	"Đầu tiên là thương ta Nahum gia tộc người, bây giờ lại nói ra lời ấy, ngày hôm nay mặc dù đưa ngươi phế bỏ, vương thất cũng tuyệt đối sẽ không vì ngươi ra mặt!"

	Hai cái ông lão đi ra, trong đó một cái trên người mặc màu xanh chiến trang, bề ngoài có chút gầy gò, một vị khác vóc người trung đẳng , bất quá bắp thịt cả người lại khá là cường tráng.

	Hai người này xem như là Grey "Người quen cũ", lúc trước Grey ở thành Nahum, bị Nahum gia tộc người nhận ra thân phận thời điểm, liền suýt chút nữa bị hai người này vây công , bất quá cuối cùng bị Sophia ngăn cản.

	Bây giờ, hai người này chuẩn bị lần thứ hai liên thủ vây công Grey.

	Xèo, xèo!

	Hai người đồng thời ra tay, hai đạo dài mười mấy mét, rộng mấy mét to lớn màu xanh phong nhận, gào thét mà ra.

	Ven đường, cây cối ngã xuống một đám lớn, mặt đất ở tản ra phong nhận phía dưới, càng là bị vẽ ra từng đạo từng đạo sâu sắc chèo ngân, còn chưa tới gần, liền có khủng bố sắc bén khí tức khóa chặt Grey.

	Khủng bố công kích kéo tới, Grey ánh mắt không có biến hóa chút nào, ở trên chiến trường thời điểm, hắn cũng đã có thể dựa vào khủng bố phòng ngự chống lại hai vị Hoang Huyết chiến sĩ vây công, huống chi là hiện tại.

	Răng rắc!

	Hai cái loại nhỏ sương mù màu đen sông dài xuất hiện, đỡ cái này hai đạo cực lớn phong nhận, hai đạo phong nhận rơi vào sương mù màu đen sông dài trong, tuy rằng kích khởi sóng lớn, nhưng cuối cùng lại yên tĩnh lại.

	Hơn nữa hai đạo sương mù màu đen sông dài, cũng không có liền phải tiêu tan, ở Grey thao túng phía dưới, hai bên trái phải phân biệt đánh úp về phía hai cái ông lão.

	Phốc, phốc!

	Hai cái ông lão trước đứng thẳng địa phương, đều là xuất hiện một cái khủng bố cái hố, cái hố phụ cận, bất kể là núi đá, vẫn là cây cối tất cả đều biến mất.

	"Dựa vào hòa hợp thể chất, lực phá hoại quả nhiên có thể so với Hoang cấp tầng thứ hai!"

	Cách đó không xa, hai cái ông lão sắc mặt trên có vẻ kinh ngạc.

	Grey có hòa hợp thể chất, trên người nắm giữ nhiều loại huyết mạch, mạnh nhất chiến lực có thể đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai, Warner Nahum huynh đệ tự nhiên là đã nói cho Nahum gia tộc.

	"Cẩn thận một ít, không nên bị công kích đụng tới!"

	Hai người cũng không có liền như vậy bị Grey doạ đến, mà là trên mặt lóe qua một tia nghiêm nghị sau khi, bóng người lấp loé, hai bên trái phải nhào về phía Grey.

	Chiến đấu không phải đơn thuần so đấu lực phá hoại mạnh yếu, tốc độ, phòng ngự, kỹ xảo chiến đấu các loại rất nhiều phương diện, cũng đem ảnh hưởng đến chiến đấu cuối cùng kết quả.

	Mà làm vì Nahum gia tộc người, bọn họ tu luyện Huyết pháp, cực kỳ am hiểu tốc độ, tuy rằng không bằng vương quốc Phi Hồng vương thất Huyết pháp nhanh, nhưng cũng gần gần chậm lên một ít mà thôi.

	Đây mới là bọn họ biết rõ Grey chiến lực đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai, như trước dám cùng Grey giao thủ nguyên nhân vị trí.

	Lực phá hoại mạnh hơn thì lại làm sao?

	Chỉ cần công kích không tới, dù là uy lực mạnh hơn, cũng là vô dụng.

	Bạch!

	Trong phút chốc, hai người xuất hiện ở Grey hai bên, trong tay hai người trường kiếm bên trên thanh quang lấp loé, phát ra ong ong tiếng chói tai vang lên, đồng thời đâm hướng về Grey.

	Grey tại chỗ bất động cũng không có tránh né , bởi vì hắn biết được, bằng tốc độ của hắn là tuyệt đối tránh né không ra, dù sau hắn cảnh giới bây giờ ở Man cấp tầng thứ hai, tốc độ tự nhiên cũng gần gần chỉ có Man cấp tầng thứ hai.

	Bất quá trốn không xong, không có nghĩa là hắn không có biện pháp ứng đối.

	Hai bên trái phải, hai đạo sương mù màu đen tựa như hai cái đuôi rắn khổng lồ, đánh hướng về hai người.

	Xì, xì!

	Mặt đất ở sương mù màu đen công kích phía dưới, xuất hiện hai đạo khe sâu hoắm, mà hai cái ông lão nhưng là lại một lần dựa vào tốc độ tránh né ra, cũng từ một hướng khác đánh úp về phía Grey.

	"Hừ —— "

	Grey hừ lạnh, đột nhiên trong lúc đó, đầy đủ hơn 10 đạo sương mù màu đen xuất hiện, từ mỗi cái phương hướng đánh úp về phía hai người, đem hai người tránh né phương hướng tất cả bao trùm.

	Phốc, phốc!

	Mỗi cái phương hướng đều bị phong toả, hai người lại cũng khó có thể tránh né, từng cái bị một đạo sương mù màu đen rút trúng, trên người xuất hiện một đạo đẫm máu vết thương, đập bay ra ngoài.

	Hai người dựa vào tốc độ ưu thế cùng Grey chiến đấu, cái này sách lược là không có sai, tốc độ xác thực là Grey thế yếu, duy nhất sai là đối phương chọn sai rồi người.

	Nếu là đối mặt Gariric. Astin loại kia phương thức chiến đấu chỉ một, trực lai trực vãng loại hình Huyết thú năng lực, phương thức này tự nhiên là rất có hiệu quả, nhưng đối với vừa có thể tách ra sử dụng lại có thể hợp lại cùng nhau sử dụng, biến báo một thoáng, thậm chí có thể làm phòng ngự thủ đoạn, phương thức chiến đấu khá là đa dạng sương mù màu đen, liền không thích dùng.

	Nếu tốc độ nhanh, vậy ta liền đem Huyết thú năng lực tách ra, bao trùm một đám lớn phạm vi chính là!

	Phần phật!

	Grey công kích cũng không có liền như vậy kết thúc, tuy rằng không thể giết chết đối phương, trọng thương thậm chí làm tàn đối phương lại là có thể, lại như đối phương trước kêu gào như vậy.

	Nguyên bản chia làm mười mấy cỗ sương mù màu đen, nhanh chóng hợp thành hai đạo sương mù màu đen sông dài, lăn lộn đánh úp về phía hai người.

	Hai người đều là biến sắc, nếu là bị cái này hai đạo sương mù sông dài đụng vào, e sợ phải bị thương không nhẹ, nằm trên giường mấy tháng.

	Phốc, phốc!

	Ngay khi sương mù màu đen sông dài sắp tập bên trong hai người thời điểm, hai đạo màu xanh lốc xoáy xuất hiện, đánh vào sương mù màu đen sông dài bên trên, đỡ sương mù màu đen sông dài, đem sương mù màu đen sông dài hoàn toàn cắn nát, cứu hai người.

	Ngay khi vừa nãy trong giây lát này, giữa tràng xuất hiện một ông già, đây là một người mặc áo xanh, mặt trắng không râu, con mắt cực kỳ sắc bén ông lão, ánh mắt sắc bén tựa như ưng coi, bị đối phương nhìn chăm chú đến liền tựa như là bị kẻ săn mồi nhìn chằm chằm giống như.

	"Hoang cấp tầng thứ hai!"

	Grey con mắt híp lại.

	Có thể ung dung đem hắn uy lực đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai công kích đỡ, cũng chỉ khả năng là Hoang cấp tầng thứ hai Huyết chiến sĩ , bất quá hắn sắc mặt cũng không có biến hoá quá lớn.

	To lớn một cái đã từng xuất hiện Vương cấp cường giả gia tộc, nếu là không có Hoang cấp tầng thứ hai tồn tại, hắn mới là thật sự muốn kỳ quái.

	"Bao nhiêu năm, từ Nahum gia tộc trở thành công tước gia tộc tới nay, cái này vẫn là lần thứ nhất, có người dám bắt nạt tới cửa đến!"

	Ông lão mặc áo xanh cũng không có trước tiên ra tay với Grey, mà là nhìn Grey, trong mắt mang theo băng hàn.

	"Vận may nắm giữ hòa hợp thể chế, có một chút thực lực, liền dám khiêu khích ta Nahum gia tộc, xem ra ta Nahum gia tộc nhiều năm không có ra tay, ngoại giới đã quên đối với ta Nahum gia tộc sợ hãi!"

	Hắn tiếng nói mang theo lạnh lùng nghiêm nghị, trong ánh mắt lạnh lẽo phảng phất có thể đem Grey đông lại.

	"Không, là ngươi Nahum gia tộc quá mức tự cho là!"

	Cùng ánh mắt của đối phương nhìn nhau, Grey không chút nào khiếp đảm.

	"Mạnh mẽ đem cướp đoạt, cưỡng bức dụ dỗ, còn có cái gì ngươi Nahum gia tộc không dám làm, thật sự cho rằng ai cũng sợ ngươi Nahum gia tộc?"

	"Ai cho ngươi không sợ ta Nahum gia tộc sức lực? Liền ngươi cái kia miễn cưỡng đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai chiến lực?"

	Ông lão mặc áo xanh nhìn chằm chằm Grey, trong mắt mang theo một tia xem thường.

	Hắn bốn phía, hào quang màu xanh vờn quanh, cuồng phong vờn quanh ở hắn bốn phía, hắn liền tựa như là gió bão chi thần giống như.

	Làm cái này Hoang cấp tầng thứ hai, hơn nữa ở cảnh giới này dừng lại hồi lâu tồn tại, đối phương cái kia miễn cưỡng đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai chiến lực , căn bản không bị hắn đặt ở trong mắt.

	Cộc, cộc, cộc!

	Đang lúc này, Grey sau lưng, trong rừng cây, có tiếng bước chân truyền đến.

	Tiếng bước chân cũng không lớn, nhưng ở tràng người đều cũng không phải là người bình thường, tự nhiên không thể lộ qua cái này tiếng bước chân.

	Ông lão mặc áo xanh cùng với Nahum gia tộc những người khác, ánh mắt nhìn tới, nhất thời liền thấy Grey sau lưng rừng cây, một bóng người không nhanh không chậm đi tới.

	Đây là một đạo vóc người thon dài bóng người, trên người mặc một thân bình thường quần áo, bên hông mang theo một thanh đao, duy nhất đặc biệt chính là, ở trên mặt của hắn có một cái màu bạc kim loại mặt nạ, kim loại mặt nạ con ngươi vị trí, lấy thông suốt màu đỏ thủy tinh khảm nạm, nhượng người nhìn không rõ ràng. 