 Mấy ngày sau buổi sáng, Grey vỗ màu xanh đen cánh, bay khỏi pháo đài Fergus.

	"Grey Fergus rời đi pháo đài Fergus, nhanh, nhanh lên báo gia tộc!"

	Thành Fergus bên trong, từng cái từng cái ẩn giấu đi gia tộc Nahum thám tử chuyển động, Grey rời đi pháo đài Fergus tin tức, từ thêm cái con đường truyền về gia tộc Nahum.

	Một đường tầng trời thấp phi hành, sau một ngày, Grey ở một chỗ trấn nhỏ chọn mua một chút dã ngoại nghỉ ngơi đồ dùng sau khi, tiến vào rừng Thiết Thạch.

	Rừng Thiết Thạch, vương quốc Tử Nguyệt cảnh nội mấy chỗ loại cỡ lớn rừng rậm một trong, bên trong vùng rừng rậm bởi vì sản xuất nhiều thiết thạch mà nghe tên.

	Loại này thiết thạch độ cứng cực cao, hầu như không kém tại sắt thép, là cùng Thanh Đồng thạch nổi danh xa hoa kiến trúc tài liệu, vô cùng được đại quý tộc gia tộc ưu ái.

	Bởi vì dễ dàng chịu đến Huyết thú tập kích nguyên nhân, loại này thiết thạch khai thác cực kỳ nguy hiểm, lại thêm vào vận tải độ khó lớn, khiến loại này thiết thạch ở trên thị trường giá cả cực cao, dù vậy, như trước để rất nhiều gia tộc đổ xô tới.

	"Barnett đại nhân, Grey Fergus rời đi gia tộc Fergus, tiến vào rừng Thiết Thạch."

	Làm cái này công tước gia tộc, gia tộc Nahum ở rất nhiều nơi đều có cơ sở ngầm, hơn nữa lần này vì giám thị Grey, gia tộc Nahum lấy thành Fergus làm trung tâm, ở quanh thân đều xếp vào cơ sở ngầm.

	Grey tầng trời thấp phi hành cho gia tộc Nahum cung cấp tiện lợi, Grey bóng người thỉnh thoảng bị phát hiện, rất nhanh Grey tiến vào rừng Thiết Thạch tin tức liền truyền tới gia tộc Nahum.

	"Rừng Thiết Thạch sao?"

	Nghe được Grey nơi, Barnett. Nahum đứng lên, khóe miệng lộ ra cười gằn.

	Rừng Thiết Thạch, thảm thực vật cũng không rậm rạp một cánh rừng, bên trong vùng rừng rậm, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một ít trọc lốc núi đá, một ít núi đá càng là có khai thác vết tích, đó là đã từng khai thác qua thiết thạch vết tích.

	Tiến vào rừng Thiết Thạch sau khi, Grey hướng về bên trong thâm nhập, cuối cùng đến rừng Thiết Thạch nơi sâu xa một tòa thật to núi đá phụ cận.

	Núi đá chu vi không có thảm thực vật, nếu là từ bầu trời hướng phía dưới nhìn, mặt đất hết thảy đều không chỗ che thân.

	Núi đá bốn phía có mấy cái cực lớn nhân công tạc ra hang động, đó là đã từng khai thác qua thiết thạch vết tích.

	Đi tới nơi này sau khi, Grey bắt đầu lấy toà này núi đá làm trung tâm, săn giết Huyết thú.

	Cái này thời gian nửa năm, Grey trên căn bản không làm sao ra ngoài, ăn thịt đã tiêu hao gần đủ rồi, vừa vặn có thể mượn cơ hội này, săn giết một ít Huyết thú, bổ sung một thoáng "Tồn kho" .

	Một phen sưu tầm, Grey phát hiện mục tiêu.

	Một mảnh trên bãi cỏ, một con thân dài tám mét Huyết thú nhàn nhã đang ăn cỏ.

	Nó cả người bộ lông hiện màu xanh đen, vô cùng xoã tung, hình thể thoạt nhìn cực kỳ mập mạp, thân người vị trí lại như là một cái thổi phồng khí cầu.

	Đầu như dê, trên đầu dài hai căn cong cong sừng nhọn, bốn cái mọc ra móng chân, so với nó hình thể có chút tinh tế.

	Đây là Hoang cấp Huyết thú Cụ Phong Dương, cũng không phải là đặc thù Huyết thú, mà vẻn vẹn là bình thường Huyết thú, có thể nói là Hoang cấp ở trong yếu nhất một loại.

	Dựa theo thói quen, bốn đại vương quốc yêu thích đem tu luyện đặc thù Huyết pháp, mới vào Hoang cấp nhân xưng chi làm vì Hoang cấp thứ nhất cấp độ, nhưng trên thực tế, nghiêm chỉnh mà nói, hẳn là xưng là Hoang cấp tầng thứ hai , bởi vì ở cái này phía trước, còn có thực lực càng yếu hơn một cấp độ, cái kia chính là bình thường tầng thứ Hoang cấp Huyết thú.

	Nếu như là từ tầng thấp nhất bắt đầu tính lên, Hoang cấp tổng cộng có 4 cái tầng thứ, tổng cộng cần trải qua ba lần lột xác, mới có thể trở thành Vương cấp.

	Chỉ là bởi có thể tu luyện tới Hoang cấp người, Huyết pháp cũng không thể kém, hầu như không thể tu luyện bình thường Huyết pháp, lâu dần, tầng thứ này mới bị tự động quên.

	"Thịt dê tuy rằng có mùi gây, nhưng xử lý đến tốt, cũng sẽ vô cùng mỹ vị."

	Lấy Grey thực lực hôm nay nghĩ muốn chém giết một con Hoang cấp bình thường tầng thứ Huyết thú, tự nhiên là sẽ không quá khó.

	Bạch!

	Một đạo dài đến hơn 10 mét phong nhận từ hắn trước người bắn mạnh mà ra, chém đánh hướng về Cụ Phong Dương, Cụ Phong Dương sợ hãi tránh né, nhưng còn chưa kịp né tránh, cũng đã bị phong nhận chém ở trên người.

	Phốc!

	Thân thể to lớn cơ hồ bị chém thành hai khúc, tại chỗ cũng đã mất mạng, Grey thuần thục tiến lên thu lấy máu tươi, đem Cụ Phong Dương đựng vào chiếc nhẫn màu tím ở trong.

	Sau hai ngày, Grey xuất hiện ở núi đá mặt nam hơn 10 dặm ở ngoài địa phương.

	Ở đây, tùy ý có thể nhìn thấy từng toà từng toà núi đá, mặt đất cũng là chất liệu đá, thạch tài màu sắc hiện ra đỏ sậm vẻ, liền tựa như là máu tươi nhuộm đỏ giống như.

	Thưa thớt trống vắng thực vật từ khe đá sinh trưởng mà ra, đều là một ít sinh mệnh lực cực kỳ ngoan cường thực vật, quá mức yếu ớt thực vật ở đây hoàn toàn không thể đủ sinh tồn.

	"Đó là. . . ?"

	Ở một mặt núi đá vách đá bên trên, một cây thực vật hấp dẫn Grey chú ý.

	Đây là một cái tựa như rễ cây già giống như thực vật, toàn thân hiện ra đỏ sậm vẻ, thân người uốn lượn, như long như thế mạnh mẽ, mặt ngoài lão da như là một mảnh lại một mảnh long lân.

	"Lại là Huyết Long Căn."

	Grey sắc mặt hơi lộ ra sắc mặt vui mừng.

	Huyết Long Căn, một loại vô cùng quý hiếm ma lực dược liệu, nghe đồn chỉ có nhuộm dần Vương cấp trở lên Long thú máu tươi địa phương, mới có thể sinh trưởng mà ra.

	Long thú tuổi thọ dài lâu, Vương cấp trở lên Long thú tuổi thọ càng là đạt đến mấy ngàn năm, do chúng nó máu tươi tẩm bổ mà đi ra Huyết Long Căn, nắm giữ kéo dài tuổi thọ công hiệu, vô cùng quý trọng.

	Lúc trước, Grey cùng Hồng Dực dong binh đoàn đi tới đó săn giết Thi Mao viên thời điểm, liền từng ở Lôi Đình Sơn Mạch phụ cận trấn nhỏ một cái bán hàng rong nơi đó gặp được , bất quá cái kia cũng không phải là chân chính Huyết Long Căn, mà là cây đước rễ cây.

	Nhưng trước mắt hiển nhiên cũng không phải là cây đước rễ cây, mà là chân chính Huyết Long Căn , bởi vì cùng cây đước rễ không giống, mặt ngoài có như vảy giáp hình lão da.

	Sau lưng sinh trưởng ra màu xanh đen cánh, Grey bay lên vách đá, đi tới Huyết Long Căn phụ cận.

	Huyết Long Căn sinh trưởng tại một đạo trong khe đá, không có lá cây, chỉ có một cái thân người, thật sự rất giống một cái rễ cây, cho nên mới phải có người dùng cây đước rễ đến giả mạo Huyết Long Căn.

	Grey đưa tay đưa về phía Huyết Long Căn, hắn bây giờ hai tay cường độ so với sắt thép càng thêm cứng rắn, vì lẽ đó căn bản không cần bất kỳ công cụ, liền đủ để ở nham thạch ở trong đem Huyết Long Căn đào ra.

	Tê ——

	Bỗng nhiên, một tiếng quái dị tiếng vang vang lên, một cái thổ hoàng sắc đầu rắn lại từ vách đá ở trong thoát ra, mở ra đủ để đem Grey cả người nuốt vào miệng rộng, một hớp hướng về Grey cắn tới.

	Thông thường mà nói, càng là quý giá ma lực dược liệu, càng là sẽ có lợi hại Huyết thú bảo vệ, chúng nó bảo vệ ở ma lực dược liệu chu vi, khi thời cơ thành thục sau khi liền nuốt xuống ma lực dược liệu.

	Huyết Long Căn đối với nhân loại có kéo dài tuổi thọ công hiệu, đối với Huyết thú tự nhiên cũng là như thế, này con cự xà vận dụng Thổ độn năng lực, trốn vào trong đất đá, khiến nắm giữ hồng ngoại năng lực nhận biết Grey, cũng không có thể phát hiện ẩn giấu ở núi đá ở trong đối phương.

	"Hừ —— "

	Đột nhiên nhào ra cự xà, xác thực là đem Grey sợ hết hồn , bất quá lấy Grey thực lực hôm nay, dù là đánh lén, có thể đánh lén đến hắn cũng đã không còn nhiều.

	Bay trên không trung thân hình hơi hơi một bên di chuyển, Grey cũng đã tách ra đầu rắn nhào cắn, xuất hiện ở cự xà thân rắn vị trí.

	Phốc!

	Bên hông ma lực kiếm ra khỏi vỏ, sương mù màu đen bao bọc, hóa thành dài mấy mét, uyển giống như là cắt đậu phụ, từ cự xà thân người bên trên tước qua.

	Cự xà đầu rơi xuống, thân người phun máu, nửa người khảm nạm ở nham thạch ở trong, chỉ còn dư lại không còn hơi sức giãy dụa.

	Đầu rắn không muốn, đem cự xà thân người thu lấy, Grey cái này vừa mới đến Huyết Long Căn bên, hai tay đâm vào nham thạch ở trong, cẩn thận đem Huyết Long Căn đào đi ra.

	"Lại có dài ba thước!"

	Nhìn thấy trong tay cây này Huyết Long Căn độ dài, Grey trên mặt sắc mặt vui mừng càng sâu.

	Huyết Long Căn sinh trưởng cực kỳ chầm chậm, trăm năm mới có thể sinh trưởng ra dài khoảng một thước, dài ba thước Huyết Long Căn không sai biệt lắm chính là 300 niên đại, dùng để kéo dài tuổi thọ, đủ để kéo dài tuổi thọ năm mươi năm.

	Grey đúng là chưa dùng tới, dù sau hắn bây giờ cách Vương cấp đều đã không xa, một khi trở thành Vương cấp chiến sĩ, liền có dài lâu 300 năm tuổi thọ , căn bản không cần cân nhắc những vấn đề này.

	Nhưng gia tộc Fergus mọi người lại là cần, bọn họ không có Grey thiên phú, tương lai hầu như không có thể trở thành Vương cấp, muốn nhượng bọn họ sống được càng lâu, kéo dài tuổi thọ ma lực dược liệu ắt không thể thiếu.

	"Huyết Long Căn, thực sự là thứ tốt, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn!"

	Grey chuẩn bị đem Huyết Long Căn thu nhập chiếc nhẫn màu tím ở trong, đang lúc này, một tiếng nói già nua vang lên, nương theo tiếng nói, một cái khuôn mặt lão giả già nua mang theo mãnh liệt uy áp đi ra.

	Ông lão chính là Barnett. Nahum, nhìn Grey trong tay Huyết Long Căn, hắn ánh mắt tất cả đều là nóng rực.

	Trải qua sinh mệnh đi tới phần cuối hắn, đối với sinh mệnh khát vọng, xa so với người bình thường càng thêm mãnh liệt, tuy rằng bây giờ đã trở thành Vương cấp chiến sĩ, nắm giữ tiếp cận 300 năm tuổi thọ, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không hiềm chính mình tuổi thọ cao.

	Một cây có thể tăng trưởng 50 năm tuổi thọ Huyết Long Căn, ở trong mắt hắn quý giá trình độ không chút nào dưới tại tiến hóa dược liệu, hắn lần này đến vốn là vì giết Grey, lại không nghĩ rằng lại sẽ có như vậy thu hoạch ngoài ý muốn.

	"Ngươi là người nào?"

	Ung dung đem Huyết Long Căn thu hồi, Grey ánh mắt nhìn về ông lão, dù là cảm giác được ông lão trên người lộ ra mãnh liệt uy áp, hắn sắc mặt cũng không có biến hóa chút nào.

	"Quả nhiên không hổ vương thất vừa ý người, dưới tình huống như thế lại còn có thể như vậy trấn định!"

	Barnett. Nahum trên mặt rất hứng thú mà nhìn Grey, hắn lúc này từ lâu không còn nữa trước râu ria xồm xàm, râu mép bị xử lý chỉnh tề, càng là bị bó thành một cái nhỏ biện.

	Hắn không có vội vã hướng về Grey động thủ, cũng không có ban đầu thời điểm đánh lén, dưới cái nhìn của hắn, lấy hắn Vương cấp cường giả thực lực tới đối phó một cái Hoang Huyết chiến sĩ, hoàn toàn là bắt vào tay, chọn dùng đánh lén thủ đoạn, thực sự là bị hư hỏng uy danh của hắn.

	"Xem ra ngươi là đến giết ta?"

	Grey cũng không có vội vã động thủ , tương tự rất hứng thú nhìn ông lão, nếu lựa chọn đem đối phương dẫn tới nơi này, Grey trước tự nhiên là làm một chút chuẩn bị, đối phương không vội động thủ, trái lại chính hợp hắn ý.

	"Theo ta có cừu oán thế lực cũng không nhiều, sẽ ra tay với ta, phỏng chừng cũng chỉ có gia tộc Nahum, ta rất hiếu kì, ngươi là gia tộc Nahum người vẫn là Nahum gia chủ mời mọc?"

	"Xem ra ngươi còn có một chút tự mình biết mình , bất quá sớm biết sẽ như vậy, liền không nên trêu chọc ta gia tộc Nahum, có một ít gia tộc không phải ngươi có thể trêu chọc được."

	Barnett. Nahum xem người chết giống như nhìn Grey nói. 