 Oanh, oanh, oanh!

	Trên bầu trời, màu ửng đỏ sấm sét cùng ngọn lửa màu vàng óng liên tiếp va chạm, bùng nổ ra một tiếng lại một tiếng, tiếng vang đinh tai nhức óc, khuấy động ra một đạo lại một đạo khủng bố sóng trùng kích.

	Grey mấy người lần thứ hai lui về phía sau hai dặm, trong đầu tiếng ong ong mới hạ thấp, mới dễ chịu một chút.

	Cảnh giới đạt đến ba lần lột xác Lano Crimson cùng Primo Flames, trở thành chiến đấu trung tâm, cái khác Vương cấp cường giả tất cả đều không thể không rời xa hai người mà chiến, nhưng phàm là bị hai người chiến đấu dư âm lan đến, dù là thân là Vương cấp cường giả bọn họ, cũng tất nhiên sẽ bị thương.

	Cái này chính là ba lần lột xác Vương cấp cường giả, Vương cấp cường giả trong cường giả cấp cao nhất chiến lực.

	"Đến chúng ta!"

	Vương quốc Tử Nguyệt nghi tựa như ba lần lột xác Vương cấp cường giả Defonie. Violet cùng vương quốc Bảo Thạch Vương cấp cường giả Jennifer. Astin liếc mắt nhìn nhau, đều là không khỏi hướng về chiến trường chạy đi.

	Bạch!

	Bọn họ xuất hiện ở khoảng cách Lano Crimson cùng Primo Flames chỗ không xa, cái khác Vương cấp cường giả đối với hai người e sợ cho tránh không kịp, nhưng bọn họ lại là cố ý tiếp cận.

	Bày ra tốc độ không chút nào chậm tại vừa nãy Lano Crimson cùng Primo Flames, không có gì bất ngờ xảy ra, hai người hẳn là cũng đều là ba lần lột xác Vương cấp cường giả.

	Bạch!

	Đang lúc này, vương quốc Liệt Diễm phía sau , tương tự có một người trong thời gian ngắn xuất hiện ở chiến trường.

	Đây là một cái tuổi tác không nhỏ nhưng dáng người ưỡn cao ông lão, chính là vương quốc Liệt Diễm một đám Vương cấp cường giả đứng đầu Brel Flames.

	Có thể trở thành là vương quốc Liệt Diễm vương cường giả đứng đầu, thực lực của đối phương là không thể nghi ngờ, tất nhiên cũng là một cái ba lần lột xác Vương cấp cường giả.

	"Brel, lại phái ra Liệt Diễm Chi Nha giết ta ba nước trẻ tuổi, ngươi vương quốc Liệt Diễm nhất định phải vì việc này trả giá thật lớn!"

	Jennifer. Astin ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng về Brel Flames nói.

	"Trả giá thật lớn? Không thể, bằng ba người các ngươi còn chưa đủ tư cách!"

	Dù là một người độc mặt hai vị cùng cảnh giới Vương cấp cường giả, Brel Flames như trước khí thế mười phần, lời nói ở trong tất cả đều là bá đạo.

	"Brel, ngươi quá ngông cuồng."

	Defonie. Violet hừ lạnh.

	"Ngông cuồng? Ta có thể không cảm thấy."

	Brel Flames lãnh ngạo nói.

	"Jennifer cùng Lano cũng đã hoàn thành ba lần lột xác, cái này liền là các ngươi ba nước chống lại ta vương quốc Liệt Diễm sức lực?"

	"Tuy rằng Primo Flames đồng dạng trở thành ba lần lột xác Vương cấp chiến sĩ, nhưng ngươi vương quốc Liệt Diễm cũng bất quá mới hai người mà thôi, ta không tin ngươi vương quốc Liệt Diễm còn có thể tìm ra người thứ ba ba lần lột xác Vương cấp chiến sĩ."

	Jennifer. Astin lạnh giọng nói.

	"Đối phó các ngươi không cần người thứ ba ba lần lột xác Vương cấp chiến sĩ!"

	Brel Flames đứng chắp tay nói.

	"Mọi người đều là ba lần lột xác Vương cấp chiến sĩ, lẽ nào ngươi còn muốn chống lại hai người chúng ta hay sao?"

	Defonie. Violet lạnh lùng nói.

	Những năm gần đây, ba đại vương quốc tuy rằng kết thành đồng minh, như trước khó có thể làm sao vương quốc Liệt Diễm, một mặt là bởi vì ba đại vương quốc trong lúc đó lẫn nhau đồng dạng có kiêng kỵ, sợ sệt chính mình vương quốc thực lực tổn thất quá lớn, để cái khác hai cái vương quốc có cơ hội để lợi dụng được.

	Mặt khác thì lại là do vì hắn cùng Brel Flames tuy rằng đều là ba lần lột xác Vương cấp cường giả, nhưng Brel Flames ở trên con đường này đi được so với hắn càng thêm xa, chiến lực mạnh hơn hắn.

	Bây giờ, Jennifer. Astin cùng Lano Crimson đều đã trở thành ba lần lột xác Vương cấp cường giả, lại phát sinh vương quốc Liệt Diễm đánh giết ba nước trẻ tuổi chuyện, ba nước mới mượn cơ hội này hướng về vương quốc Liệt Diễm thăm dò.

	Xa xa, ba nước trẻ tuổi ánh mắt nhìn giằng co ba người, không khỏi nghị luận sôi nổi.

	"Defonie đại nhân cùng Jennifer đại nhân đều là ba lần lột xác Vương cấp cường giả, Brel Flames khẳng định không phải là đối thủ!"

	Có vương quốc Bảo Thạch con em trẻ tuổi kích động nói.

	"Lại dám ám sát chúng ta ba nước trẻ tuổi, lần này nhất định phải để vương quốc Liệt Diễm trả giá thật lớn!"

	Có vương quốc Tử Nguyệt con cháu quý tộc đầy mặt hận ý.

	"Nếu có thể ở đây đem Brel Flames giết là tốt rồi!"

	Có vương quốc Phi Hồng con cháu quý tộc trong mắt tất cả đều là chờ mong.

	Chỉ có số ít mấy người mơ hồ cảm thấy không quá bình thường, Brel Flames quá mức trấn định.

	"Không quá bình thường, cảm giác Brel Flames, như là sức lực mười phần."

	Bảo Thạch vương nữ Gariric. Astin tóc đen như mực, có hình thoi đá quý màu đỏ lông mày cau lại.

	"Ngoại trừ Primo Flames hoàn thành ba lần lột xác, vương quốc Liệt Diễm chẳng lẽ còn có cái gì lá bài tẩy?"

	Phi Hồng vương tử Sorious Crimson nghi hoặc.

	"Brady. Randolph trước khi chết, từng nói ba đại vương quốc chắc chắn bị vương quốc Liệt Diễm tiêu diệt, từ hắn ngay lúc đó khẩu khí phán đoán, không giống như là phô trương thanh thế."

	Sophia tinh xảo khuôn mặt hoàn mỹ, tiếng nói hơi trầm xuống nói.

	"Vương quốc Liệt Diễm trong tay có thể hay không có nắm giữ vượt qua cấp bạch ngân hoàng kim vũ khí?"

	Grey mái tóc màu đen bị xa xa chiến đấu gợi ra kình phong thổi, đuôi lông mày hơi nhíu suy đoán nói.

	Cấp bạch ngân ma lực vũ khí cũng không phải là ma lực vũ khí đỉnh điểm, theo Grey biết, ở cấp bạch ngân ma lực vũ khí bên trên, còn có càng cao một đẳng cấp vũ khí, cái kia chính là hoàng kim vũ khí.

	Căn cứ sách bên trong ghi chép, loại kia một loại cực kỳ mạnh mẽ ma lực vũ khí, uy lực cực kỳ khủng bố, nếu là chấp chưởng ở ba lần lột xác Vương cấp cường giả trong tay, thậm chí đủ khiến vị này Vương cấp cường giả đánh vỡ Vương cấp cùng Ma Quang cấp trong lúc đó bình cảnh, nắm giữ Ma Quang cấp chiến lực.

	"Không thể, loại cấp bậc đó ma lực vũ khí ở đế quốc thời kỳ cũng bất quá nắm giữ vài món mà thôi, vương quốc Liệt Diễm nếu là nắm giữ, chúng ta ba nước sợ là sớm đã bị diệt."

	Francis lắc đầu.

	Ngay khi Grey mấy người, còn ở trò chuyện thời điểm, giằng co cùng nhau Defonie. Violet, Jennifer. Astin cùng Brel Flames chiến đấu bạo phát.

	Defonie. Violet cầm trong tay một thanh trường thương màu xanh lam, trường thương bên trên tràn đầy rườm rà màu tím hoa văn.

	Nó hấp thu Defonie. Violet Huyết thú năng lực, đem Defonie. Violet Huyết thú năng lực tăng cường.

	Một thương điểm ra, tăng cường ngọn lửa màu tím bao phủ mà ra, che ngợp bầu trời, đem bầu trời đều che đậy, tựa như màu tím mây lửa đánh úp về phía Brel Flames.

	Jennifer. Astin cầm trong tay một thanh màu trắng uyển như thủy tinh giống như chiến phủ, thủy tinh mặt ngoài tràn đầy thổ hoàng sắc thần bí hoa văn.

	Đồng dạng trải qua chiến phủ tăng cường Huyết thú năng lực bổ ra, vô số thiên thạch tụ hợp lại một nơi, hóa thành một cái rộng mấy trăm mét quần thể thiên thạch nghiền ép hướng về Brel Flames.

	Brel Flames cầm trong tay một thanh trường thương màu đen, trường thương bên trên tràn đầy màu vàng hoa văn, bỗng nhiên, lấy trường thương làm trung tâm, chói mắt hào quang màu vàng lộ ra, tựa như một vầng mặt trời đang toả ra.

	Ầm ầm ầm ——

	Màu tím mây lửa, rộng chừng mấy trăm mét quần thể thiên thạch, chói mắt màu vàng thái dương va chạm vào nhau, phóng ra màu tím, thổ hoàng sắc, hào quang màu vàng óng, sau một khắc, khủng bố sóng trùng kích mang theo gợn sóng, bao phủ hướng về bốn phương.

	Hơn 10 vị giao thủ cùng nhau Vương cấp cường giả bị lan đến, có người miệng phun máu tươi bay ngược.

	Mấy tòa sơn khâu bị sóng trùng kích quét đến, ngay tại chỗ biến bột mịn.

	Một chỗ hồ nước bị quét đến, hồ nước bị bốc hơi lên, tại chỗ trở nên khô cạn.

	Tất cả thực vật vô thanh vô tức nát bấy, rừng cây ở trong chim muông, không kịp đào tẩu, cũng đã hóa thành thịt nát.

	Lấy nổ tung thành trung tâm chu vi mấy dặm trong phạm vi, không nhìn thấy tí tẹo màu xanh vết tích.

	Mà chính là như vậy mãnh liệt sóng trùng kích phía dưới, Defonie. Violet, Jennifer. Astin, Brel Flames lại là ngược lại sóng trùng kích, xông hướng đối phương, giao thủ cùng nhau.

	Chỉ thấy một đạo bóng người màu tím, một đạo bóng người màu vàng đất, một đạo bóng người màu vàng óng, nhanh chóng va chạm lại nhanh chóng tách ra.

	Ba màu năng lực biến ảo ra đủ loại hình dạng, có lúc như Cự thú, có lúc như sơn nhạc, có lúc như cự trảo, thỉnh thoảng đụng vào nhau.

	Một đạo lại một đạo khủng bố gợn sóng, như bể nước ở trong bị đánh vỡ bình tĩnh nước, liên tiếp nhộn nhạo lên, mấy trong nháy mắt, ba người cũng đã giao thủ mấy trăm lần xuống.

	"Không đúng, tình huống không đúng!"

	"Brel Flames lại dựa vào sức lực của một người chặn lại rồi Defonie đại nhân cùng Jennifer đại nhân liên thủ!"

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ba người đều là ba lần lột xác Vương cấp cường giả, Brel Flames làm sao có khả năng dựa vào sức lực của một người ngăn trở Defonie đại nhân cùng Jennifer đại nhân?"

	Ba nước trẻ tuổi đều là sắc mặt kinh ngạc cùng hoài nghi, mà Grey các loại số ít mấy cái trước có không ổn linh cảm người, thì lại đều là hơi biến sắc mặt, trước không ổn linh cảm trở thành sự thật.

	Vương quốc Liệt Diễm tuy rằng không có người thứ ba ba lần lột xác Vương cấp cường giả, nhưng Brel Flames lại biểu hiện ra kinh người chiến lực, lại dựa vào sức lực của một người chặn lại rồi hai vị ba lần lột xác Vương cấp cường giả công kích.

	"Lẽ nào Brel Flames đã đạt đến Ma Quang cấp hay hoặc là trong tay thật sự có nắm giữ hoàng kim vũ khí hay sao?"

	Nghĩ đến Grey trước đưa ra suy đoán, một ít trẻ tuổi quý tộc con cháu nghi ngờ không thôi.

	"Không đúng, nếu thật sự là nói như vậy, Defonie đại nhân cùng Jennifer đại nhân đã sớm bại!"

	Bảo Thạch vương nữ Gariric. Astin cau mày, nàng có thể xác định, Brel Flames tức không có đạt đến Ma Quang cấp, trong tay cũng không có có nắm giữ hoàng kim vũ khí, nếu không thì, Defonie. Violet cùng Jennifer. Astin đã sớm bị đánh bại.

	Bất kể là cảnh giới đạt đến Ma Quang cấp, hay hoặc là nắm giữ hoàng kim vũ khí, chiến lực đều chắc chắn sẽ đạt tới Ma Quang cấp.

	Đối với Ma Quang cấp, nàng không hiểu nhiều, chỉ ở một ít đế quốc thời kỳ cuốn sách ở trong từng thấy miêu tả, nhưng có thể khẳng định chính là, một cái nắm giữ Ma Quang cấp chiến lực người tuyệt đối nắm giữ dễ dàng xoá bỏ hai vị ba lần lột xác Vương cấp cường giả thực lực.

	"Có thể hay không trong tay hắn nắm giữ ma lực vũ khí, cũng không phải là hoàn chỉnh hoàng kim vũ khí, mà là bị hư hỏng?"

	Sorious suy đoán nói.

	Vượt qua cường độ chiến đấu hay hoặc là bảo tồn không tốt, cũng có thể dẫn đến ma lực vũ khí xuất hiện tổn thương, loại này xuất hiện tổn thương ma lực vũ khí, có lúc uy lực sẽ hàng cấp bậc thấp, có lúc uy lực nhưng là sẽ hạ thấp non nửa, vẫn cứ có phần lớn uy lực.

	Brel Flames phát huy ra vượt qua ba lần lột xác Vương cấp chiến sĩ chiến lực, nhưng lại không tới Ma Quang cấp, để cho hắn không nhịn được hoài nghi, đối phương nắm giữ ma lực vũ khí là một cái bị hư hỏng hoàng kim vũ khí.

	"Nếu thật sự là tàn khuyết, đúng là rất có thể!"

	Phi Hồng vương tử Sorious suy đoán hợp tình hợp lý, không ít người đều cảm thấy cái này suy đoán độ khả thi rất lớn, nhưng Grey cùng một ít vương quốc Tử Nguyệt con cháu quý tộc ánh mắt lại là không khỏi nhìn hướng về Francis, trước mắt một màn, nhượng bọn họ có một loại giống như đã từng thấy qua cảm giác.

	Quả nhiên, Francis cũng có cái cảm giác này, chỉ thấy hắn mở miệng nói.

	"Có khả năng này , bất quá còn có một khả năng, hơn nữa dưới cái nhìn của ta khả năng này lớn hơn một chút!" 