 "Không được!"

	Nhìn ngăn ở đường hầm trước sau hai ngăn kim loại tường, Grey cùng Sophia bốn người tất cả đều biến sắc, dồn dập triển khai công kích, công hướng về ở bọn họ ngay phía trước kim loại tường.

	Đang!

	Grey quấn quanh ánh chớp Ma lực kiếm, bổ vào kim loại trên tường, kim loại tường mặt ngoài nhất thời ánh chớp lấp loé, thế nhưng khi ánh chớp kết thúc sau khi, bị Grey Ma lực kiếm bổ trúng địa phương, lại cũng chỉ có một chỗ thiển chèo ngân xuất hiện.

	Coong, coong, coong!

	Thiếu nữ tóc tím Sophia bốn người công kích cũng giống như thế, cũng gần gần ở kim loại trên tường lưu lại một đạo nhợt nhạt chèo ngân.

	"Cứng quá kim loại!"

	Grey sắc mặt chìm xuống, lấy hắn sức mạnh bây giờ, lại phối hợp thêm Ma lực kiếm uy lực, mặc dù là cương trụ cũng có thể chém đứt.

	Bổ vào kim loại trên tường, lại chỉ chỉ còn sót lại một đạo nhợt nhạt chèo ngân, có thể thấy được cái này kim loại tường sử dụng kim loại kiên cố.

	Bây giờ liền ngay cả đường phía sau cũng bị cắt đứt, mặc dù là nghĩ muốn rút đi, cũng không có biện pháp nào.

	"Tiểu thư, làm sao bây giờ?"

	Thiếu nữ tóc tím Sophia bốn người cũng là không khỏi sắc mặt trầm xuống, màu đỏ chiến trang cô gái mặt có vẻ ưu lo nói.

	"Thử một chút hai bên vách tường."

	Thiếu nữ tóc tím Sophia đẹp đẽ khẽ nhíu mày nói.

	Màu nâu râu quai nón nam tử Teresa, màu đỏ chiến trang cô gái, màu cam chiến trang cô gái ba người, mau mau dùng vũ khí công hướng về mặt bên vách tường, Grey cũng thử công kích một bên vách tường.

	Phốc!

	Theo mấy người công kích, vách đá vách tường bị phá tan, khối lớn khối lớn hòn đá rơi xuống.

	Nhưng trên mặt mọi người vẻ mặt lại càng thêm khó coi , bởi vì hòn đá rơi xuống sau khi, mặt sau đồng dạng xuất hiện kim loại vách tường.

	Cuối cùng, hai bên, đỉnh đầu, mặt đất đều đã nếm thử một lần, phát hiện cái này chung quanh địa phương , tương tự có vách tường kim loại che chắn, bọn họ hoàn toàn bị đóng kín ở chỗ này đường hầm trong.

	"Bị vây chết!"

	Grey nhíu chặt mày, trong lòng suy nghĩ, đem Huyết thú kêu tiến vào di tích ở trong, từ đường hầm bên ngoài phá hư chỗ này cơ quan độ khả thi.

	"Grey các hạ."

	Ngay vào lúc này, Grey sau lưng, thiếu nữ tóc tím Sophia đi tới, hướng về hắn bắt chuyện một tiếng, Grey quay đầu lại nghi hoặc nhìn hướng về đối phương.

	"Ta có biện pháp phá hư chỗ này cơ quan, nhưng vì thế sẽ trả giá không ít đánh đổi."

	Đối mặt với Grey nhìn chăm chú ánh mắt, thiếu nữ tóc tím Sophia nói.

	"Ngươi có yêu cầu gì?"

	Grey nhíu nhíu mày hỏi.

	"Đồ vật bên trong, ta muốn trước tiên chọn một thứ."

	Thiếu nữ tóc tím Sophia híp mắt nói, cái kia hai mắt nheo lại, hơi nhếch lên, liền tựa như là một con hồ ly giảo hoạt.

	Grey bản năng duy trì đề phòng, cau mày suy tư chốc lát, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ nói.

	"Có thể."

	Tuy rằng hắn nghĩ tới đem chín con Huyết thú kêu nhập đường hầm trong, từ cơ quan bên ngoài phá hư , bất quá có được hay không, hắn cũng không chắc chắn.

	Nếu như đối phương thật sự có năng lực phá hư chỗ này cơ quan, làm cho đối phương trước tiên chọn tuyển một thứ, cũng không phải là không thể, dù sao nếu như hôm nay không thể phá hư chỗ này cơ quan, lại nhiều hơn đồ vật cũng vô dụng.

	"Vậy ta liền bắt đầu!"

	Thiếu nữ tóc tím Sophia khóe miệng hơi vểnh lên, xoay người, đi tới vách tường kim loại bên, từ chiến trang một chỗ vị trí lấy ra một cái bình thủy tinh đến, trong bình thủy tinh có chất lỏng màu đen.

	Đem bình thủy tinh nắp bình mở ra, nàng đem bình thủy tinh khẽ nghiêng, để bình thủy tinh ở trong chất lỏng màu đen chảy ra, rồi sau đó ở vách tường kim loại trên, vẽ ra một nửa hình tròn.

	Chít chít!

	Theo chất lỏng màu đen cùng vách tường kim loại đụng vào, kịch liệt biến hóa xuất hiện.

	Bị chất lỏng màu đen chạm đến kim loại trào ra ngâm, tựa như bị hòa tan khối băng giống như cấp tốc tan rã.

	Cuối cùng, một nửa hình tròn hình điêu khắc vết tích xuất hiện, nhấc chân nhẹ nhàng một đá, cũng đã xuất hiện một cái đủ để cung cấp người thông qua hình nửa vòng tròn chỗ hổng.

	"Thật cường liệt tính ăn mòn!"

	Thấy một màn này, Grey âm thầm hoảng sợ.

	Vách tường kim loại kiên cố hắn là đã nếm thử, mà kiên cố như vậy vách tường kim loại, lại dễ dàng như thế bị ăn mòn.

	Loại này chất lỏng màu đen tính ăn mòn mạnh có thể thấy được chút ít, Grey cảm giác, mặc dù là kiếp trước cường toan, ở tính ăn mòn trên e sợ cũng không bằng loại này chất lỏng màu đen.

	Nửa ngồi nửa quỳ thân thể thông qua chỗ hổng, năm người đi vào một cái gian phòng cực lớn.

	Trong phòng, vào mắt chính là một đống vàng chói lọi kim tệ, số lượng so với Grey ở rừng Lá Đỏ cái kia nơi đế quốc di tích ở trong phát hiện kim tệ, thậm chí còn muốn hơn một chút.

	Ngoài ra, còn có một cái mộc quỹ.

	Grey đi tới mộc quỹ trước, đem mộc quỹ mở ra, nhất thời không khỏi sáng mắt lên.

	Trước mắt tất cả đều là màu tím đen đồ vật, đó là một viên lại một viên Ma lực tệ, lít nha lít nhít, chất đầy cả cái rương.

	Cùng kim tệ không giống, Ma lực tệ làm cái này bản thân liền có cực mạnh giá trị vật phẩm , căn bản không sợ giả tạo, vì lẽ đó phía trên là không có bất kỳ tiêu chí.

	Nói cách khác, cái này một hòm Ma lực tệ, hoàn toàn có thể trực tiếp sử dụng đi ra ngoài.

	"Số lượng sợ là có một vạn viên trở lên."

	Nhìn lướt qua cái rương độ cao, Grey phỏng chừng nói.

	Một vạn viên Ma lực tệ, chính là một trăm vạn kim tệ, không nghi ngờ chút nào, đây là một bút cực kỳ cực lớn của cải.

	Rồi sau đó hắn lại nhìn phía gian phòng nơi khác, cũng không có những vật khác, hiển nhiên chỗ này gian phòng hẳn là chính là chất đống kim tệ, Ma lực tệ loại hình tài vật địa phương.

	"Grey các hạ, như vậy dựa theo ước định, ta muốn trước tiên chọn chọn!"

	Thiếu nữ tóc tím Sophia đi tới, cười híp mắt nói.

	Nghe được đối phương lời này, Grey trong lòng nhất thời hồi hộp một tiếng, sắc mặt không tốt lên.

	Trong gian phòng, tổng cộng có hai loại đồ vật, một đống kim tệ cùng với một hòm Ma lực tệ.

	Trong đó, giá trị cao nhất hẳn là cái kia một đống kim tệ, mặc dù đơn thuần cho rằng hoàng kim bán, cũng tuyệt đối giá trị mấy trăm vạn.

	Tiếp theo chính là Ma lực tệ.

	Bất quá trong này có một vấn đề, cái kia chính là làm sao đem kim tệ vận chuyển đi, hắn mặc dù là đem chín con Huyết thú đều dùng tới làm vận chuyển, cũng mang đi không được bao nhiêu kim tệ.

	Vì lẽ đó, chân chính nói đến, lựa chọn sau khi tiền lời lớn nhất trái lại là Ma lực tệ.

	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương e sợ sẽ chọn Ma lực tệ, mà hắn, đây là sẽ bảo vệ một đống núi vàng lại mang không đi.

	Thấy Grey sắc mặt khó coi, thiếu nữ tóc tím Sophia nụ cười trên mặt càng tăng lên.

	"Ta lựa chọn. . ."

	Nói tới chỗ này, nàng cố ý dừng lại.

	"Cái này chồng kim tệ!"

	"Ây. . . ?"

	Grey không khỏi vẻ mặt kinh ngạc nhìn hướng về đối phương, đối phương lại sẽ chọn cái kia chồng mang không đi kim tệ?

	Đối mặt với Grey bất ngờ ánh mắt, thiếu nữ tóc tím Sophia khóe miệng hơi vểnh lên, trực tiếp hướng về cái kia chồng kim tệ đi tới.

	Phần phật!

	Sau một khắc, Grey con mắt đều sắp trừng đi ra.

	Chỉ thấy thiếu nữ tóc tím Sophia đi tới kim tệ trước, từ bên hông móc ra một cái phía trên có rất nhiều màu vàng hoa văn túi da, đem mở ra, tới gần cái kia một đống kim tệ.

	Sau đó. . . Cái kia số lượng so với rừng Lá Đỏ di tích bên trong cái kia chồng kim tệ còn nhiều hơn kim tệ, bỗng nhiên, toàn bộ biến mất không còn tăm tích, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua giống như.

	"Phù văn túi không gian. . . !"

	Không nghi ngờ chút nào, có thể làm cho như vậy số lượng kim tệ, bỗng nhiên toàn bộ biến mất, cũng chỉ khả năng là phù văn túi không gian.

	Hơn nữa cái này phù văn túi không gian thể tích còn không nhỏ, có ít nhất hơn mười cái lập phương, dù sao cái kia chồng kim tệ thể tích cũng không nhỏ.

	"Lại nắm giữ phù văn túi không gian!"

	Grey nhìn hướng về thiếu nữ tóc tím Sophia ánh mắt mang theo nồng đậm kinh ngạc.

	Thiếu nữ tóc tím Sophia sau lưng gia tộc thế lực, e sợ so với hắn tưởng tượng mạnh hơn, thậm chí ngay cả túi không gian thứ này đều nắm giữ.

	"Bất quá, vương quốc Tử Nguyệt ba công tước bảy hầu tước trong gia tộc, đều không có dòng họ gọi là Pandra gia tộc, xem ra trước nàng tự giới thiệu mình lúc báo dòng họ, hẳn là giả."

	Grey trong lòng âm thầm suy đoán nói.

	Dò xét xong mật thất, năm người tiếp tục dò xét di tích nơi khác , bất quá lại là cũng không có thu hoạch.

	Thời gian đã tiếp cận chạng vạng, năm người cũng không có rời đi luôn, mà là ở di tích một chỗ đất trống dựng lên lều vải, chuẩn bị đêm nay ở đây qua đêm.

	"Cái kia chúng ta hiện tại liền bắt đầu lẫn nhau sao chép Huyết pháp chứ?"

	Màu nâu râu quai nón nam tử ở dò xét chu vi, màu đỏ chiến trang cô gái cùng màu cam chiến trang cô gái đang chuẩn bị bữa tối, Sophia ánh mắt nhìn về Grey, trên mặt mang theo ý cười nói.

	"Được."

	Grey gật đầu.

	Tâm tình của hắn coi như không tệ, tuy rằng ở tiền lời trên không bằng thiếu nữ tóc tím Sophia , bất quá cũng không có biện pháp, như vậy một đống kim tệ, không có phù văn túi không gian, hắn căn bản mang đi không được bao nhiêu, mặc dù để cho hắn trước tiên lựa chọn, hắn cũng nhất định sẽ lựa chọn Ma lực tệ.

	Đem Đại Lực Ngưu danh sách Huyết pháp đưa cho đối phương, thay vào đó chính là, Grey được đến ba sách nhỏ Phong Lang danh sách Huyết pháp.

	Cầm lấy Huyết pháp sách, Grey cẩn thận lật xem, xác thực là Phong Lang danh sách Huyết pháp sách sau, bắt đầu dùng Sophia cung cấp giấy bút, đối với Man cấp Huyết pháp sách tiến hành sao chép.

	Sau mấy ngày, rừng Bích Hải tới gần Thanh La trấn phụ cận rừng rậm.

	Grey cùng Sophia bốn người xuất hiện ở nơi này , bởi vì muốn sao chép Huyết pháp sách nguyên nhân, Grey cùng đối phương một đường đồng hành, chín con Huyết thú đều bị hắn thao túng, xa xa đi theo ở bọn họ phụ cận.

	Hai phe ban ngày chạy đi, buổi sáng cùng buổi chiều nhàn rỗi thời gian, nhưng là sao chép Huyết pháp sách, mấy ngày thời gian trôi qua, cũng đã sao chép xong xuôi, giao dịch xem như là hoàn toàn hoàn thành. 