 "Huyết mạch phản tổ?"

	Grey kinh ngạc, nắm giữ Siêu Ức năng lực sau khi, hắn duyệt sách lượng thẳng tắp tăng vọt, xem qua sách đạt đến mấy vạn quyển, nhưng nhưng chưa bao giờ có ở bất kỳ một quyển sách ở trong nhìn thấy huyết mạch phản tổ cái từ này.

	"Cái này đồng dạng là một loại huyết mạch di truyền , bất quá lại cũng không phải là di truyền từ cha mẹ, mà là di truyền từ tổ tiên."

	Sophia giải thích nói.

	"Ta từ khi ra đời liền nắm giữ huyết mạch , bất quá lại cùng phụ thân ta cùng mẫu thân huyết mạch cũng không giống nhau, mà là một loại chưa từng gặp huyết mạch."

	"Mãi đến tận đi tới Bổn Nguyên thế giới gặp phải Hayley trưởng lão sau khi, mới biết đây là một loại huyết mạch phản tổ."

	"Ta mượn đọc qua không ít đỉnh cấp gia tộc tàng thư, nhưng đều không có huyết mạch phản tổ giới thiệu, loại này huyết mạch phản tổ chẳng lẽ cực kỳ đặc thù?"

	Grey kỳ quái hỏi.

	"Xác thực là cực kỳ đặc thù, loại này huyết mạch phản tổ giống như phát sinh ở tiên tổ ở trong đã từng xuất hiện cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ thậm chí bên trên cường giả người thân trên, ngoại trừ Thánh cấp thế lực, dù là đỉnh cấp gia tộc cũng rất ít có phương diện này ghi chép."

	"Tổ tiên ở trong đã từng từng ra cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ thậm chí bên trên cường giả? Violet gia tộc tổ tiên trong lại từng xuất hiện loại này cường giả?"

	Grey mãn là kinh ngạc, Violet gia tộc bất quá là vị diện gia tộc mà thôi, gia tộc ở trong người mạnh nhất cũng bất quá Vương cấp, không, hiện tại hẳn là Ma Quang, nhưng như vậy gia tộc lại đã từng từng ra ít nhất cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cấp bậc cường giả, thực tại làm hắn cả kinh không nhẹ.

	"Trên người ngươi huyết mạch chẳng lẽ là một loại quy tắc huyết mạch?"

	Grey nhìn Sophia không quá chắc chắn hỏi, tổ tiên ở trong đã từng từng ra cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ thậm chí bên trên cường giả, như vậy phản tổ sau khi thu hoạch đến huyết mạch, rất khả năng chính là cấp quy tắc huyết mạch.

	Nhưng ở vị diện lúc, Sophia chiến lực tuy rằng ở cùng cảnh giới trong xem như là đỉnh cấp, nhưng loại biểu hiện này lại hoàn toàn không đủ trình độ cấp quy tắc huyết mạch.

	"Là thời gian quy tắc huyết mạch."

	Rõ ràng Grey suy nghĩ, Sophia làm ra giải thích.

	"Bất quá là đi tới bổn nguyên thời gian sau khi mới hoàn toàn giác tỉnh, dù sao tại vị mặt lúc cảnh giới quá yếu, không chịu nổi cấp quy tắc huyết mạch toàn diện giác tỉnh."

	. . .

	Sau ba ngày, Thời Không thánh điện phù văn thuyền hướng về một toà to lớn thành trì hạ xuống mà đi.

	Đây là một toà nhân khẩu ở mấy trăm vạn trở lên thành trì, tọa lạc tại quần sơn trong lúc đó, hình dạng thành hình vuông, từ trời cao đi xuống nhìn tới, bên trong kiến trúc ngay ngắn có thứ tự phân bố tại con đường hai bên, có vẻ rất là chỉnh tề.

	"Grey các hạ, đây là ta Thời Không thánh điện trực thuộc thành trì, chu vi có đông đảo mỏ quặng, là ta Thời Không thánh điện một chỗ trọng yếu tài nguyên điểm."

	Vóc người lùn lão béo Vernon nhiệt tình hướng về Grey giới thiệu.

	"Lần này chúng ta đội ngũ này một mặt là vì dò xét các nơi tài nguyên điểm, thị sát các nơi tài nguyên điểm tình huống, mặt khác nhưng là vì mở rộng Thánh điện con cháu kiến thức."

	"Thời Không thánh điện quả nhiên không hổ là Thánh cấp thế lực, vẻn vẹn một chỗ tài nguyên điểm cũng đã có thể so với đỉnh cấp gia tộc chủ thành."

	Liếc nhìn toà thành trì này cùng với chu vi quần sơn, Grey xuất phát từ nội tâm than thở.

	Đây cũng không phải là khen tặng, mà là xuất phát từ nội tâm cảm thán.

	Từ Sophia trong miệng, Grey đã biết được, tương tự địa phương bọn họ đã dò xét đầy đủ hơn trăm nơi, từ bên trong không khó nhìn ra Thời Không thánh điện thế lực mạnh mẽ.

	"Grey các hạ quá khen."

	Vóc người lùn lão béo Vernon trên mặt lộ ra ý cười, mặt khác bốn vị trưởng lão cũng là lộ ra thân mật nụ cười.

	Đáng nhắc tới chính là, trên tay quấn quít lấy băng vải áo xanh lão phu nhân Myrida tuy rằng trên mặt không cười, nhưng trên mặt nhưng cũng không có trước loại kia nồng đậm địch ý.

	Tuy rằng thoáng bất ngờ , bất quá Grey cũng không thèm để ý, lấy thực lực của đối phương đối với hắn căn bản không tạo thành được uy hiếp, bất kể là thật sự thả xuống, vẫn là có ý định trong bóng tối báo thù, hắn đều cũng không e ngại.

	Đi theo Thời Không thánh điện đoàn người, Grey vào ở phủ thành chủ một chỗ cực lớn trong sân, mà ngay khi hắn vừa ra chân không lâu, ở trừ áo xanh lão phu nhân ở ngoài năm vị Thời Không thánh điện trưởng lão dưới sự dẫn lĩnh, một cái tóc bạc trung niên đến thăm chỗ ở của hắn.

	"Grey các hạ, đây là ta Thời Không thánh điện phó điện chủ, Philip điện chủ."

	Vóc người lùn lão béo làm vì Grey giới thiệu.

	"Xin chào Philip điện chủ."

	Grey trên mặt khách khí, trong lòng lóe qua "Quả nhiên đến rồi" ý nghĩ.

	Đối với đối phương đến hắn cũng không ngoài ý muốn, Thời Không thánh điện làm cái này một cái Thánh cấp thế lực, nhưng cũng đối với hắn như vậy lễ đãi, trong đó như không mong muốn là tuyệt đối không thể.

	Bất kể là vì lôi kéo hắn cái này Quang Minh thánh điện kẻ địch hay hoặc là cái khác mục đích, đối phương tất nhiên đều sẽ phái một cái hạng cân nặng nhân vật đến đây, mà bây giờ cái này hạng cân nặng nhân vật quả nhiên đến rồi.

	Duy nhất làm hắn hơi kinh ngạc chuyện, lần này đến đây hạng cân nặng nhân vật không là bình thường nặng, lại là quyền lực chỉ đứng sau điện chủ phó điện chủ.

	Cái này khiến trong lòng hắn hơi thận, nếu đối phương phái ra như vậy nhân vật trọng yếu đến đây, như vậy đối phương mong muốn chỉ sợ sẽ không đơn giản.

	Một nhóm bảy người vào chỗ, có người hầu gái bưng lên nước trà sau khi, lùi ra.

	"Grey các hạ, cái này đã không phải chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, ít nhất ta không phải lần đầu tiên nhìn thấy ngươi."

	Uống một ngụm trà, Philip. Chapman ánh mắt mang theo đánh giá mà nhìn Grey.

	Có ai có thể nghĩ đến, trước mắt cái này thanh tú người trẻ tuổi mấy ngày trước từng để Quang Minh thánh điện bị thiệt lớn, dù là điều động Quang minh chi kiếm, cũng không có thể đem đối phương lưu lại.

	"Không biết Philip điện chủ lần thứ nhất lúc nhìn thấy ta là ở nơi nào?"

	Grey trong lòng hơi kinh, đối phương thì đã bí mật quan sát qua hắn, sắc mặt lại là không đổi hỏi.

	"Sa mạc Viêm Thạch, đường nối vị diện nơi."

	Philip. Chapman ánh mắt bỗng nhiên trở nên cực kỳ sắc bén, rất có xâm lược tính nhìn hướng về Grey.

	"Nhận được mật báo, có người giả mạo Thời Không thánh điện thánh tử tên tuổi ở bên ngoài làm việc, ta phụ trách điều tra việc này vì lẽ đó xuất hiện ở nơi đó, Grey các hạ, có thể giải thích một chút sao?"

	"Ta chưa bao giờ ở bất kỳ trường hợp tự xưng Thời Không thánh điện thánh tử, sở dĩ sẽ bị nhận làm Thời Không thánh điện thánh tử, vẻn vẹn là bởi vì ta có thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực."

	"Như vì vậy mà làm vì Thời Không thánh điện mang đến phiền phức, ta tỏ lòng áy náy."

	Grey thành ý mười phần ít nhất mặt ngoài trên là như vậy mà xin lỗi nói, nhưng cũng lấy phương thức như thế, hời hợt mà đem giả mạo Thời Không thánh điện thánh tử chuyện, qua loa đi qua.

	Trên thực tế, hắn tuy rằng xác thực là không có ở bất kỳ trường hợp nào tự xưng Thời Không thánh điện thánh tử, nhưng cũng có đem Quang Minh thánh điện hướng về phương diện này dẫn dắt ý nghĩ.

	"Đúng là không có quá to lớn phiền phức, nếu Grey các hạ nói như thế, vậy này sự kiện liền này bỏ qua."

	Tóc bạc trung niên Philip. Chapman trong mắt sắc bén vẻ mặt biến mất, khoát tay áo một cái, làm vì này sự kiện vẽ lên dấu chấm tròn.

	Nâng chung trà lên, nhấp một miếng, hắn mới tiếp tục nói.

	"Bởi vì Grey các hạ kinh người chiến tích, Thời Không thánh điện sở tình báo từng đối với Grey các hạ tiến hành điều tra, căn cứ tình báo bộ suy đoán, Grey các hạ sau lưng hẳn là cũng không có Thánh cấp thế lực, không biết có phải hay không là thật?"

	"Ta sau lưng xác thực là không có Thánh cấp thế lực."

	Cũng không có che che giấu giấu, Grey gật đầu thừa nhận.

	Hắn bây giờ thực lực, dù là đối mặt Thánh cấp thế lực thì cũng đã có nhất định lực tự bảo vệ, đã không có cần thiết như năm năm trước như thế, mượn danh nghĩa Thời Không thánh điện tên tuổi phân tán Quang Minh thánh điện sự chú ý.

	Trọng yếu nhất chính là, sau lưng có hay không có Thánh cấp thế lực loại này lời nói dối là rất dễ dàng bị đâm thủng, chỉ cần đến tương ứng Thánh cấp thế lực điều tra một chút liền có thể biết rõ, thậm chí đều không cần người tự mình đi tới, không ít Thánh cấp thế lực trong lúc đó, cũng có thể thông qua Ma Văn cơ liên lạc.

	"Quả nhiên là như vậy."

	Được đến Grey chính mồm thừa nhận, Philip. Chapman cùng năm vị trưởng lão tinh thần chấn động, sở tình báo suy đoán cũng không sai, đối phương sau lưng xác thực là không có Thánh cấp thế lực, Philip. Chapman liền nói ngay.

	"Không biết Grey các hạ có hứng thú hay không trở thành ta Thời Không thánh điện thánh tử?"

	"Trở thành Thời Không thánh điện thánh tử?"

	Grey có chút quái dị mà nhìn Philip. Chapman, nguyên lai mục đích của đối phương là cái này, điều này thực có một ít bất ngờ.

	Đối phương một cái Thánh cấp thế lực, ở hầu như tương đương với điện chủ tương lai người nối nghiệp thánh tử lựa chọn trên, theo lý thuyết hẳn là hết sức cẩn thận mới đúng, lại không nghĩ rằng lại sẽ mời hắn người ngoài này cho phép.

	"Không sai, chỉ cần Grey các hạ ngươi đáp ứng, ta dám cam đoan, ngươi liền lập tức có thể trở thành Thời Không thánh điện thánh tử."

	Philip. Chapman chờ mong nhìn Grey nói.

	Trên thực tế, mỗi một cái Thánh cấp thế lực đối với thánh tử thánh nữ chọn tuyển đều là cực kỳ thận trọng, Thời Không thánh điện cũng không ngoại lệ.

	Như ủng có thời gian quy tắc Sophia, đã tiến vào Thời Không thánh điện hơn năm năm, nhưng vẫn cứ không có bị xác thực là thánh nữ, cần phải đối với Sophia tiến hành bao quát thân phận phương diện toàn diện khảo hạch.

	Mà Thời Không thánh điện sở dĩ sẽ mạo hiểm thu nạp Grey, là bởi vì song quy tắc năng lực, Grey dù sao không phải xuất thân từ Thánh cấp thế lực, đối với song quy tắc năng lực nhận thức cùng Thánh cấp thế lực có không nhỏ sai lệch, hoàn toàn coi thường song quy tắc năng lực sức ảnh hưởng.

	Dù là kém cỏi nhất tình huống xuống cũng có thể trở thành cấp quy tắc phía dưới mạnh nhất, hấp dẫn như vậy đối với một cái Thánh cấp thế lực sức hấp dẫn là vô cùng cực lớn, đây mới là Thời Không thánh điện sẽ mạo hiểm thu nạp hắn nguyên nhân.

	"Philip điện chủ ngươi cảm thấy ta hiện tại thiếu cái gì?"

	Suy tư chốc lát, Grey cũng không có lập tức làm ra trả lời, mà là ánh mắt nhìn về Philip. Chapman hỏi.

	Nghe được Grey hỏi dò, Philip. Chapman lông mày hơi nắm, hắn nghe ra Grey ý tứ, trở thành Thời Không thánh điện thánh tử này sự kiện không phải là không thể cân nhắc, nhưng phải có lợi ích có thể nói.

	Như đối phương trở thành Thời Không thánh điện thánh tử, Thời Không thánh điện thì sẽ tăng cường một cái tiềm lực cực lớn chiến lực, mà cùng với tương đối, đối phương cũng cần thu được cùng bực này giá lợi ích.

	"Ta Thời Không thánh điện có hoàn chỉnh thời gian quy tắc cùng không gian quy tắc Huyết pháp, có đẳng cấp cao nhất cấp Hủy Diệt giai đoạn bí pháp, đây đối với ngươi cái này hai loại quy tắc năng lực tu luyện đều vô cùng có chỗ tốt."

	Trầm tư chốc lát, Philip. Chapman mới thoáng tự hào nói.

	"Philip. Chapman các hạ, hai thứ đồ này đối với ta vô dụng, bất kể là thời gian quy tắc Huyết pháp vẫn là không gian quy tắc Huyết pháp, ta đều có."

	Grey lắc đầu.

	Vì chứng thực lời của mình không có giả, Grey trực tiếp đem cấp quy tắc Huyết thú bộ xương làm tài liệu không gian Huyết pháp cùng bản viết tay thời gian Huyết pháp đều lấy ra, đặt tại bàn trà bên trên.

	Hắn cũng không lo lắng đối phương sẽ trắng trợn cướp đoạt, Thời Không thánh điện tất nhiên là có thời gian Huyết pháp cùng không gian Huyết pháp, căn bản không thể cướp giật hắn huyết pháp sách, lại nói tất cả nội dung cũng đã bị hắn ghi vào trong đầu, dù là đối phương cướp giật đi cũng không sợ. 