 "Ô —— "

	Năm người theo bản năng hối hợp lại cùng nhau, mà hai cái u linh cũng hội hợp, trong miệng phát ra bén nhọn hí, hướng về năm người đập tới.

	Khắp toàn thân toả ra mông lung bạch quang, cũng có cỗ cỗ Âm hàn chi khí tràn ngập, mặt mơ hồ không rõ, như là nhân loại, vừa giống như là thú hoang.

	Năm người tất cả đều nắm chặt từng cái vũ khí, tuy rằng vừa nãy đã biết vũ khí đối với u linh không có hiệu lực, nhưng cái này đã là bọn họ duy nhất thủ đoạn.

	"Cái này, chuyện này. . . Lẽ nào là u linh?"

	Trên người mặc màu đỏ chiến trang cô gái sắc mặt hơi tái nhợt.

	"Khẳng định là, ngươi xem nó chân , căn bản không có đứng trên mặt đất, hoàn toàn trôi nổi, sách bên trong nói u linh chính là như vậy."

	Trên người mặc màu cam chiến trang cô gái đồng dạng sắc mặt hơi tái nhợt, nắm vũ khí tay đều khẽ run.

	"Nhào tới, mau tránh ra!"

	Màu nâu râu quai nón nam tử lớn tiếng nhắc nhở nói.

	Vèo!

	Bao quát Grey ở bên trong năm người tất cả đều một cái nhanh chóng lắc mình, hướng về bên cạnh né tránh mà đi, né tránh cái này hai con u linh tấn công.

	"Ô —— "

	Mà nhào không hai con u linh, tức giận phát ra khiến cả người sởn tóc gáy la lớn, xoay người lần nữa hướng về năm người đập tới.

	Vèo, vèo, vèo!

	Năm người thực lực không sai, ở gian nhà bên trong di chuyển nhanh chóng, liên tục tránh thoát hai lần u linh tấn công.

	"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp."

	Grey sắc mặt nghiêm nghị nói.

	"Hết cách rồi, công kích đối với chúng nó căn bản không có hiệu lực!"

	Màu nâu râu quai nón nam tử chau mày.

	Tất cả mọi người cảm giác một trận bất đắc dĩ, mấy người bọn họ thực lực tất cả đều không yếu, nhưng trước mắt u linh, rõ ràng không phải bình thường khả năng công kích thương tổn được.

	Đang lúc này, cô gái tóc tím Sophia bỗng nhiên nói.

	"Ta ở sách bên trong nhìn thấy, u linh sợ lửa cùng sấm sét, ai vũ khí thuộc tính là ngọn lửa hoặc sấm sét?"

	Bùm bùm!

	Nghe nói như thế, Grey mau mau đem Huyết lực rót vào Ma lực kiếm bên trong.

	Hắn Ma lực kiếm vừa vặn chính là Lôi Điện thuộc tính.

	Ma lực kiếm mặt ngoài nhất thời quấn quanh lên màu trắng xanh sấm sét, tỏa ra tia sáng chói mắt, như vô số Lôi chi xà đang nhảy nhót, ở quấn quanh.

	Ngay vào lúc này, hai con u linh lần thứ hai tới gần.

	Bạch!

	Cắn răng một cái, hắn quấn quanh lên sấm sét kiếm, hai kiếm nhanh chóng chém ra, chém về phía hai con u linh trên người.

	Không biết thiếu nữ tóc tím Sophia nói có đúng không là thật sự, hiện tại cũng chỉ có thể thử một lần.

	"A —— "

	Hai tiếng bén nhọn tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang lên.

	Bị Grey kiếm chém trúng hai con u linh, cũng không có giống như trước hoàn hảo không chút tổn hại, mà là tựa như bị xé rách vải vóc, trong nháy mắt gãy vỡ thành hai đoạn.

	Không chỉ có như vậy, cắt thành hai đoạn hai con u linh, mắt thường có thể thấy, lấy bị Grey kiếm chém trúng địa phương bắt đầu, ở phá nát, ở đổ nát.

	Cảm giác kia liền tựa như là nhìn khói lửa đang thiêu đốt giống như.

	Cuối cùng, hai con u linh hoàn toàn, biến mất ở trong không khí, trong gian phòng nhiệt độ cũng đột nhiên không có lạnh như vậy.

	Chỉ có Grey trong tay Ma lực kiếm còn đang toả ra màu trắng xanh sấm sét, chiếu rọi ra mọi người tái nhợt nhưng thở phào nhẹ nhõm vẻ mặt.

	"Cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Tại sao có thể có u linh thứ này. . ."

	Trên người mặc màu đỏ chiến trang thanh âm cô gái khẽ run.

	"Nghe nói ở một ít tình huống đặc thù dưới, người chết rồi, linh hồn cũng sẽ không tiêu tan, mà là sẽ bị cầm cố ở xung quanh biến thành vô ý thức u linh."

	Cô gái tóc tím Sophia nói, nàng tiếng nói ngoài ý muốn trấn định.

	"Ta vốn cho là cái kia vẻn vẹn là hư cấu, không nghĩ tới thật sự tồn tại."

	Grey nhưng là sắc mặt dị thường khó coi, nghĩ đến chính mình.

	Lúc trước chính mình, e sợ cũng là như vậy, tử vong sau khi, gặp phải tình huống đặc thù, linh hồn cũng không có tiêu tan.

	Đương nhiên, cũng có chỗ bất đồng, linh hồn của hắn mạc danh kỳ diệu từ thế giới cũ, đi tới thế giới này, còn chiếm cứ một cái bị thương nặng thiếu niên thân thể.

	Mà lấy thiếu nữ tóc tím Sophia lời giải thích, những thứ này biến thành u linh linh hồn, bị cầm cố ở tử vong phụ cận, cũng sẽ không rời đi, hơn nữa đã biến thành tương tự thú hoang như thế đồ vật, cũng không có gì hay, càng thêm không thể từ một thế giới xuyên thủng một thế giới khác.

	Chỉ là không biết, những thứ này u linh có thể hay không hắn lúc trước như thế cướp đoạt thân thể của những người khác.

	"Tiểu thư, làm sao bây giờ?"

	Màu nâu râu quai nón nam tử Teresa cau mày hỏi, lại sẽ gặp phải thứ này, mặc dù là hắn, cũng không khỏi trong lòng chíp bông.

	"Đốt đuốc lên đem, đi tìm đội buôn quản sự, gặp phải tập kích e sợ không ngừng chúng ta."

	Thiếu nữ tóc tím Sophia trầm giọng nói.

	"Không biết bọn họ tình huống bên kia như thế nào."

	Mọi người vội vàng đem trong phòng một ít gỗ coi như cây đuốc nhen lửa, một người cầm trong tay một cái, mở cửa đi ra ngoài.

	"A —— "

	"A, cứu mạng —— "

	"Không nên tới, không nên tới. . ."

	Thôn làng trong ngõ tắt, hỗn loạn tưng bừng, đầy đủ mấy chục con u linh, cả người toả ra trắng bệch bạch quang, trương răng ngũ trảo nhào về phía đội buôn người.

	Tiếng kêu sợ hãi không dứt bên tai, có mấy người bị sợ hãi đến lảo đảo tránh né, trên quần tất cả đều là ướt ngân, không biết là bị dọa đến tiểu trong quần, vẫn bị trên đất nước mưa ướt nhẹp.

	Mà có chút vận may không tốt, nhưng là bị u linh nhào lên, thẳng tắp ngã trên mặt đất, hai mắt mờ mịt, thân thể không ngừng run run.

	Cũng có người nhận ra được u linh điểm yếu, chính nắm lên cây đuốc, điên cuồng đập về phía u linh.

	Mà bị nện đến u linh, nhưng là phát ra tiếng kêu chói tai, sau đó nhanh chóng tránh né.

	. . .

	Khi Grey năm người tay nâng cây đuốc, đi tới ngoài phòng thời điểm, nhìn thấy đã là như thế một màn.

	"Hỗ trợ!"

	Năm người dù sao đều là Huyết chiến sĩ cũng không phải là người bình thường, lúc này đã trấn định không ít, mau tới trước hỗ trợ.

	Một cái bị dọa đến chạy trốn đội buôn hộ vệ, đạp ở cái hố bên trong, bước chân bất ổn, trực tiếp té xuống đất.

	Sau lưng hắn, một con u linh đuổi theo.

	Hắn liên tục về phía sau bò tới, mà u linh lại càng ngày càng gần.

	Bùm bùm!

	Ngay khi u linh sắp nhào tới trên người hắn thời điểm, đột nhiên phát hiện trước mắt một đạo hào quang màu trắng xanh lóe qua, cũng nương theo sấm sét tiếng vang.

	Ô ——

	Sau đó hắn liền thấy đuổi theo hắn cái kia con u linh, thân thể bỗng nhiên cắt thành hai đoạn, phát ra bén nhọn kêu thảm thiết, rồi sau đó giống như pháo hoa tiêu tan.

	"Không nên tới, không nên tới. . ."

	Một cái đội buôn phụ trách hậu cần cô gái bị u linh bức đến góc tường, thân thể không ngừng run rẩy.

	Ngay vào lúc này, một cái cây đuốc xuất hiện, giống như bàn ủi giống như, rơi ở u linh trên người.

	U linh kêu thảm thiết lui về phía sau, mà cầm trong tay cây đuốc râu quai nón nam tử lại theo sát không nghỉ, cây đuốc trong tay, liên tục rơi ở U Minh trên người.

	U linh tựa như là bị hòa tan giống như, thân thể trở nên tàn khuyết không đầy đủ, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

	Đồng dạng từng hình ảnh đang phát sinh, những thứ này u linh, đòn công kích bình thường hoàn toàn vô hiệu, nhưng đang đối mặt đối với chúng nó có tác dụng khắc chế sấm sét cùng ngọn lửa thời điểm, lại trở nên cực kỳ yếu ớt.

	Không cần nói Grey Ma lực kiếm trên quấn quanh cái kia thượng vị Huyết chiến sĩ cũng có thể một đòn giết chết sấm sét, mặc dù là bình thường cây đuốc, đụng tới sau khi, cũng có thể đối với bọn họ tạo thành nhất định thương tổn, nhiều mấy cái nữa , tương tự có thể giết chết bọn họ.

	Mấy chục con u linh rất nhanh liền bị phản ứng lại đội buôn người cùng Grey mấy người giết chết.

	Kiểm kê nhân số, phát hiện tổng cộng có 24 người chết ở u linh công kích phía dưới, những thứ này người phần lớn là ở ngủ mơ ở trong cũng đã chết đi.

	Cho tới Grey lo lắng nhất u linh đoạt lấy thân thể con người chuyện, tựa hồ cũng không có phát sinh, ít nhất trước mắt tất cả người sống biểu hiện đều bình thường, cũng không giống như là bị không biết tồn tại chiếm cứ thân thể dáng dấp.

	"Đa tạ mấy vị quý tộc lão gia, tiểu thư ra tay!"

	Tựa hồ là đội buôn quản sự vị lão giả kia vận may vô cùng tốt, cũng chưa chết, hắn sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, đi tới hướng về Grey mấy người liên tục nói cảm tạ.

	"Không cần."

	Thiếu nữ tóc tím Sophia lắc lắc đầu nói.

	"Tuy rằng phát hiện u linh, đều bị chúng ta giết chết, nhưng chúng ta tốt nhất vẫn là mau chóng rời khỏi thôn này cho thỏa đáng."

	"Tiểu thư nói chính là!"

	Ông lão gật đầu liên tục, rồi sau đó đi dặn dò.

	Đem người bị chết thi thể chất thành một đống đốt, thu thập lều vải, rất nhanh đội buôn kể cả Grey năm người liền cũng như chạy trốn rời đi thôn làng.

	Rời đi thôn làng, trực tiếp đốt đèn bão hướng về trước đi, mãi đến tận hừng đông, khoảng cách cái kia nơi thôn làng đã rất xa sau khi, đội buôn mới hoàn toàn ngừng lại nghỉ ngơi, chuẩn bị điểm tâm.

	Tất cả mọi người đều sợ hãi không thôi, như vậy trải qua, e sợ đủ để bọn họ cả đời đều không thể quên được.

	Grey thậm chí cảm thấy, những thứ này người ở trong, rất nhiều người đều khẳng định xuất hiện tâm lý chấn thương, bị doạ ra tinh thần bệnh tật, đương nhiên, thế giới này là không có bác sĩ tâm lý.

	Trên thực tế, Grey tự thân cũng là bị sợ đến không chịu nổi, dù là đã có Hung Huyết chiến sĩ thực lực, nhưng đối mặt cái loại này thần bí, đòn công kích bình thường không có hiệu lực u linh, cũng miễn không được bị doạ đến.

	Bất quá hắn muốn so với những thứ này người tốt lên một ít, những thứ này u linh, luận tốc độ di động so với bình thường thú hoang cũng không bằng, duy nhất phiền phức là đòn công kích bình thường không có hiệu lực, đụng tới thân thể người thì sẽ không bị khống chế.

	Biết rồi điểm yếu, ở có Lôi Điện thuộc tính Ma lực kiếm trước mặt hắn, những thứ này u linh ở trước mặt hắn, liền như là tầm thường giống như dã thú. 