 Ở Vu Thánh điện đợi một ngày, Grey cần thiết giải trừ nguyền rủa ma lực dược tề bị vóc người trung đẳng ông lão giao cho Grey trong tay.

	Làm cái này chế thuốc đại sư, hơn nữa còn là nắm giữ Độc hệ năng lực người, xác thực dược tề ở trong có độc hay không tự nhiên là rất dễ dàng liền có thể làm được.

	Đo lường xác thực dược tề không độc sau khi, Grey tại chỗ đem một phần ma lực dược tề nuốt vào.

	Nuốt vào ma lực dược tề, Grey rõ ràng cảm giác được thân thể của chính mình đang chầm chậm trở nên ung dung, tựa như trên người nguyên bản đè ép một ngọn núi, mà lúc này, ngọn núi này chính đang chầm chậm cách hắn đi xa.

	Đại khái nửa giờ sau, tay trái chỗ cổ tay màu máu con rắn nhỏ hoa văn biến mất, thân thể của hắn trở nên trước nay chưa từng có ung dung.

	"Thanh toán xong!"

	Đem thủy tinh gậy chống ném cho vóc người trung đẳng ông lão, tựa như có thâm ý nhìn lướt qua Vu Thánh điện còn lại bảy vị bá chủ, Grey thuấn di rời đi Vu Thánh điện.

	Giết người đã nhiều lắm rồi, phỏng đoán cẩn thận, là do hắn mà chết Vu Thánh điện người số lượng ít nhất đạt đến mấy trăm, lại thêm vào kẻ cầm đầu Vu Thánh điện điện chủ đã chịu đến nên có trừng phạt, hắn cũng không có lại tính toán dự định.

	Cho tới lấy thực lực áp đảo Vu Thánh điện đem Vu Thánh điện thu để bản thân sử dụng, mặc dù sẽ gặp phải kịch liệt phản kháng, nhưng hẳn là vẫn có thể làm được , bất quá hắn cũng không tính làm như thế.

	Nguyên bản chính là một cái không có cấp quy tắc cường giả tọa trấn Thánh cấp thế lực, lại bởi vì hắn cái này nháo trò tin tức để lộ, Vu Thánh điện kết cục sẽ là làm sao, hắn hầu như có thể nghĩ đến.

	Đã từng là kẻ địch tất nhiên sẽ không chút do dự mà vồ giết tới tiêu diệt Vu Thánh điện, hắn bây giờ cũng không có cùng cấp quy tắc cường giả chống lại năng lực, vì lẽ đó cũng chỉ có thể từ bỏ.

	"Cái này chính là có thể giải trừ nguyền rủa dược tề!"

	Thuấn di trở lại gia tộc Leopold, đem nguyên Vu Thánh điện điện chủ bí mật thu xếp sau khi, Grey đem Sophia bốn người từ vị diện ở trong thả ra, đem giải trừ nguyền rủa dược tề giao cho bọn hắn.

	Bốn người uống xong giải trừ nguyền rủa dược tề, tất cả đều như hắn như thế, trên người nguyền rủa tất cả giải trừ.

	Nguyền rủa được đến giải trừ, Blanca ba người thở phào nhẹ nhỏm, dồn dập cáo từ rời đi.

	Lần này di tích dò xét, không là bình thường mạo hiểm, suýt chút nữa liền chết ở nguyền rủa phía dưới, nhượng bọn họ đều là kinh hãi không thôi.

	Cho tới Grey làm sao bức bách Vu Thánh điện giao ra giải trừ nguyền rủa dược tề, bọn họ tuy rằng rất là hiếu kỳ , bất quá hắn có thể nhìn ra được, Grey rõ ràng không muốn nhiều lời, vì lẽ đó cũng không có hỏi nhiều.

	Mà Sophia cũng ở gia tộc Leopold ở lại mấy ngày sau, bị Grey đuổi về Thời Không thánh điện, chỉ có ở Thời Không thánh điện, thực lực của nàng mới có thể có được nhanh chóng tăng lên.

	Đưa đi Sophia, Grey trở lại gia tộc Leopold, trốn vào mở ra vị diện ở trong, bắt đầu dùng máu tươi lột xác.

	"Phỏng đoán cẩn thận, ít nhất có thể thu được một loại quy tắc năng lực."

	Đem trừ Toái Kim thú máu tươi ở ngoài bốn loại cấp quy tắc máu Huyết thú lấy ra, Grey trong lòng mang theo chờ mong nhìn hướng về bốn loại cấp quy tắc máu Huyết thú.

	Hắn hôm nay, trên người tổng cộng ủng có thời gian quy tắc cùng không gian quy tắc hai loại quy tắc năng lực, cái này hai loại quy tắc năng lực cùng Chú quy tắc cũng không có năng lực lặp lại, vì lẽ đó, phỏng đoán cẩn thận, hắn ít nhất có thể mới tăng một loại quy tắc năng lực.

	"Trước tiên từ Ám Phệ long máu tươi bắt đầu đi!"

	Lấy ra một phần Ám Phệ long máu tươi, Grey một hớp uống vào, nhất thời, quỷ dị biến hóa ở trên người hắn xuất hiện.

	Cả người liền tựa như là đang bị cái gì không tên đồ vật ăn mòn, đau đớn kịch liệt trải rộng toàn thân, hắn cảm giác mình phảng phất là đang bị ăn mòn hòa tan giống như.

	Mà ngoại giới, hắc quang bao phủ hắn, thân thể của hắn tựa như hóa thành một cái hố đen, lấy hắn làm trung tâm, chu vi khu vực, tất cả tia sáng đều đang bị hắc quang hấp thu nuốt chửng.

	Bầu trời thái dương treo cao, tung xuống tia sáng chói mắt, nhưng lấy hắn làm trung tâm mấy dặm trong phạm vi, lại là âm u, tựa như là ngày mưa dầm giống như.

	Mà lại chu vi phạm vi nguyên bản rậm rạp thực vật, ở cái này loại bóng tối khí cơ dưới ảnh hưởng, dồn dập khô héo chết đi.

	Hắc Ám quy tắc năng lực, cùng Quang Minh quy tắc hoàn toàn ngược lại một loại năng lực, nắm giữ cực mạnh tính ăn mòn cùng nuốt chửng tính, diễn sinh năng lực cùng Quang Minh quy tắc diễn sinh năng lực thường xuyên hỗ đem khắc chế.

	Nếu nói là Quang Minh quy tắc năng lực đại biểu thần thánh một mặt, như vậy Hắc Ám quy tắc năng lực liền đại biểu âm u một mặt, đương nhiên, năng lực cũng không có thiện ác, then chốt vẫn là muốn xem sử dụng năng lực người.

	Quang Minh thánh điện tuy rằng phần lớn đều tu luyện Quang Minh quy tắc Huyết pháp, nhưng chuyện làm cũng tuyệt đối không thể xưng là ánh sáng, có thể không chút do dự đem một chỗ vị diện huyết tế, đủ thấy Quang Minh thánh điện phong cách hành sự máu tanh.

	Hơn một giờ sau, lột xác kết thúc, dị dạng biến mất, Grey tinh tế cảm thụ trong cơ thể năng lực biến hóa.

	"Quả nhiên không có thể thu được đến Hắc Ám quy tắc năng lực."

	Kết quả như hắn dự liệu , bởi vì năng lực duy nhất tính, hắn cũng không có thể thu được đến Hắc Ám quy tắc năng lực, dù là nắm giữ "Lột xác" năng lực hắn, cũng không cách nào đánh vỡ loại này sắt luật.

	Giải lao một lúc, cảm giác thân thể cũng không có không khỏe sau khi, hắn bắt đầu dùng loại thứ hai cấp quy tắc máu Huyết thú.

	"Dùng xuống sau khi, hẳn là liền có thể thu được Chú quy tắc."

	Loại thứ hai máu tươi, hắn lựa chọn chính là nắm giữ Chú quy tắc Chú Ấn điểu máu tươi.

	Đối với Chú quy tắc loại năng lực này, hắn là tràn đầy lĩnh hội, trong đó một ít diễn sinh năng lực vô cùng quỷ dị, dù là người chết rồi, năng lực như trước có thể ở thích hợp điều kiện phía dưới bị phát động, bọn họ thiếu một chút liền chết ở loại này quỷ dị năng lực phía dưới.

	Nếu không phải hắn thu được cấp quy tắc chim thi thể, chiến lực tăng nhiều, không chắc có thể bức bách Vu Thánh điện giao ra giải trừ nguyền rủa phương pháp.

	Loại này quỷ dị năng lực, mặc dù là bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn cứ để cho hắn không nhịn được trong lòng sợ hãi, nhưng càng là loại này quỷ dị năng lực, càng là để cho hắn hưng phấn, dù sao đón lấy nên "Trong lòng sợ hãi" chính là hắn kẻ địch.

	Vù!

	Máu tươi uống vào, Grey thân thể có không tên tiếng rung xuất hiện, có dị dạng âm thanh từ trong cơ thể hắn truyền ra.

	Loại này âm thanh có không tên nhịp điệu, cùng ngoại giới có không tên liên hệ, vừa xuất hiện sau khi, liền lập tức gợi ra ngoại giới tiếng rung.

	Liền tựa như là có thể kích thích quy tắc không tên âm phù giống như, để thế giới vốn đã cố định quy tắc phát sinh biến hóa, do đó gợi ra không tên tiếng rung.

	Một canh giờ, loại biến hóa này biến mất, Grey tinh tế cảm thụ huyết mạch biến hóa, một lát sau, hắn mở mắt ra, rời đi vị diện, thuấn di xuất hiện ở rừng Cấm Kỵ ở trong.

	"Cường. . . Hóa. . ."

	Đứng ở trong rừng rậm, hít một hơi, Grey lên tiếng.

	Vù ——

	Mang theo nhịp điệu tiếng nói từ trong miệng hắn truyền ra, có một ít mơ hồ không rõ, liền tựa như có hồi âm giống như.

	Theo âm thanh này truyền ra, ở khắp mọi nơi quy tắc bị hắn xúc động, bị hắn cạy động.

	Một đạo hào quang màu đỏ ngòm đột nhiên xuất hiện, rơi vào trên người hắn, trên người hắn bị ánh sáng đỏ ngòm bao phủ.

	Vù!

	Đón lấy, một loại cảm giác khác thường trải rộng hắn toàn thân, hắn cảm giác lúc này chính mình, cả người có dùng không xong tinh lực.

	Ầm!

	Đấm ra một quyền, nhất thời gợi ra khủng bố quyền phong, phía trước một tảng lớn rừng rậm ở một quyền này của hắn mang theo lên kịch liệt quyền phong phía dưới, tất cả nát bấy.

	Vèo!

	Rồi sau đó hắn đột nhiên đạp xuống mặt đất, thân thể tựa như một đạo ảo ảnh giống như xuất hiện ở một ngọn núi lớn trước, vẻn vẹn là chạy cũng đã dẫn tới chu vi cây cối ngã trái ngã phải.

	Tốc độ như thế này, cũng là so với vận dụng thời gian quy tắc năng lực gia tốc thời điểm thoáng chậm lên một ít mà thôi.

	Răng rắc!

	Đấm ra một quyền, cả tòa núi lớn ở hắn một quyền phía dưới nổ nát, hóa thành đầy trời đá vụn, nhưng quả đấm của hắn lại không chút nào cảm giác được đau đớn, hắn phòng ngự đồng dạng được đến tăng lên trên diện rộng.

	Bạch!

	Một đạo bình thường phong nhận ở hắn phất tay tập ra, lại hóa thành dài đến mấy trăm mét, ven đường lưu lại bằng phẳng cắt chém dấu vết hướng về trước lan tràn, một đường lan tràn đến tầm mắt của hắn ở ngoài.

	Uy lực như vậy, nếu là không tính thời gian quy tắc năng lực thời gian mục nát đặc tính, đã có thể cùng thời gian quy tắc năng lực ngang hàng.

	Oanh, oanh, oanh!

	Grey phóng chạy, vung quyền, triển khai năng lực, đầy đủ mấy phút đồng hồ, bao phủ ở trên người hắn hào quang màu đỏ mới biến mất, trên người hắn thu hoạch đến dị dạng tăng cường mới biến mất theo.

	Hắn ngừng lại, nhìn hướng về trước mắt mảnh này bị chính mình tùy ý phá hư rừng rậm, trong mắt có chấn động.

	"Tuy rằng chỉ thu được một loại diễn sinh năng lực, nhưng loại này diễn sinh năng lực so với nhiều loại diễn sinh năng lực hợp lại với nhau giá trị càng cao!"

	Thu được Chú quy tắc, Grey tình huống cực kỳ đặc thù, chỉ thu được một loại diễn sinh năng lực, cái kia chính là loại này năng lực cường hóa , bất quá, tuy rằng chỉ có một loại, nhưng theo Grey, lại đủ để bù đắp được nhiều loại diễn sinh năng lực.

	Vu Thánh điện điện chủ diễn sinh năng lực tổng cộng có hai loại, một loại chế tạo ra đầy trời mưa tên, một loại là có thể chế tạo ra kiên cố lao tù.

	Nhưng theo Grey, dù là cái này hai loại diễn sinh năng lực giá trị gộp lại, cũng không cách nào cùng năng lực cường hóa có thể so với.

	Năng lực cường hóa cường hóa, bao quát tốc độ, lực lượng, phòng ngự, Huyết thú năng lực đầy đủ bốn cái phương diện, đủ để toàn diện tăng lên hắn mỗi cái phương diện năng lực, để cho hắn thực lực tăng lên phạm vi mạnh hơn xa Chú quy tắc cái khác diễn sinh năng lực.

	"Hơn nữa loại năng lực này, cũng là thích hợp ta nhất."

	Grey trong mắt có một chút hưng phấn.

	Hắn đã có nắm giữ thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực, luận cường đại thủ đoạn, hắn không hề thiếu.

	Rào chắn không gian có thể giao cho hắn cường đại phòng ngự, thời gian quy tắc năng lực có thể giao cho hắn tốc độ khủng khiếp cùng cường đại lực công kích, lại tăng thêm một loại cường đại thủ đoạn, đối với hắn mà nói, ý nghĩa cũng không tính quá to lớn.

	Nhưng loại này do Chú quy tắc diễn sinh ra năng lực cường hóa rõ ràng không giống, có thể ở nguyên có năng lực trụ cột bên trên, lần thứ hai cường hóa, thu được mạnh hơn xa chỉ một quy tắc năng lực chiến lực.

	Tỷ như ở năng lực cường hóa phía dưới vận dụng thời gian năng lực gia tốc, thời gian năng lực thời gian mục nát, không gian năng lực rào chắn không gian. . . Hắn đem thu được càng thêm chiến lực mạnh mẽ.

	"Cường. . . Hóa. . ."

	Mang theo nhịp điệu tiếng nói lại vang lên, Grey lần thứ hai bị hào quang màu đỏ ngòm bao bọc, dưới tình huống như vậy, hắn vận dụng thời gian quy tắc năng lực gia tốc.

	Ầm!

	Hắn bóng người lấy tốc độ khủng khiếp bắn mạnh đi ra ngoài, trong không khí vang lên kịch liệt gào thét, vẻn vẹn từ bên cạnh chạy qua, chu vi khu vực liền cạo nổi lên mười hai cấp bão, đất đá cây cối tất cả đều bị thổi bay.

	"So với cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ càng nhanh!"

	Grey dám khẳng định, vào giờ phút này tốc độ của hắn, tuyệt đối đã vượt qua cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ, thậm chí rất khả năng đã đạt đến cấp quy tắc tầng thứ , bởi vì tốc độ của hắn bây giờ đã không kém gì cấp quy tắc chim. 