 Đem năm chuôi bạch ngân vũ khí thu hồi, Grey vung tay lên, một cái rương mặt ngoài khảm nạm có Lam bảo thạch gỗ tử đàn hòm xuất hiện, vạch trần rương gỗ, lượng lớn châu báu đồ trang sức xuất hiện ở Grey trước mắt.

	Có khảm nạm có Lam bảo thạch nhẫn, có từng viên lớn dây chuyền trân châu, có tinh xảo đá quý màu tím vòng tai. . .

	Những thứ này cũng không phải là ma lực vũ khí, vẻn vẹn là bình thường châu báu đồ trang sức, đương nhiên từ tinh xảo trình độ nhìn lên, hẳn là đều xuất thân từ châu báu đại sư tay, ở đế quốc thời kỳ hẳn là đều là vô cùng được vây đỡ đồ trang sức.

	Bất quá, những thứ này châu báu đồ trang sức đối với Grey tới nói, ngoại trừ cho gia tộc Fergus nữ tính sử dụng ở ngoài, cũng không có cái khác tác dụng.

	"Trở về thành bảo sau khi, để Sarah, Caroline các nàng một người chọn tuyển vài món, còn lại ném đến gia tộc Fergus trong mật thất đi."

	Nghĩ kỹ cái này một hòm châu báu đồ trang sức sắp xếp, Grey đem cái này một hòm châu báu đồ trang sức thu hồi, đem một cái hồng bảo thạch khảm nạm gỗ tử đàn hòm thả ra.

	Vạch trần hồng bảo thạch rương gỗ, vào mắt chính là mấy chục thủy tinh bồn chứa, toàn bộ lấy xa hoa thủy tinh đánh bóng, hình dạng to nhỏ không đều, có đáy bộ lớn miệng bình nhỏ ngoại hình như mũi khoan, do dưới đáy hiện elíp có vẻ khá là dài nhỏ. . .

	Như vậy bồn chứa, Grey ở lại ở gia tộc Fergus Drew đại sư phòng chế thuốc từng thấy, đều là dùng cho chế thuốc bồn chứa.

	"Lại có một bộ đầy đủ xa hoa chế thuốc bồn chứa, mộ thất chủ nhân chẳng lẽ là Luyện dược sư hay sao?"

	Đem hồng bảo thạch cái rương thu hồi, Grey không khỏi âm thầm suy đoán mộ thất chủ nhân thân phận.

	Lại liên tục kiểm tra mấy dạng đồ vật, Grey phát hiện đều là giá trị cực cao nhưng đối với hắn tác dụng cũng không lớn đồ vật, hắn đem ở mộ thất ở trong được đến giá sách thả ra.

	Giá sách tổng tổng cộng chia làm trên dưới hai tầng, một quyển lại một quyển dày đặc cuốn sách sắp hàng chỉnh tề, tổng cộng có mấy chục bản cuốn sách.

	Hắn rút ra thượng tầng ngoài cùng bên trái thứ nhất bản thư tịch, nhìn hướng về tên cuốn sách.

	"( ma lực dược liệu )."

	Tên cuốn sách gọi ma lực dược liệu, mà mở ra sau khi nhìn thấy nhưng là một loại lại một loại ma lực dược liệu, cuốn sách trong vô cùng tường tận mà đem ma lực dược liệu dược tính, sinh trưởng hoàn cảnh, đều ghi chép lại, thậm chí có vẽ ngoại hình đồ.

	Grey đem cái này một quyển sách thả xuống, lại rút ra một quyển sách, chỉ thấy sách tên sách trên viết ( dược liệu đại toàn quyển thượng ), Grey lật xem, phát hiện ghi chép chính là lượng lớn bình thường dược liệu, loại này dược liệu giá trị không có ma lực dược liệu cao, lại là thường thấy nhất, thường dùng nhất đến dược liệu.

	"Xem ra mộ thất chủ nhân, thật sự rất khả năng là một cái Luyện dược sư."

	Lại liên tục lật mấy quyển sách, phát hiện đều là cùng dược liệu có quan hệ, Grey khẳng định mộ thất chủ nhân dược sư thân phận, chỉ là không biết đối phương chế thuốc trình độ cao thấp.

	"Fillin chế thuốc bút ký?"

	Một quyển sách lại một quyển sách lật xem, một quyển gọi là ( Fillin chế thuốc bút ký ) cuốn sách gây nên Grey chú ý, cái này quyển sách cũng không dày, nhưng theo Grey, giá trị lại là lớn nhất , bởi vì cái này quyển sách ở trong ghi chép thình lình đều là ma lực dược tề phương pháp phối chế.

	Cả quyển sách tổng cộng có mười mấy loại ma lực dược tề phương pháp phối chế, phương pháp phối chế ở trong, ngoại trừ Huyết long dược tề Grey gặp qua ở ngoài, cái khác dược tề đều chưa từng nghe nói, nhưng vẻn vẹn là dược tề tác dụng giới thiệu, cũng đã để Grey biết được những chất thuốc này giá trị.

	Cuối cùng, Grey đem cái này mấy chục bản cuốn sách đều qua loa lật xem một lượt, phát hiện tất cả đều là cùng chế thuốc có quan hệ cuốn sách.

	"Đáng tiếc không có đã gặp qua là không quên được năng lực, nếu không thì, thật sự muốn học học chế thuốc."

	Đối với chế thuốc, Grey hứng thú vẫn là rất lớn, hắn gần nhất một hai năm thực lực nhanh chóng tăng lên, phụ trợ tu luyện dược tề có công lao thật lớn.

	Bất quá như vậy dược tề, cũng không có ổn định khởi nguồn, hoặc là cùng vương quốc Tử Nguyệt vương thất giao dịch chiếm được, hoặc là chiếm được dò xét mật thất, hoặc là từ bị hắn giết chết đối thủ được đến, cũng không thể đủ bảo đảm ổn định cung cấp.

	Nếu là mình biết luyện chế ma lực dược tề, lại thêm vào Fillin trong sổ ma lực dược tề phương pháp phối chế, sau này phụ trợ tài nguyên tu luyện tuy không nói cuồn cuộn không ngừng, nhưng ít ra có khởi nguồn.

	Bất quá rất đáng tiếc, hắn cũng không có đã gặp qua là không quên được năng lực.

	Ngược lại không phải nói không có đã gặp qua là không quên được năng lực liền không có thể trở thành Luyện dược sư, mà là nghĩ ở chế thuốc bên trên có thành tựu lớn cần đã gặp qua là không quên được năng lực.

	Grey hiển nhiên không nghĩ vẻn vẹn trở thành bình thường Luyện dược sư, như vậy đối với hắn không có một chút nào ý nghĩa, mà muốn trở thành chân chính chế thuốc đại sư, đã gặp qua là không quên được năng lực lại là ắt không thể thiếu.

	"Không biết sau đó có thể hay không gặp phải nắm giữ đã gặp qua là không quên được năng lực Huyết thú. . ."

	Trước mắt là dừng, Grey cũng không có nhìn thấy nắm giữ đã gặp qua là không quên được năng lực Huyết thú, hắn cũng không biết đến tột cùng có hay không năng lực như vậy Huyết thú, nếu như có thể gặp phải, hắn cũng đem có cơ hội trở thành chế thuốc đại sư.

	"Muốn hay không đem Fillin chế thuốc bút ký giao cho Drew đại sư?"

	Lần thứ hai đem ghi chép có ma lực dược tề phương pháp phối chế Fillin chế thuốc bút ký cầm lấy, Grey trong lòng có chần chờ.

	Phía trên này mười mấy loại ma lực dược tề, Grey chỉ nghe nói cùng gặp qua Huyết long dược tề, mà chính là cái này một chủng dược tề, để Grey biết được cái này mười mấy loại dược tề giá trị cao.

	Huyết long dược tề là giá trị còn ở Tử Nguyệt dược tề, Liệt Diễm dược tề bên trên dược tề, có thể cùng Huyết long dược tề đặt ở cùng một chỗ dược tề, rất khả năng là cùng giá trị dược tề.

	Mà như vậy quý giá dược tề, Grey cũng không yên lòng giao cho Drew đại sư.

	Một mặt Grey lo lắng bằng đối phương chế thuốc trình độ khó có thể luyện chế ra, mặt khác, Grey đối với đối phương tín nhiệm trình độ, còn lâu mới có được đạt đến giao thác như vậy quý giá dược tề phương pháp phối chế trình độ.

	Đối phương tuy rằng ở tại gia tộc Fergus, nhưng cùng gia tộc Fergus cũng không có cái gì khế ước, bất cứ lúc nào đều có thể rời đi, dưới tình huống như thế, Grey cũng không yên lòng đem như vậy quý giá ma lực dược tề phương pháp phối chế giao cho đối phương.

	Vương quốc Bảo Thạch một chỗ bí ẩn trong trang viên, từ nghĩa địa rút đi thứ năm thế lực bốn người, tiến vào nơi này trang viên.

	Đây là bọn hắn ở vương quốc Bảo Thạch trong đó một chỗ bí ẩn trú điểm , sau đó bạo phát truy sát, ba đại vương quốc chủ yếu mục tiêu là vương quốc Liệt Diễm, vì lẽ đó bọn họ rất dễ dàng liền thoát khỏi ba đại vương quốc.

	"Hãy mau đem được đến đồ vật dùng đến tăng cao thực lực!"

	Ba lần lột xác Vương cấp âm thanh bình thản nói một tiếng, liền tiến vào trong đó một chỗ phòng tu luyện.

	Tiến vào phòng tu luyện, hắn gỡ xuống trên mặt chính mình tráo, đây là một người trung niên khuôn mặt, trong ánh mắt mang theo tang thương.

	Hắn vung tay lên, mộ thất ở trong chiếm được cái kia một bộ phù văn khôi lỗi, xuất hiện ở phòng tu luyện trong, đem nguyên bản khá là trống trải phòng tu luyện đầy đủ chiếm cứ hơn một nửa.

	Hắn đi tới phù văn khôi lỗi trên người, ngồi xếp bằng xuống, tinh thần cùng trong đầu một cái cực kỳ đặc thù không ngừng biến hóa đồ án thành lập liên hệ.

	Đây là một đạo pháp tắc dấu ấn, đầy đủ do mấy vạn Đạo vận động hoa văn tạo thành, thậm chí so Grey tu luyện Cuồng Hóa pháp tắc dấu ấn càng thêm phức tạp.

	Theo hắn phát động cái này đạo dấu ấn, hắn Huyết lực lượng nhanh chóng tiêu hao, sau lưng của hắn nhưng là hiện ra pháp tắc dấu ấn bóng mờ, mà một tia lại một tia quỷ dị bạch khí, từ trên người phù văn khôi lỗi bồng bềnh mà ra, hòa vào trên người hắn.

	Theo cái này từng sợi từng sợi bạch khí hội tụ, thân thể của hắn phảng phất là đánh vỡ một loại nào đó gông xiềng giống như, khí tức càng ngày càng mãnh liệt.

	Rất nhanh, hắn liền do ba lần lột xác Vương cấp sơ kỳ tăng lên tới ba lần lột xác Vương cấp trung kỳ, tiếp theo lại do ba lần lột xác Vương cấp trung kỳ tăng lên tới ba lần lột xác Vương cấp hậu kỳ, cuối cùng, hơi thở của hắn đạt đến ba lần lột xác Vương cấp đỉnh cao.

	Ngăn ngắn chốc lát thời gian, thực lực của đối phương lại từ ba lần lột xác Vương cấp sơ kỳ tăng lên tới ba lần lột xác Vương cấp đỉnh cao, mà lại quá trình ở trong, đối phương cũng không có dùng bất kỳ phụ trợ tu luyện ma lực dược tề.

	Thực lực đạt đến ba lần lột xác Vương cấp đỉnh cao, từ trên người phù văn khôi lỗi bồng bềnh mà ra sương mù màu trắng đã không có, sau lưng pháp tắc bóng mờ chậm rãi biến mất, Huyết lực lượng lớn tiêu hao, người đàn ông trung niên thoáng có một ít hư thoát rút lui đi ra.

	"Đáng tiếc không thể đoạt được cái kia một thanh hoàng kim vũ khí, nếu không thì, hẳn là đủ để tăng lên tới Ma Quang cấp."

	Người đàn ông trung niên hơi đáng tiếc, đứng lên đi ra phòng tu luyện, khí tức trên người sôi trào mãnh liệt, lúc này đối phương cảnh giới đã cùng Brel Flames tương đương, hơn nữa đối phương có cường hãn phòng ngự, dù là Brel Flames cũng tuyệt không là đối thủ của đối phương.

	Liền ở người đàn ông trung niên đứng lên đi ra phòng tu luyện đồng thời, nơi này trang viên ở trong mặt khác ba chỗ phòng tu luyện trong, khóe miệng có một viên nốt ruồi duyên cô gái cùng hai người khác đồng dạng là từ phòng tu luyện trong đi ra, ba người khí tức trên người tất cả đều so với trước mãnh liệt.

	Khóe miệng có một viên nốt ruồi duyên cô gái cùng mặt khác một cái thực lực đã đạt đến hai lần lột xác Vương cấp, mà vị cuối cùng từ khí tức cường độ phán đoán, dĩ nhiên đã đạt đến ba lần lột xác Vương cấp. 