 "Giao ra Rob Tracy!"

	Manel. Sidney cùng Manan. Sidney trên người lộ ra dày đặc sát khí, lạnh giọng nói.

	"Không thể."

	Ralph Wallen cùng gia tộc Wallen một ông già khác cười lạnh một tiếng, một bước cũng không nhường nói.

	Xèo, xèo, xèo!

	Manel. Sidney cùng Manan. Sidney đầy mặt vẻ giận dữ, ở chung quanh bọn họ, lượng lớn kim loại màu đen bột phấn hiện lên, hóa thành chuôi chuôi mang theo rét lạnh sát cơ kim loại lưỡi dao sắc.

	Che ngợp bầu trời, mang theo có thể đem sắt thép dễ dàng xuyên thủng uy lực đáng sợ, bắn mà ra, đem hai người thậm chí phía sau hai người Rob Tracy, tất cả đều bao phủ ở bên trong.

	Trong không khí tất cả đều là khiến cả người sởn tóc gáy tiếng gào thét.

	Xa xa, Ma Khuyển dong binh đoàn người, biết rõ những thứ này kim loại lưỡi dao sắc cũng không phải là nhằm vào bọn họ, nhưng nghe vào trong tai, vẫn cứ không khỏi thân thể run lên.

	"Hừ —— "

	Đối mặt với cái này mang theo khủng bố lực phá hoại mà đến kim loại "Mưa tên", Ralph Wallen cùng gia tộc Wallen mặt khác một ông lão sắc mặt không hề thay đổi, hừ lạnh lên tiếng.

	Rồi sau đó liền thấy hai người chu vi thực vật, bỗng nhiên điên cuồng sinh trưởng, hóa thành thực vật tấm khiên, hướng về kéo tới kim loại lưỡi dao sắc chặn lại.

	Nguyên bản vẻn vẹn là cực kỳ bình thường cây cối, ở hai người Huyết thú năng lực thôi thúc phía dưới, độ cứng vượt xa sắt thép, đem tất cả kéo tới kim loại lưỡi dao sắc đều che ở bên ngoài.

	Kim loại lưỡi dao sắc cùng vụn gỗ tất cả đều ở bay tán loạn, nặng nề tiếng va chạm uyển dường như sấm sét vang lên.

	"Nơi này chúng ta ngăn trở, ngươi đi trước!"

	Đỡ Manel. Sidney cùng Manan. Sidney công kích, Ralph Wallen quay đầu lại nhìn hướng về Rob Tracy nói.

	"Được."

	Cắn răng nhổ trên người từng chuôi kim loại lưỡi dao sắc, nuốt một bình chữa trị dược tề, để vết thương cầm máu Rob Tracy sắc mặt hết sức tái nhợt, gật gật đầu, vận dụng tốc độ ma lực vũ khí, thân thể hóa thành một đạo màu đen tàn ảnh, nhanh chóng về phía sau triệt hồi.

	Manel. Sidney cùng Manan. Sidney lo lắng không ngớt, nhanh chóng hướng về Rob Tracy nhào tới, nhưng cũng bị gia tộc Wallen hai người ngăn cản, điên cuồng giao thủ cùng nhau, thỉnh thoảng Huyết thú năng lực va chạm, thỉnh thoảng gần người va chạm.

	Vận dụng tốc độ ma lực vũ khí, Rob Tracy trong chớp mắt liền đã rời xa hơn trăm mét.

	Bỗng nhiên, trong không khí tất cả đều là bén nhọn tiếng rít.

	Bá, bá, bá!

	Trong rừng cây, đạo đạo màu xanh biếc Phong Nhận đột nhiên xuất hiện, ngăn ở hắn con đường phía trước, đem Rob Tracy thậm chí Rob Tracy chu vi khu vực hoàn toàn bao trùm.

	Vèo!

	phóng chạy ở trong Rob Tracy bỗng nhiên hướng ngang di chuyển sang bên hông mấy chục mét, mà hắn vừa nãy vị trí, cây cối bị từng chiếc chặt đứt, chu vi cây cối cùng với mặt đất tất cả đều lan tràn lên một tầng hàn băng.

	Bỗng nhiên cấp tốc biến hướng, để Rob Tracy đau đến sắc mặt co giật, không thể không dừng lại tốc độ ma lực vũ khí.

	Nhìn thấy cái kia lan tràn hàn băng, nhìn thấy ngăn trở đường đi người, hắn nhất thời mắt lộ ra hàn quang nói.

	"Là ngươi —— "

	"Rob Tracy, ở Sidney lĩnh dằn vặt hơn một tháng, đã nghĩ như thế đi rồi?"

	Nhìn chằm chằm Rob Tracy, phòng bị Rob Tracy đột nhiên khởi động tốc độ ma lực vũ khí đào tẩu, Grey lạnh giọng nói.

	Vốn cho là ở ba người bao vây phía dưới, Rob Tracy đã chắc chắn phải chết, lại không nghĩ rằng, gia tộc Wallen người lại đột nhiên xuất hiện, ở thời điểm mấu chốt nhất, lần thứ hai đem Rob Tracy cứu.

	Lần trước là như vậy, lần này đồng dạng là như vậy, không thể không nói, Rob Tracy mạng không là bình thường cứng, mỗi lần đến nguy cơ sống còn thời điểm, đều có người đúng lúc chạy tới cứu giúp.

	"Người nào?"

	Nhận ra được sau lưng động tĩnh, gia tộc Wallen hai vị lão giả hướng về sau lưng nhìn tới.

	Thấy bỗng nhiên xuất hiện một người trẻ tuổi, mà lại chặn lại rồi Rob Tracy đường đi, không khỏi sắc mặt lạnh lẽo, mắt mang sát cơ, lượng lớn thực vật nhanh chóng sinh trưởng lan tràn, hướng về Grey tập kích mà đi.

	"Ralph Wallen, thật coi chúng ta không tồn tại?"

	Chuyện như vậy, Manel. Sidney cùng Manan. Sidney tự nhiên là sẽ không cho phép.

	Chuôi chuôi lưỡi dao sắc đồng loạt đánh úp về phía gia tộc Wallen hai người, thỉnh thoảng tiếp cận gia tộc Wallen trước người hai người, gần người vật lộn với nhau, bức bách hai người không thể không toàn lực phòng thủ, cũng không có tinh lực đối phó Grey.

	Oanh, ầm!

	Kim loại lưỡi dao sắc cùng thực vật dây leo điên cuồng đụng vào nhau.

	Lưỡi dao sắc bắn bay, dây leo phá nát, bị dư âm lan đến gần chu vi mặt đất, trở nên loang loang lổ lổ, tựa như là thiên thạch hố.

	"Làm sao, ngươi muốn ngăn xuống ta?"

	Rob Tracy trên mặt lộ ra cười khẽ vẻ.

	"Là có ý định này."

	Phòng bị Rob Tracy đột nhiên chạy trốn, Grey gật đầu.

	"Ngươi cho rằng ngươi ngăn được ta?"

	Rob Tracy trên mặt lộ ra vẻ khinh thường.

	"Cản ngăn không được, muốn thử qua sau mới biết."

	Grey hết sức chăm chú đề phòng.

	Đối phương có tốc độ ma lực vũ khí, mà hắn hôm nay, tốc độ vẻn vẹn là Cuồng Huyết chiến sĩ cấp bậc, nghĩ muốn ngăn lại đối phương, độ khó xác thực là khá lớn.

	Bất quá chỉ cần có khả năng, hắn thì nhất định sẽ đem hết toàn lực.

	Rob Tracy đã nghiêm trọng uy hiếp đến gia tộc Fergus, như vậy uy hiếp nhất định phải diệt trừ rơi.

	"Vậy ngươi liền thử xem!"

	Rob Tracy cười gằn, hắn thừa nhận đối phương Huyết thú năng lực uy lực thật không tệ, nhưng nghĩ muốn ngăn lại hắn, bằng đối phương tốc độ, tuyệt đối không thể.

	Vèo!

	Tốc độ ma lực vũ khí kích phát, hắn tựa như một đạo ảo ảnh giống như hướng về bên cạnh bắn thẳng đến mà đi.

	Nhanh, thực sự quá nhanh.

	Chỗ đi qua, đạo đạo ảo ảnh lưu lại.

	Tốc độ cực nhanh, khó có thể tưởng tượng.

	Bá, bá, bá!

	Grey sắc mặt nghiêm túc, mau mau ra tay chặn lại.

	Hàn Băng Phong Nhận từ trước người chém ra, chặn lại hướng về Rob Tracy con đường phía trước.

	Một đạo Hàn Băng Phong Nhận xẹt qua, ven đường qua, từng cây từng cây cây dễ dàng bị chém đứt, vết cắt bằng phẳng, trơn bóng uyển như mặt gương.

	Xông về phía trước ra Rob Tracy, đột nhiên về phía sau lui nhanh, sau đó hướng về một hướng khác đột đi.

	Phốc!

	Mà vừa mới cái kia địa phương, trên mặt đất, nhất thời xuất hiện một đạo dài đến hơn mười mét sâu sắc vết rách.

	Phốc, phốc, phốc!

	Một đạo lại một đạo Hàn Băng Phong Nhận tập ra, chặn lại hướng về Rob Tracy, nhưng tất cả đều bị Rob Tracy tránh thoát.

	Nếu không phải Hàn Băng Phong Nhận có chứa lạnh lẽo tính, có thể bao trùm một mảnh phạm vi, Rob Tracy còn có thể càng thêm ung dung, nhưng dù vậy, bên trái đột phải đột phía dưới, Rob Tracy cũng đã sắp đột phá Grey chặn lại.

	Tốc độ vẻn vẹn là Cuồng cấp Grey, nghĩ muốn ngăn lại vận dụng tốc độ ma lực vũ khí, tốc độ vượt xa bình thường Man Huyết chiến sĩ Rob Tracy, thực sự quá mức miễn cưỡng.

	"Ngươi không ngăn được ta!"

	Muốn xem liền muốn đột phá Grey chặn lại, Rob Tracy trong lòng vui vẻ, nghiêng đầu âm lãnh liếc mắt một cái Grey, trong mắt sát cơ không hề che giấu chút nào.

	Lần này khôi phục thương thế sau khi, tìm cơ hội hắn nhất định phải giết chết người trẻ tuổi này, không chỉ là bởi vì đối phương ngăn cản hắn chạy trốn, càng là bởi vì đối phương trưởng thành quá nhanh.

	Ầm!

	Đang lúc này, ầm ầm tiếng nổ vang, ở hắn con đường phía trước cây, ầm ầm một loạt bài sụp đổ.

	Sau đó hắn liền thấy một gốc cây dài tới mấy chục mét cây, nằm ngang hướng về hắn quét tới, mới vừa những kia cây, tất cả đều là bị cái này khỏa đại thụ quét gãy.

	Hắn biến sắc, về phía sau liên tục lui nhanh tránh né, ánh mắt nghi hoặc nhìn hướng về đại thụ phương hướng.

	Chỉ thấy đại thụ một mặt, đang bị một con cả người lông đen quái vật khổng lồ ôm ở trong tay.

	Quái vật khổng lồ cao tới bảy mét, hai cái cánh tay thô to dường như thùng đựng nước, đây là hắn lần trước ở gia tộc Fergus từng thấy con kia Huyết thú.

	"Ngươi lại đem cái này con Huyết thú. . . Cũng mang đến!"

	Hắn sắc mặt đầu tiên là đau đến một trận vặn vẹo, rồi sau đó nghiêng đầu ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng về thừa dịp cái này khoảng cách, lần thứ hai chặn lại ở hắn con đường phía trước Grey.

	"Liền không sợ ta tập kích gia tộc Fergus?"

	"Ngươi có tinh lực như vậy sao?"

	Grey cười gằn.

	"Sau lần này, ta tất diệt ngươi gia tộc Fergus."

	Rob Tracy nghiến răng nghiến lợi.

	"Tạm lại không nói ngươi có thể hay không chạy trốn, ngươi cho rằng hiện tại gia tộc Fergus là ngươi có thể diệt đến sao?"

	Grey trên mặt mang theo vẻ khinh thường.

	Hắn cùng Thiết Tí Man Viên liên thủ, về mặt chiến lực đã không kém tại có thể thao túng Man cấp Huyết thú Rob Tracy, Rob Tracy mặc dù lần thứ hai kéo tới, hắn cũng không sợ chút nào.

	Răng rắc, răng rắc!

	Grey chỉ huy Thiết Tí Man Viên tập kích hướng Rob Tracy.

	Chỉ thấy Thiết Tí Man Viên trong tay ôm dài tới mấy chục mét đại thụ, cấp tốc chạy mấy bước, rồi sau đó bạo lực quét ngang mà ra.

	Ròng rã một đám lớn cây, trực tiếp bị quét đến sụp đổ.

	Trốn!

	Khởi động tốc độ ma lực vũ khí, Rob Tracy tránh né, hướng về một hướng khác phá vòng vây mà đi.

	Hắn không chút nào cùng Grey triền đấu ý tứ, lấy hắn hiện tại trọng thương thân thể, mặc dù là Grey một người, hắn cũng chưa chắc là đối thủ, huống chi lại thêm vào một con Man cấp Huyết thú.

	Bá, bá, bá!

	Hắn con đường phía trước bên trên, đạo đạo Hàn Băng Phong Nhận xuất hiện, chặn lại ở nơi đó, không có biện pháp phía dưới, hắn chỉ được lùi về sau tránh né.

	Mà phía sau, Thiết Tí Man Viên đã ôm đại thụ lần thứ hai quét ngang mà đến, hắn lần thứ hai hướng về một hướng khác đột tiến.

	Ở Grey cùng Thiết Tí Man Viên liên thủ lại, hắn áp lực nhất thời tăng gấp bội, cũng không bao giờ có thể tiếp tục dễ dàng thoát khỏi.

	Không ngừng tránh né, trái đột phải tiến vào.

	Thương thế trên người, đang kịch liệt biến hướng phía dưới, một lần nữa nứt ra, sắc mặt hắn trở nên tái nhợt, mỗi một phút mỗi một giây, đều ở chịu đựng đau nhức.

	Bất quá, liên tục trái đột phải tiến vào, ỷ vào cái kia tốc độ khủng khiếp, hắn rốt cục nắm lấy cơ hội, từ một chỗ nhỏ hẹp khoảng cách lao ra, thoát ly Grey cùng Thiết Tí Man Viên phong tỏa.

	"Cho ta chờ!"

	Hắn cũng không quay đầu lại, chỉ để lại âm lãnh lời nói.

	Lần này thương thế khôi phục sau khi, tuyệt đối muốn cho gia tộc Fergus thậm chí Fergus lĩnh trả giá nặng nề.

	Hắn không tin gia tộc Fergus người đều ổ ở pháo đài ở trong không ra, hơn nữa, dù là đối với gia tộc Fergus người không tìm được cơ hội hạ thủ, cũng có thể tìm gia tộc Fergus phân phong quý tộc ra tay.

	Chỉ cần những quý tộc này gia tộc bị diệt, Fergus lĩnh chắc chắn hỗn loạn, đến thời điểm đối phương chắc chắn bị ép từ pháo đài Fergus đi ra.

	Bỗng nhiên.

	Xèo!

	Ở hắn con đường phía trước, một cái cực lớn dây leo bỗng nhiên xuất hiện, hóa thành cực lớn trường thương, mũi thương hiện màu xanh sẫm, nhanh chóng hướng về hắn đâm xuyên tới.

	Đột nhiên, thực sự quá mức đột nhiên!

	Đột phá Grey Fergus cùng viên hình Huyết thú phong tỏa, con đường phía trước lại còn có công kích kéo tới.

	Công kích thực sự quá mức đột nhiên, hơn nữa ở rừng rậm yểm trợ trong, khi hắn phát hiện thì khoảng cách hắn khoảng cách lại cũng chỉ có mấy mét. 