 "Ngươi rốt cục xuất hiện!"

	Mái tóc dài màu bạch kim lay động, bên trái bên hông mang theo một thanh trường kiếm màu trắng, Quang Minh thánh nữ Aurora hai mắt sáng quắc dán mắt vào Grey, nồng nặc chiến ý từ trên người nàng lộ ra.

	Màu trắng nữ thức chiến trang hiển lộ ra nàng lồi lõm vóc người đồng thời, càng làm cho nàng có vẻ oai hùng phi phàm, liền tựa như là một cái nữ Chiến thần giống như.

	"Đã lâu không gặp, Quang Minh thánh nữ điện hạ!"

	Grey sắc mặt ngưng lại nhìn hướng về Aurora, bất kỳ một cái thánh tử thánh nữ cấp bậc nhân vật đều không phải nhân vật đơn giản, tuy rằng năm năm qua hắn vẫn là ở hướng về trước truy đuổi, nhưng chênh lệch thật lớn không phải thời gian năm năm có thể truy đuổi lên, đối phương hiện tại cảnh giới hẳn là muốn vượt qua hắn.

	Hơn nữa hắn lo lắng hơn chính là, lần này Quang Minh thánh điện đến tột cùng đến rồi bao nhiêu người, trong đó có hay không có cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả.

	"Ta tên Aurora!"

	Quang Minh thánh nữ trong mắt chiến ý gần như sắp dâng lên mà ra.

	Bạch!

	Trường kiếm ra khỏi vỏ, lộ ra màu bạch kim thân kiếm, hầu như đồng nhất thời gian, một đạo hào quang màu bạch kim mang theo khí tức mang tính chất huỷ diệt, khuấy động lên khủng bố thanh thế, tựa như hủy diệt chi quang đánh úp về phía Grey.

	"Grey Fergus."

	Grey trên mặt vẻ mặt càng thêm nghiêm nghị mấy phần, riêng là cái này một đạo hào quang màu bạch kim uy lực liền so với vừa nãy hai người đầy đủ mạnh hơn hai cái tầng thứ, đối phương cường đại rõ ràng.

	Bạch!

	Thời gian quy tắc năng lực thôi thúc đến cực hạn, một vệt hào quang màu tím tập ra, đón lấy hào quang màu bạch kim.

	Không có hùng vĩ thanh thế, chỉ có quỷ dị vắng lặng, chỗ đi qua, nguyên bản sôi trào không khí vòng xoáy, được hào quang màu bạch kim ảnh hưởng khuấy động lên đến núi đá, tất cả đều được sức mạnh vô hình ảnh hưởng yên tĩnh lại.

	Ba ——

	Hai loại cực đoan lực lượng đụng vào nhau, khuấy động sự khủng bố sóng trùng kích, mặt đất ở trùng kích sóng phía dưới, uyển như sóng biển giống như lăn lộn.

	Vèo!

	Aurora cả người bao phủ hào quang màu bạch kim, từ sóng trùng kích trong lao ra, trong tay trường kiếm màu bạch kim hóa thành dài mấy chục mét, thánh khiết uyển như thần linh chi kiếm hướng về Grey chém bổ xuống đầu.

	Ba ——

	Grey giơ kiếm chống đối, tử quang tràn ngập trường kiếm cùng dài mấy chục mét kiếm lớn va chạm, khủng bố sóng trùng kích lấy va chạm nơi làm trung tâm, điên cuồng hướng bốn phía phát tiết, trên mặt đất xuất hiện một cái khuếch đại hố lớn.

	Đỡ một kiếm này, cả người bao phủ hào quang màu tím, Grey thân hình lóe lên xuất hiện ở Aurora bên trái, một kiếm hoành tước, không chút nào thương hương tiếc ngọc chém về phía Aurora bên hông.

	Thời gian quy tắc năng lực phía dưới, tất cả xung quanh trở nên vắng lặng, không nghe được một kiếm này vung chém ra tiếng rít, liền tựa như là không hề có một tiếng động chi kiếm giống như.

	Ba ——

	Tuy rằng ở thời gian quy tắc năng lực gia tốc phía dưới, Grey tốc độ trở nên cực nhanh, nhưng hiển nhiên vẫn không có nhanh đến để Aurora không phản ứng kịp trình độ, thon dài trắng nõn hai tay nắm chặt trường kiếm màu bạch kim, trường kiếm màu bạch kim thụ chặn, đỡ một kiếm này.

	Ba, ba, ba!

	Hai người nhanh chóng giao thủ, vũ khí liên tiếp va chạm, hủy thiên diệt địa sóng trùng kích liên tiếp khuếch tán, từ trận địa chiến đấu đến trên trời, lại từ trên trời chiến đấu đến mặt đất.

	Một cái cả người bao phủ hào quang màu bạch kim, một cái khác nhưng là cả người bao phủ hào quang màu tím, khuôn mặt nhìn không rõ ràng, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy quang mang trong có một nam một nữ, liền tựa như là hai vị thần linh ở giao chiến.

	Đến bọn họ bây giờ cảnh giới, so với người bình thường tới nói, xưng là thần linh cũng hào không quá đáng.

	Nắm giữ vượt quá ngàn năm dài lâu tuổi thọ, nắm giữ để núi sông đổ nát bầu trời xuyên thủng sức chiến đấu khủng bố, người như vậy so với bình quân tuổi thọ không vượt quá năm mươi tuổi người bình thường, xưng là thần linh cũng hào không quá đáng.

	Trên thực tế, trong lịch sử phần lớn liên quan tới "Thần" truyền thuyết, đều là bọn họ loại này tuyệt cường giả chiến đấu bị người bình thường nhìn thấy, cuối cùng lưu truyền tới nay.

	"Khục khục, hắn lại có thể chống đỡ. . . Thánh nữ điện hạ? !"

	Nhìn giao chiến Grey cùng Aurora, bị thương thật nặng sống mũi rất cao người thanh niên trẻ cùng vóc người cao gầy người thanh niên trẻ, kinh hãi đồng thời hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Ăn vào cao cấp chữa trị dược tề, mạng bọn họ cuối cùng cũng coi như là bảo vệ , bất quá tuy rằng bảo vệ mệnh, nhưng nhưng trong lòng là vô cùng bị đả kích.

	Bọn họ thậm chí ngay cả đối phương một đạo công kích cũng không có thể đỡ, điều này làm cho được công nhận là kiệt xuất con cháu cũng coi đây là vinh bọn họ bị đả kích lớn, trong lòng thậm chí sinh ra cụt hứng.

	Bây giờ nhìn thấy đối phương lại có thể ngăn trở Quang Minh thánh nữ công kích, bọn họ kinh ngạc đồng thời, lại trong lòng có một chút an ủi, đối phương là liền Quang Minh thánh nữ đều có thể chống lại người, bọn họ không phải là đối thủ cũng chuyện đương nhiên.

	"Cái kia chẳng lẽ là thời gian quy tắc năng lực. . . ?"

	Trước cùng hai người cùng nhau cô gái trẻ con ngươi co rút lại cả kinh nói.

	Thời Không thánh điện là cùng Quang Minh thánh điện là khoảng cách so sánh gần một cái Thánh cấp thế lực, đối với Thời Không thánh điện am hiểu nhất thời gian quy tắc năng lực cùng không gian quy tắc năng lực , làm cái này Quang Minh thánh điện con cháu nàng tự nhiên là giải qua.

	Lúc này Grey sử dụng hào quang màu tím, bất kể là màu sắc vẫn để cho vạn vật vắng lặng uy lực đặc điểm, đều cùng thời gian quy tắc vô cùng như.

	"Không sai, đó là thời gian quy tắc năng lực!"

	Một cái có tóc vàng trung niên ánh mắt nhìn xa xa giao chiến, gật đầu nói.

	Hắn là Quang Minh thánh điện phó điện chủ, một cái cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả, vừa nãy cứu bị thương thật nặng hai người trẻ tuổi chính là hắn, nếu không thì, hai người đã chết ở Grey cùng Aurora chiến đấu dư âm phía dưới.

	Phát hiện Grey tung tích, Quang Minh thánh điện tự nhiên là bắt đầu hành động, tuy rằng Quang Minh thánh nữ Aurora thỉnh cầu do nàng tới đối phó Grey, Quang Minh thánh điện cũng đồng ý thực lực của nàng , bất quá vẫn là phái ra ở cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ ở trong cũng là cực mạnh hắn áp trận.

	Aurora có thể đánh bại cùng giết chết đối phương, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, nếu là không có thể đánh bại cùng giết chết đối phương, tự nhiên liền đến phiên hắn ra tay.

	Ba ——

	Lại một lần va chạm, khuấy động sự khủng bố sóng trùng kích, để mặt đất như sóng biển giống như lăn lộn sau khi, Quang Minh thánh nữ Aurora lùi về sau cùng Grey kéo dài khoảng cách.

	"Quang minh chi kiếm."

	Nàng vẻ mặt trở nên nghiêm túc, hai tay cầm kiếm, đem trường kiếm thụ tại trước người.

	Vù ——

	Lượng lớn hào quang màu bạch kim ở nàng đỉnh đầu hội tụ ngưng tụ, hóa thành một thanh dài đến mấy chục mét màu bạch kim kiếm lớn.

	Màu bạch kim kiếm lớn lộ ra thần thánh ánh sáng, thánh khiết mà lại mỹ lệ, nhưng ở cái này thánh khiết cùng mỹ lệ phía dưới, rồi lại lộ ra hủy thiên diệt địa giống như khí tức.

	Thần uy như ngục, uyển như thần linh trừng phạt.

	Ầm!

	Dài mấy chục mét thần thánh kiếm lớn hướng về Grey chém tới, cuốn lên loạn lưu, tựa như khai thiên tích địa ánh sáng giống như đánh úp về phía Grey.

	Nguy hiểm, hết sức nguy hiểm!

	Nhìn chém tới chuôi này kiếm lớn, Grey tóc gáy dựng thẳng, sinh ra nồng nặc cảm giác nguy hiểm.

	Một kiếm này uy lực đã hoàn toàn vượt qua thời gian quy tắc năng lực uy lực, tuyệt không là thời gian quy tắc năng lực có thể đỡ.

	Ngược lại không phải thời gian quy tắc năng lực so với đối phương Quang Minh quy tắc có thể sức yếu, mà là bởi vì đối phương cảnh giới rõ ràng muốn vượt qua hắn.

	Vèo!

	Thời gian quy tắc gia tốc bị tăng lên tới cực hạn, hắn tựa như một vệt tử quang, hướng về bên cạnh né tránh mà đi.

	Răng rắc ——

	Hắn mới vừa tránh né ra, màu bạch kim kiếm lớn cũng đã đánh xuống, bổ vào tràn đầy các loại núi đá sa mạc bên trên, một tiếng vang thật lớn, một đạo thật dài hẻm núi xuất hiện, chiều sâu vượt quá mấy trăm mét, mà lại một đường hướng về trước lan tràn, đầy đủ tiếp cận mười dặm sau khi, mới cuối cùng đình chỉ lan tràn.

	Cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả toàn lực nhất kích, uy lực đủ để lan đến hơn mười dặm ở ngoài, một kiếm này uy lực lan tràn tiếp cận mười dặm, nói cách khác một kiếm này khoảng cách cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ đã không xa.

	"Thật mạnh uy lực!"

	Dù là đã tránh né, như trước không khỏi bị dư âm lan đến, thân thể bị không khí loạn lưu va ngã trái ngã phải, Grey mạnh mẽ ổn định thân hình, vẻ mặt nghiêm túc liếc mắt một cái một kiếm này tạo thành phá hư, sau một khắc, lần thứ hai hóa thành một tia sáng tím tránh ra.

	Ầm!

	Lần thứ hai có một thanh màu bạch kim kiếm lớn ngưng tụ hướng về hắn bổ tới, hầu như là cùng hắn gặp thoáng qua, y phục trên người hắn, ở màu bạch kim kiếm lớn cuốn lên kình phong phía dưới trở nên tàn tạ không chịu nổi, thoạt nhìn như là ăn mày trang phục trên người.

	"Thánh nữ điện hạ muốn thắng!"

	Nhìn thấy Grey chật vật, sống mũi rất cao người thanh niên trẻ sắc mặt vui vẻ.

	"Dù là ủng có thời gian quy tắc năng lực thì lại làm sao, chung quy không phải là đối thủ của Thánh nữ điện hạ!"

	Vóc người cao gầy người thanh niên trẻ cũng là trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng.

	"Aurora ưu thế xác thực rất lớn."

	Tóc vàng trung niên vuốt chính mình màu vàng chòm râu, đầy mặt khen ngợi.

	"Aurora cảnh giới còn cao hơn hắn, hắn dù là ủng có thời gian quy tắc năng lực, uy lực trên cũng phải yếu Aurora một bậc."

	Oanh, oanh, oanh!

	Ở màu bạch kim kiếm lớn công kích phía dưới, Grey liên tiếp chật vật tránh né, hoàn toàn bị áp chế ở hạ phong, tiếp tục như vậy, sớm muộn sẽ bị màu bạch kim kiếm lớn quét trúng.

	Mà lấy màu bạch kim kiếm lớn uy lực, Grey nếu là bị quét trúng, dù là nắm giữ hợp kim hóa phòng ngự, trọng thương là tất nhiên, thậm chí khả năng bị mất mạng tại chỗ.

	Nhưng như vậy nguy cơ phía dưới, Grey ánh mắt nhưng không thấy chút nào hoang mang, ánh mắt của hắn kiêng kỵ liếc mắt một cái xa xa trung niên, sau đó khóa chặt ở Aurora trên người.

	Vèo!

	Gia tốc thời gian phía dưới thuấn di vận dụng, hắn bóng người trong phút chốc xuất hiện ở Aurora sau lưng, quấn quanh tử quang trường kiếm mang theo vắng lặng lực lượng, một kiếm đâm hướng về Aurora hậu tâm ổ.

	Tuy rằng không nhìn thấy tóc vàng trung niên ra tay, nhưng mơ hồ trực giác nói cho hắn, tóc vàng trung niên thực lực hẳn là rất mạnh, rất khả năng là một cái cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả.

	Vừa có Aurora vị này thực lực cùng hắn không sai biệt lắm người ở, lại có thực lực càng thêm cường đại tóc vàng trung niên.

	Vì lẽ đó, hắn cũng không có vừa bắt đầu liền vận dụng không gian quy tắc, mà là đem không gian quy tắc cho rằng xuất kỳ bất ý thủ đoạn, tranh thủ một lần liền trọng thương thậm chí giết chết Aurora, để tóc vàng trung niên cứu viện thời gian đều không có.

	"Cẩn thận!"

	Nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Aurora Grey, sống mũi rất cao người thanh niên trẻ cùng vóc người cao gầy người thanh niên trẻ còn có một cái khác Quang Minh thánh điện cô gái trẻ, sắc mặt đều là đại biến, trong lòng nồng đậm khiếp sợ đồng thời, lớn tiếng la lên hướng về Aurora cảnh báo.

	"Thuấn di? !"

	Tóc vàng trung niên trên mặt khen ngợi hóa thành khiếp sợ cùng lo lắng.

	Thuấn di, vừa nãy vậy tuyệt đối là không gian quy tắc năng lực thuấn di!

	Hắn thực sự không có nghĩ đến, đối phương không chỉ có nắm giữ thời gian quy tắc năng lực, thậm chí ngay cả không gian quy tắc năng lực đều có nắm giữ, cái này làm hắn hết sức khiếp sợ , bất quá, tuy rằng hết sức khiếp sợ, nhưng cũng cũng không có vì vậy mà chần chờ.

	Ầm!

	Trên người bao phủ hào quang màu bạch kim, cả người hắn hóa thành một đạo màu vàng cột sáng, nhanh chóng hướng về hai người phóng đi. 