 "Thật mạnh Huyết thú năng lực, lại Phong hệ cùng Hàn Băng hệ hỗn hợp!"

	Tóc đỏ cô gái Fimija trong mắt có một tia thán phục.

	Đường Lang dong binh đoàn trưởng thực lực cũng không yếu, từ đối phương có thể tự thân không có thương tình huống xuống đánh bại Hồng Dực dong binh đoàn trưởng liền có thể nhìn ra.

	Nhưng mạnh hơn hắn chính là trước mắt vị này trước đây không lâu đi tới Dong binh chi thành người trẻ tuổi.

	So với Đường Lang dong binh đoàn trưởng đầy đủ mạnh một đoạn, chém giết Đường Lang dong binh đoàn trưởng quá trình cực kỳ thong dong, chẳng trách đến từ cái kia gia tộc Elijah lại sẽ nói không có tất thắng nắm.

	"Thật không nghĩ tới, Hồng Dực dong binh đoàn tiền nhiệm đoàn trưởng chết đi, lại nhô ra càng mạnh hơn 'Đoàn trưởng' !"

	"Đúng đấy , liền ngay cả Đường Lang dong binh đoàn trưởng cũng ngã xuống!"

	Hỏa Liệt Điểu dong binh đoàn cùng Huyết Chuy dong binh đoàn là nắm giữ Cuồng Huyết chiến sĩ tọa trấn đoàn lính đánh thuê, lúc này hai cái đoàn lính đánh thuê nắm giữ Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực đoàn trưởng, ở từng cái đoàn lính đánh thuê cao tầng chen chúc dưới, song song đứng, ánh mắt nhìn về giác đấu tràng.

	Từ bọn họ trong ánh mắt, không khó nhìn ra bọn họ nghiêm nghị, đồng hành là oan gia, đối với lính đánh thuê tới nói càng là như vậy, không nghi ngờ chút nào, từ nay về sau, Hồng Dực dong binh đoàn sắp trở thành càng thêm cường đại đối thủ cạnh tranh.

	Cho tới đối phương cũng không phải là Hồng Dực dong binh đoàn đoàn trưởng, dưới cái nhìn của bọn họ, loại chuyện đó bất quá là hình thức mà thôi, Hồng Dực dong binh đoàn chân chính người cầm lái, hiển nhiên hẳn là hay là đối phương.

	"Đoàn trưởng. . . ? !"

	"Làm sao sẽ? Đoàn trưởng lại bại?"

	"Đoàn trưởng bị giết. . ."

	"Làm sao bây giờ?"

	Đường Lang dong binh đoàn đến đây quan chiến lính đánh thuê, từng cái từng cái sắc mặt tái nhợt, trong mắt vẻ mặt kinh hoàng.

	Đến trước, bọn họ tâm tính ung dung, dưới cái nhìn của bọn họ, trận chiến này chính mình đoàn trưởng tất thắng , liền ngay cả tiền nhiệm Hồng Dực dong binh đoàn trưởng đều không phải chính mình đoàn trưởng đối thủ, huống chi là người này.

	Nhưng hiện tại, kết quả hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ.

	Hôm qua cường thế chém giết Hồng Dực dong binh đoàn tiền nhiệm đoàn trưởng, thực lực cực đoan cường đại đoàn trưởng lại bại!

	Mà càng làm bọn họ khủng hoảng chính là.

	Đoàn trưởng bị giết, Đường Lang dong binh đoàn mất đi Cuồng cấp chiến lực, hơn nữa còn cùng Hồng Dực dong binh đoàn mâu thuẫn đạt đến hầu như mức không thể điều hòa, trong lòng tất cả đều là mê man cùng bất an, không biết sau này nên đi nơi nào.

	"Thắng rồi, thật sự thắng rồi!"

	"Liền khống chế Huyết thú cũng không có đụng tới liền thắng rồi!"

	Hồng Dực dong binh đoàn bên này, từ chiến đấu bắt đầu, liền lo lắng mọi người, trên mặt hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm, hóa thành vẻ mừng rỡ như điên.

	"Hắn thật sự thắng!"

	Trên người mặc màu đỏ chiến trang cô gái Alice đẹp đẽ con mắt ở trong mang theo kinh sắc.

	"Có thể Hồng Dực dong binh đoàn do hắn nắm giữ, thật sự sẽ trở nên so với hiện tại càng thêm cường thịnh!"

	Hồng Dực dong binh đoàn đương nhiệm đoàn trưởng Hobbes trong mắt mang theo kích động.

	Hắn biết hắn cái này lính đánh thuê đoàn trưởng, có một ít hữu danh vô thật, trước hắn còn có một chút khúc mắc , bất quá hiện tại hắn đã cũng không để ý.

	Lấy hắn Hung Huyết chiến sĩ thực lực, có thể dẫn dắt Hồng Dực dong binh đoàn đi tới một bước nào?

	Không nghi ngờ chút nào, chỉ có đi theo đối phương, Hồng Dực dong binh đoàn mới có thể càng thêm cường thịnh.

	Để Hồng Dực dong binh đoàn càng ngày càng cường thịnh, đây là mỗi một cái Hồng Dực dong binh đoàn lính đánh thuê mộng tưởng cùng theo đuổi!

	Răng rắc!

	Đem hàn băng gõ nát, đem Đường Lang dong binh đoàn trưởng hai thanh đoản đao cùng túi tiền gỡ xuống, cuối cùng liếc mắt nhìn Đường Lang dong binh đoàn trưởng thi thể, Grey xoay người rời đi.

	Đường Lang dong binh đoàn trưởng thực lực không yếu, đối phương tu luyện Huyết pháp có thể đem sức mạnh thân thể cùng Huyết thú năng lực kết hợp, bùng nổ ra vượt xa vào trong đó bất luận một loại nào uy lực.

	Càng là ủng có cực kỳ khó chơi năng lực phi hành.

	Bất quá so với đối phương càng mạnh hơn chính là hắn.

	Phong hệ Huyết thú năng lực cùng hàn băng đặc thù Huyết thú năng lực dung hợp với nhau hình thành Hàn Băng Phong Nhận, cực kỳ khắc chế đối phương đem sức mạnh thân thể cùng Huyết thú năng lực kết hợp lại phương thức chiến đấu, đối phương gắng gượng chống đỡ một lần sau khi, cũng đã không còn dám gắng gượng chống đỡ Hàn Băng Phong Nhận.

	Tuy rằng mặt sau đối phương dựa vào năng lực phi hành, tránh thoát hắn không ít Hàn Băng Phong Nhận.

	Nhưng cũng bị hắn toàn lực vận dụng Huyết thú năng lực sau khi, này có thể nói khủng bố khí lạnh phạm vi bao trùm, đông thành tượng băng, cuối cùng bị hắn chặt đứt cái cổ.

	. . .

	Ở Hồng Dực dong binh đoàn trụ sở đợi một lúc, buổi trưa, Grey cưỡi xe ngựa đi tới Rex thương hội, tham gia hôm nay Rex thương hội tổ chức buổi đấu giá.

	Sàn bán đấu giá ở trong đã có không ít người, rất nhiều đều là lính đánh thuê, theo hắn đi vào sàn bán đấu giá, không ít người ánh mắt đều nhìn sang.

	Buổi sáng một trận chiến, quan chiến lính đánh thuê không ít, lúc này sàn bán đấu giá ở trong, khá hơn một chút lính đánh thuê đều nhận ra hắn.

	Một ít không nhận ra lính đánh thuê, cũng ở đồng bạn nhỏ giọng giới thiệu sau, lập tức hiểu được.

	Mau mau thu lại trên người kiệt ngạo khí thế, ánh mắt mang theo một tia kính nể cùng tôn kính nhìn hướng về Grey.

	Đối với lính đánh thuê tới nói, thực lực mới là trọng yếu nhất, đối mặt với có thể dễ dàng cướp đoạt bọn họ sinh mệnh cường giả, bọn họ sẽ không tự chủ được sinh ra kính nể tâm tình.

	Ánh mắt ở sàn bán đấu giá ở trong quét một vòng, Grey đi tới hơi trước mấy hàng, ở một cái bỏ trống vị trí ngồi xuống.

	Ở bên cạnh hắn, là một cái bã rượu mũi thanh niên khỏe mạnh, thấy Grey ngồi vào hắn bên cạnh, bình thường hẳn là lẫm lẫm liệt liệt thanh niên khỏe mạnh , bởi vì căng thẳng, tiếng nói đều có chút không lưu loát.

	"Grey đại nhân!"

	"Hừm, nơi này sẽ không có người chứ?"

	Grey gật đầu hướng về đối phương đáp lại một câu.

	Tên Grey, ở trưa hôm nay sau trận chiến này, bị tuyên dương ra.

	"Không, không. . ."

	Thanh niên khỏe mạnh liên tục xua tay, cái trán tóc mơ hồ ướt.

	Tuy rằng hắn biết, cường giả dù sao vẫn là người, nắm giữ chính mình lý tính, cũng sẽ không đột nhiên liền ra tay với hắn , bất quá, vừa nghĩ tới thực lực của đối phương, hắn liền không tự chủ được căng thẳng.

	Lại như là ở rừng rậm ở trong nhìn thấy Huyết thú, dù là Huyết thú cũng không để ý tới hắn, vẫn cứ sẽ không khỏi căng thẳng.

	Đây là sinh vật xu cát tránh hại bản năng ở ảnh hưởng hắn, nhắc nhở hắn rời xa vị này có thể dễ dàng đoạt lấy tính mệnh của hắn tồn tại.

	Thấy đối phương như vậy, Grey cũng không lại nói thêm, lẳng lặng chờ đợi buổi đấu giá bắt đầu.

	"Grey các hạ, hoan nghênh ngươi tham gia chúng ta Rex thương hội tổ chức lần này buổi đấu giá, chúng ta thương hội đã vì ngươi chuẩn bị một gian phòng riêng, mời đi theo ta!"

	Bất quá không lâu sau đó, một người mặc xa hoa vải vóc quần áo, hình thể hơi mập nam tử đi tới, mặt mang khách khí nụ cười nói.

	"Được rồi, vậy thì cám ơn!"

	Grey nhìn một chút nam tử, đứng lên.

	Nếu có thể hưởng thụ đặc biệt đối xử, hắn đương nhiên sẽ không từ chối, đối với đặc quyền, hắn cũng không khinh bỉ.

	Ở nam tử dẫn dắt đi, Grey đi tới một cái trang sức trang nhã quí khách , chờ đợi chốc lát sau khi, buổi đấu giá chính thức bắt đầu.

	"Cái thứ nhất món đồ đấu giá, ma dược Kim Sắc Liên, sinh trưởng tại đầm lầy khu vực, cần mấy năm mới có thể hoàn toàn thành thục quý trọng ma thực."

	"Nắm giữ phụ trợ tu luyện tác dụng, đối với tu luyện bất kỳ Huyết pháp người đều áp dụng, nếu là do chế thuốc đại sư luyện chế thành ma lực dược tề, hiệu quả càng cao hơn."

	"Giá khởi đầu 1000 kim tệ, hiện tại bắt đầu đấu giá, mỗi lần tăng giá thấp nhất không thể thấp hơn 100 kim tệ."

	Người bán đấu giá là một cái cô gái xinh đẹp, thân mặc đồ trắng lông tơ váy dài, trước ngực vô cùng khổng lồ, nhượng người không khỏi vì lo lắng, liệu sẽ có gánh nặng quá lớn.

	Nàng dịu dàng nở nụ cười, mở hộp ra, lộ ra một viên có chừng trứng chim bồ câu lớn màu vàng hạt sen.

	"1500 kim tệ."

	"1700 kim tệ."

	"2000 kim tệ."

	. . .

	"5000 kim tệ."

	Cuối cùng, cái này Kim Sắc Liên bị một ông lão mua đi.

	Lần này đấu giá hội qui cách, so với lần trước Grey ở thành Stewart tham gia buổi đấu giá, rõ ràng lại muốn cao một cấp bậc, không hổ là nắm giữ Vương cấp chiến sĩ tọa trấn Rex gia tộc sản nghiệp.

	"Cái thứ hai món đồ đấu giá, Cam quả, hi hữu ma lực dược liệu, ngậm ở trong miệng, nắm giữ giải trăm độc công hiệu. . ."

	"Thứ ba kiện món đồ đấu giá, ma lực vũ khí Bích Ngọc Thương. . ."

	. . .

	"Thứ 27 kiện món đồ đấu giá, mươi phần Man cấp Huyết thú Nhận Dứu máu tươi , làm cái này Phong hệ đặc thù Huyết thú, Nhận Dứu chiến lực ở Man cấp Huyết thú trong, cũng là có thể xếp tới hàng đầu, giá khởi đầu 2 vạn kim tệ, mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn 1000 kim tệ, hiện tại bắt đầu đấu giá."

	"22000 kim tệ."

	"27000 kim tệ."

	. . .

	Rốt cục , chờ đợi món đồ đấu giá xuất hiện, Grey mau mau ngồi thẳng người, tham dự đấu giá trong.

	"4 vạn kim tệ."

	"4 vạn 5 ngàn kim tệ."

	. . .

	"15 vạn kim tệ."

	Cuối cùng, theo Grey báo ra 15 vạn kim tệ giá cao, thành công đem Nhận Dứu dòng máu chụp mua lại.

	Nhận Dứu máu tươi chụp mua lại, Grey trong lòng rốt cục thở phào nhẹ nhõm, Man cấp Phong hệ đặc thù máu Huyết thú cuối cùng cũng đến tay.

	Tuy rằng dùng Đao Dứu máu tươi cũng có tương đồng hiệu quả , bất quá lại rất nhanh sẽ bị đào thải, mà Nhận Dứu máu tươi không giống, ở hắn thực lực đạt đến Hoang Huyết chiến sĩ trước, đều là sẽ không bị đào thải.

	Mà mặc dù là lấy hắn có thể nói cưỡi tên lửa giống như tăng lên tốc độ, thực lực nghĩ muốn tăng lên tới Hoang Huyết chiến sĩ, ít nhất cũng cần tốt thời gian mấy năm, trong ngắn hạn cũng sẽ không bị đào thải.

	"Thứ 30 kiện món đồ đấu giá, Cuồng cấp Huyết thú Âm Ảnh trùng huyết dịch tinh hoa, giá khởi đầu 3 vạn kim tệ, mỗi lần tăng giá không thể thấp hơn 1000 kim tệ, hiện tại bắt đầu đấu giá."

	. . .

	"Thứ 40 kiện món đồ đấu giá."

	. . .

	"Thứ 42 kiện món đồ đấu giá."

	. . .

	"Thứ 45 kiện món đồ đấu giá."

	Được đến nghĩ muốn món đồ đấu giá, đón lấy đấu giá, Grey đều lấy cực kỳ ung dung thái độ quan sát.

	Mặc dù tốt đồ vật không ít, nhưng hắn cũng không có tham dự đấu giá ý tứ.

	Hắn hiện tại mắc nợ tại người, cũng không dám tùy ý vận dụng tiền tài.

	Cũng may, bán những kia Cuồng cấp máu Huyết thú, tổng cộng thu được hơn 90 vạn kim tệ, lại thêm vào hắn vốn có kim tệ, đã đủ để trả hết nợ nợ Sophia 105 vạn kim tệ.

	"Đón lấy năm cái món đồ đấu giá, chính là vô cùng đặc biệt món đồ đấu giá."

	Trên đài đấu giá, cô gái xinh đẹp ánh mắt nhìn lướt qua toàn bộ sàn bán đấu giá, ở mấy căn phòng nhỏ bên trên trọng điểm đảo qua, cười khanh khách nói.

	"Nói vậy có vài bằng hữu đã biết được, không sai, chính là Vương cấp Huyết thú dòng máu."

	"Đúng, các ngươi không có nghe lầm, không phải Man cấp máu Huyết thú, không phải Hoang cấp máu Huyết thú, mà là Vương cấp Huyết thú Lôi Đình long thú dòng máu!"

	"Tổng cộng có năm phần, mỗi một phần đều đơn độc đấu giá, hiện đang trình lên phần thứ nhất Vương cấp máu Huyết thú."

	Một cái đẹp đẽ thị nữ ở hai cái thân mặc chiến trang sắc mặt nghiêm túc nam tử hộ tống xuống, bưng một cái khay, đi tới đấu giá đài.

	Khay bên trong, có một cái nho nhỏ thủy tinh lọ chứa, thủy tinh lọ chứa bên trong, có hơn một nửa màu đỏ tươi chất lỏng.

	Đang đấu giá đài phù văn ánh đèn chiếu xuống, lập loè yêu diễm hào quang màu đỏ. 