 Gia tộc Fergus pháo đài, chủ thể kiến trúc là do màu trắng thạch tài kiến tạo đỉnh nhọn kiến trúc, chu vi còn dựng một chút thấp bé phòng ốc, ngoại vi có hoa viên, tu luyện tràng, mã tràng các loại đông đảo nơi, tầng ngoài nhất nhưng là cao vót có thể dung người cất bước bên trên tường vây cùng với đỉnh nhọn tháp canh.

	Thấp bé phòng ốc, ngoại trừ bị cho rằng nhà bếp ở ngoài, có một ít bị dùng làm người hầu nơi ở, có một ít nhưng là bị cho rằng kho chất đống mấy thứ linh tinh.

	Pháo đài mặt nam một chỗ chất đống mấy thứ linh tinh ốc xá , bởi vì chất đống đều là một ít rất ít có thể đủ dùng được đến mấy thứ linh tinh, vì lẽ đó pháo đài ở trong người hầu rất ít lại muốn tới nơi này.

	Ở ốc xá bên cạnh, có một khối khoảng chừng hơn trăm mét vuông đất trống, đất trống bên trên lát có phiến đá, chỉ là bởi vì ít có người đến, rất ít quản lý, từ trong khe đá, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một đống lại một đống cỏ dại.

	Nơi này chính là Grey tìm được dùng làm tu luyện nơi hẻo lánh.

	Đi tới nơi này, xác thực chu vi không có cái khác người, Grey bắt đầu rồi tu luyện.

	Nằm rạp.

	Tấn công.

	Cắn xé.

	Ngửa mặt lên trời.

	Tu luyện từ Phong Lang trên người diễn biến tới Huyết pháp tư thế hắn, tựa như hóa thân một con chân chính Phong Lang , chờ đợi con mồi, hướng về con mồi nhào tới, cắn xé con mồi, ngửa mặt lên trời rít gào.

	Thân thể của hắn xuất hiện nhẹ nhàng tê dại, đó là trong cơ thể trồng vào Phong Lang huyết mạch ở Huyết pháp ( Phong Chi Lang ) dưới sự kích thích, bắt đầu sinh động lên, ở từ từ cường hóa thân thể của hắn.

	Huyết mạch trồng vào, là nhân loại của thế giới này ở lâu dài cùng Huyết thú chống lại quá trình ở trong, nghiên cứu ra chống lại Huyết thú phương pháp duy nhất.

	Có nó, Huyết pháp trở nên siêu phàm thoát tục, không giống kiếp trước Hình Ý Quyền như vậy, vẻn vẹn tu có kỳ hình, mà là chân chính có thần tủy.

	So với Huyết thú, thân thể con người gầy yếu, dù là cầm trong tay vũ khí người trưởng thành cũng nhiều nhất có thể chống lại tầm thường mãnh thú, mà không thể cùng Huyết thú chống đỡ được, cho nên mới phải nghĩ ra trồng vào Huyết thú huyết mạch phương pháp.

	Mà bị trồng vào Huyết thú huyết mạch nhân loại, tuy rằng hình thể trên cùng Huyết thú có chênh lệch to lớn, nhưng trên bản chất, cũng đã cùng Huyết thú không có quá to lớn khác nhau, chỉ là hẳn là vẫn còn ở Ấu Sinh kỳ, thực lực xa không đạt tới thành niên Huyết thú trình độ.

	Trên thực tế, khi một người đem một cái nào đó loại Huyết pháp tu luyện tới cực hạn sau khi, lúc bình thường không nhìn ra cái gì, thế nhưng một khi kịch liệt chiến đấu, thì sẽ biểu hiện ra tương ứng Huyết thú một ít đặc thù.

	Như Grey hiện tại tu luyện ( Phong Chi Lang ), nếu như tu luyện tới cực hạn, thực lực đạt đến có thể so với thành niên Phong Lang Hung Huyết chiến sĩ, kịch liệt thời điểm chiến đấu, liền sẽ mọc ra sói lợi trảo cùng với răng nanh.

	"Uống. . ."

	Sau một tiếng, theo một tiếng gầm nhẹ, duy trì "Tấn công" tư thế có tới mười phút lâu dài Grey, dừng lại tu luyện.

	Hắn đầu đầy mồ hôi, lồng ngực như máy xay gió như thế, kịch liệt thở hổn hển, khắp toàn thân bắp thịt có một loại đau nhức cảm giác, đồng thời cũng có một loại sức mạnh mang đến cảm giác phong phú.

	Tuy rằng vẫn không có thể trở thành hạ vị Huyết chiến sĩ, nhưng bây giờ thân thể vẻn vẹn 16 tuổi hắn, ở lực lượng cùng cường độ thân thể phương diện, đã không kém gì cường tráng người trưởng thành.

	Chốc lát, hô hấp trở nên vững vàng, lau một cái mồ hôi trán, Grey hướng về pháo đài phòng tắm phương hướng đi tới.

	Khoảng cách Grey tu luyện chỗ này đất trống so sánh gần một đống chất đống mấy thứ linh tinh ốc xá bên trong, bên cạnh đứng hầu một cái người hầu nam Ailice lẳng lặng nhìn đi xa Grey.

	"Ailice thiếu gia, Grey thiếu gia lần thứ hai không có tu luyện xong, làm sao liền dừng lại?"

	Ở bên cạnh hắn tàn nhang người hầu nam, thoáng do dự, nghi hoặc mở miệng.

	Tử tước Fergus gia tộc người tu luyện Huyết pháp cũng sẽ không để người hầu tránh lui , bởi vì Huyết pháp chân chính tinh túy chính là Huyết thú huyết mạch trồng vào, mà đây là học trộm không đến.

	Bởi vì ngoại trừ cần quý giá máu tinh hoa ở ngoài, còn cần đồng bộ thuốc phương pháp phối chế, nếu là không có đồng bộ thuốc phương pháp phối chế, dù là nắm giữ máu tinh hoa, cũng nhiều nhất có thể cho rằng vật đại bổ, mà không thể trồng vào Huyết thú huyết mạch.

	Thường thường quan sát Ailice mấy người tu luyện, hắn biết được lấy hạ vị Huyết chiến sĩ thể lực ít nhất đủ để đem Huyết pháp liên tục tu luyện hai lần, nhưng vừa nãy, hắn rõ ràng nhìn thấy, Grey lần thứ hai tu luyện vẻn vẹn tu luyện tới một nửa liền đình chỉ.

	"Vẫn chưa thể xác định , bất quá rất lớn khả năng là cái tên này là do vì lần trước bị thương thân thể xuất hiện vấn đề."

	Ailice trong mắt lóe lên không tên vẻ mặt.

	"Thân thể xảy ra vấn đề? Làm sao. . . Sẽ?"

	Tàn nhang người hầu nam kinh ngạc thốt lên một tiếng, đầy mặt tất cả đều là khiếp sợ.

	Nếu như Grey thiếu gia tu luyện thật sự xảy ra vấn đề, đây cũng là thật sự không được đại sự.

	Tử tước đại nhân đối với Grey thiếu gia coi trọng, bọn họ những thứ này làm hạ nhân tự nhiên là nhưng có thể thấy, thậm chí mơ hồ cảm giác, tử tước đại nhân đối với Grey thiếu gia so với đối với Ailice thiếu gia càng thêm coi trọng.

	Bất quá Grey thiếu gia thiên phú cũng xác thực tốt, lại vẻn vẹn thời gian một năm, cũng đã tu luyện tới hạ vị Huyết chiến sĩ, mà theo hắn biết, Ailice thiếu gia nhưng là đầy đủ tiêu tốn thời gian hai năm rưỡi.

	Nếu như vị này bị tử tước đại nhân mang nhiều kỳ vọng Grey thiếu gia, thân thể thật sự xảy ra vấn đề, e sợ toàn bộ pháo đài đều sẽ phát sinh một tràng động đất.

	"Ailice thiếu gia, cái này có thể hay không tính sai?"

	Tàn nhang người hầu nam đến hiện tại vẫn cứ trên mặt lưu lại khiếp sợ.

	"Có phải là tính sai, thăm dò một thoáng liền biết rồi."

	Ailice trong mắt vẻ mặt hóa thành vẻ lạnh lùng.

	"Ailice thiếu gia là muốn cùng Grey thiếu gia chiến đấu một tràng?"

	Tàn nhang người hầu nam con mắt hơi chuyển động, lập tức nghĩ đến Ailice dự định, xác định một người thực lực, phương pháp tốt nhất tự nhiên là với hắn chiến đấu.

	"Bất quá nếu như Grey thiếu gia thân thể thật sự xảy ra vấn đề, hắn chỉ sợ sẽ không đáp ứng."

	Hắn rất nhanh lại khẽ nhíu mày, cân nhắc đến chiến đấu tính khả thi.

	"Vậy thì tìm một cái hắn từ chối không được cơ hội."

	Ailice khóe miệng lộ ra một tia lạnh lẽo phạm vi.

	"Đợi đến phụ thân trở về, ta liền hướng phụ thân xin luận bàn, chỉ cần phụ thân cho phép, hắn muốn cự tuyệt cũng không được, hơn nữa như vậy vừa vặn có thể làm cho phụ thân biết được thân thể của hắn xảy ra vấn đề."

	Rời đi bình thường tu luyện đất trống, từ một đống có cửa sổ tạp ốc xuyên qua, để phía sau lưng chính mình mặt hướng nhà này tạp ốc, Grey trên mặt nguyên bản bình tĩnh vẻ mặt, đã có một tia âm trầm.

	"Phiền phức, xem ra đã gây nên người hoài nghi!"

	Xoay người rời đi đất trống thời điểm, hắn phát hiện đến mấy thứ linh tinh bên cạnh cửa sổ có một đạo mơ hồ bóng người, hiển nhiên, hắn không đi tới tu luyện tràng tu luyện, trái lại đơn độc tìm hẻo lánh chỗ tu luyện, đã gây nên người khác hoài nghi.

	Tuy rằng không biết nằm ở mấy thứ linh tinh ở trong người đến tột cùng là ai, nhưng không nghi ngờ chút nào, người này tuyệt đối sẽ không là "bạn" .

	Toàn bộ pháo đài trong, ngoại trừ cùng cha cùng mẹ muội muội Sarah, những người khác, cũng chỉ có thiếp thân người hầu gái Barbara, được cho hắn "Minh hữu" .

	Ở thế giới này, một loại nào đó tính chất trên nói, thiếp thân người hầu gái liền tương đương món đồ riêng tư, cùng chủ nhân là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, đối với chủ nhân bất kỳ phương diện đều có chăm sóc quyền lợi cùng nghĩa vụ, rất nhiều thiếp thân người hầu gái càng là con cháu quý tộc "Khai sáng" .

	Mà hiển nhiên, vừa nãy ở tạp ốc cửa sổ bên người, cũng không phải hai người này ở trong bất luận một ai , bởi vì nếu như là hai người này, chắc chắn sẽ không ở hắn rời đi thời điểm một tiếng bắt chuyện đều không đánh.

	"Quả nhiên vẫn là đưa tới."

	Mặc dù biết nhất định sẽ gây nên hoài nghi cùng với dò xét, nhưng Grey vẫn không có nghĩ đến, lại đến sẽ nhanh như vậy.

	Lấy hắn hiện tại tốc độ tu luyện, chỉ cần che giấu một tháng, liền đủ để khôi phục hạ vị Huyết chiến sĩ thực lực, hoàn toàn tiêu trừ thực lực bại lộ mầm họa , nhưng đáng tiếc bây giờ nhìn lại, che giấu một tháng là hoàn toàn không làm được.

	Tuy rằng hắn cũng nghĩ tới, ở cái này trong vòng một tháng không tu luyện Huyết pháp, dù sau hắn hiện tại tình huống thân thể tương đối đặc thù, dù là không tu luyện Huyết pháp, tố chất thân thể cũng sẽ nhanh chóng tăng lên, chỉ là có thể so với tu luyện Huyết pháp lúc chậm lên một ít.

	Bất quá suy nghĩ tỉ mỉ sau khi, hắn phủ định làm như vậy.

	Làm như vậy sẽ chỉ làm người càng thêm hoài nghi, đồng thời còn sẽ khiến cho tử tước Fergus cái này "Ô dù" bất mãn.

	Bất mãn đúng là thứ yếu, sợ là sợ tử tước Fergus vì đốc xúc hắn, chuẩn bị tự mình giám sát hắn tu luyện, như vậy ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại, càng nhanh bộc lộ ra hắn tình huống bây giờ.

	"Duy nhất vẫn tính vui mừng chính là tử tước Fergus bởi vì lãnh địa bên trong xuất hiện lẩn trốn đạo tặc, đã đi tới tiêu diệt, mà tử tước phu nhân là không có quyền đem ta đuổi ra pháo đài."

	Đem một cái do tử tước Fergus tiếp vào thành bảo con cái đuổi ra pháo đài, tử tước phu nhân hiển nhiên là không có lớn như vậy quyền lực, nếu là có, Grey sớm đã bị đuổi ra ngoài.

	Dù là Grey đã bộc lộ ra thân thể xảy ra vấn đề, cũng tuyệt đối sẽ đợi đến tử tước sau khi trở lại làm quyết định sau cùng.

	"Bất quá dù vậy, thời gian còn lại cũng tuyệt đối không đủ một tháng, tử tước Fergus càn quét lẩn trốn đạo tặc đến tột cùng sẽ tiêu tốn thời gian bao lâu còn không biết, nhưng nghĩ đến hẳn là sẽ không cần một tháng lâu như vậy."

	"Không, có thể cũng không cần một tháng."

	Bỗng nhiên, Grey ánh mắt sáng lên, nghĩ đến mặt khác một điểm.

	Làm cái này thành niên thể thực lực có thể đạt đến Hung Huyết chiến sĩ sinh vật cường hãn, Huyết thú dòng máu hiển nhiên là giàu có hết sức phong phú dinh dưỡng, trước một chén Huyết thú máu tươi liền để thân thể của hắn tố chất tăng lên một đoạn dài, chính là chứng minh tốt nhất.

	Như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, lần sau dùng, thân thể của hắn tố chất hẳn là cũng sẽ có tăng lên trên diện rộng, bớt đi hắn thời gian nửa tháng.

	Mà lúc này khoảng cách hắn lần trước dùng đã qua nửa tháng, nhiều nhất còn có nửa tháng, liền có thể lĩnh đến tháng sau số lượng.

	"Nửa tháng thực lực nhanh chóng tăng lên, lại thêm vào Huyết Lang máu tươi bớt đi thời gian nửa tháng, nửa tháng hẳn là đã đủ để đem thực lực của ta tăng lên tới hạ vị Huyết chiến sĩ."

	"Thời gian nửa tháng? Không biết thời gian có kịp hay không, có thể hay không trước ở tử tước Fergus trở về đạt tới trước?"

	Grey trong ánh mắt có lo lắng.

	"Hiện tại chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, hơn nữa, mặc dù tình huống thân thể bại lộ, cũng không nhất định thì sẽ bị đuổi ra pháo đài."

	Khoảng thời gian này đến, hắn có thể rõ ràng cảm giác được tử tước Fergus đối với bộ thân thể này thiên phú coi trọng, vì lẽ đó, mặc dù tình huống thân thể bại lộ, chỉ cần không có xấu đến hoàn toàn không có thể trị liệu trình độ, cũng có không bị đuổi ra pháo đài khả năng.

	Grey vừa nghĩ, vừa đi về phía pháo đài kiến trúc chủ đạo, trong lúc vô tình, hắn đã sắp muốn đi vào pháo đài cao nhất tầng ba lầu kiến trúc, mà chu vi đã có thể nhìn thấy ra ra vào vào người hầu.

	Hắn mạnh mẽ thu lại trên mặt lo lắng, sắc mặt một lần nữa hóa thành bình tĩnh, đi vào pháo đài tầng ba lầu kiến trúc, hướng về phòng tắm đi tới, thời gian này điểm, người hầu giống như sẽ chuẩn bị kỹ càng nước tắm, chuẩn bị tu luyện xong Grey mấy người tắm rửa. 