 Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Khủng bố nổ vang một tiếng lại một tiếng vang lên, so với sấm sét càng thêm cuồng bạo, liền tựa như là thiên băng địa liệt giống như, dù là cách nhau cực xa Grey mấy người, cũng không khỏi cảm giác trong tai phồng lên.

	Đất hoang trong, Vương cấp uy lực liên tiếp va chạm hơn hai mươi lần, lấy giao chiến địa phương làm trung tâm chu vi ngàn mét phạm vi, tất cả đều hóa thành đất cháy.

	Sức mạnh cuồng bạo ở cái phạm vi này bên trong phát tiết, mặt đất lồi lõm, tràn đầy cái hố, càng có một vài chỗ ở nhiệt độ nóng bỏng phía dưới, bùn đất hòa tan thành dung nham.

	Một phương thân là Vương cấp cường giả, mà lại cầm trong tay bạch ngân vũ khí.

	Một phương tuy rằng cảnh giới không có đạt đến Vương cấp, nhưng cũng đạt đến Hoang cấp thứ ba tầng thứ, mà lại có tới hai người, tất cả đều tay cầm bạch ngân vũ khí.

	Nếu là một người tự nhiên không phải là đối thủ, nhưng hai người liên thủ tình huống xuống, dù là Vương cấp cường giả cũng có thể đấu một trận, dù sao cầm trong tay bạch ngân vũ khí bọn họ, chiến lực đã không kém tại Vương cấp.

	"Có Francis điện hạ cùng Sorious điện hạ liên thủ, dù là Nicres Flames đã là Vương cấp cường giả, cũng khẳng định không phải là đối thủ!"

	"Nicres Flames quá ngông cuồng, trở thành Vương cấp sau khi, lại dám một người cùng hai vị điện hạ chiến đấu!"

	"Bất quá là tạm thời dẫn trước thôi, Francis điện hạ cùng Sorious điện hạ rất nhanh liền sẽ trở thành Vương cấp cường giả!"

	Vương quốc Tử Nguyệt vương thất cùng vương quốc Phi Hồng vương thất trẻ tuổi bên trong, có người hưng phấn nói, hiển nhiên hết sức coi trọng hiện tại chiến cuộc, cho rằng tiếp tục như vậy Francis cùng Sorious Crimson tất thắng.

	Cũng chỉ có Grey, Sophia, Bảo Thạch vương nữ các loại số ít mấy người, khẽ cau mày.

	"Francis cùng Sorious Crimson muốn bại!"

	Grey trong lòng tự nói.

	Francis cùng Sorious Crimson tuy rằng dựa vào ma lực vũ khí chiến lực đạt đến Vương cấp, nhưng cùng Vương cấp so sánh lẫn nhau chung quy vẫn có một ít chênh lệch.

	Vương cấp cường đại không chỉ là Huyết thú năng lực, đồng thời còn bao quát lực lượng, tốc độ, phòng ngự các loại tố chất thân thể cùng với Huyết lực lượng.

	Phía trước ba loại có thể tăng lên Vương cấp chiến sĩ tổng hợp chiến lực, mà mặt sau một loại, lại là có thể làm cho Vương cấp cường giả kéo dài bùng nổ ra Vương cấp chiến lực.

	Hai người liên thủ xác thực là đem loại này chênh lệch thu nhỏ lại, nhưng hiện tại xem ra, vẫn cứ không phải Nicres Flames đối thủ.

	Nếu như đổi làm một cái bình thường Vương cấp cường giả, nói không chắc có thắng khả năng.

	Bất quá, Nicres Flames không phải bình thường Vương cấp cường giả, đối phương tu luyện Huyết pháp, có thể nói bốn đại vương quốc số một, Huyết thú năng lực uy lực cùng tốc độ đều đạt đến cùng cảnh giới số một.

	Giao thủ hơn hai mươi lần, hai người Huyết lực hẳn là đã tiêu hao hơn nửa, như trước không thể đủ đem Nicres Flames bắt xuống, như vậy cách bọn họ bại cũng sẽ không xa.

	Bạch!

	Lại là giao thủ mấy lần, ngọn lửa màu vàng óng cự trảo đánh về Francis cùng Sorious Crimson.

	Gào ——

	Bùm bùm ——

	Francis cùng Sorious Crimson đồng thời ra tay, ngọn lửa màu tím cự thú cùng màu đỏ sấm sét chim khổng lồ tập ra, đón lấy cái này một cái ngọn lửa màu vàng cự trảo.

	Ầm ầm!

	Ba cái va chạm nổ tung, nhấc lên đất đá, từng viên một tựa như đạn pháo, trung tâm nơi cái hố bùn đất càng là hòa tan.

	Nhưng bất ngờ chính là, ngọn lửa màu tím cự trảo cùng màu đỏ sấm sét chim khổng lồ vẻn vẹn là đem ngọn lửa màu vàng cự trảo đỡ, cũng không có thể mượn cơ hội đánh úp về phía Nicres Flames.

	"Đại ca bọn họ Huyết lực không đủ!"

	Thấy vậy, Sophia cùng Sireya trong lòng hồi hộp một tiếng, nói thầm không được.

	Quả nhiên, sau đó giao thủ, Francis cùng Sorious Crimson ra tay uy lực càng ngày càng yếu.

	Oành, oành!

	Rốt cục, hai người ra tay uy lực cũng lại không ngăn được Nicres Flames công kích, bị ngọn lửa màu vàng cự trảo dư âm hất bay ra ngoài, chật vật ngã rầm trên mặt đất.

	Cũng may trên người hai người mặc chiến trang đều là lấy Vương cấp Huyết thú thuộc da làm ra thành, giúp bọn họ trung hoà phần lớn lực trùng kích, để cho hai người cũng không có được quá nặng thương.

	Hai người trên mặt có chút khó coi bò lên, hai người liên thủ lại còn là bại.

	"Chỉ đến như thế!"

	Nhìn hướng về hai người, Nicres Flames trên mặt mang theo trào phúng, dẫn tới Francis cùng Sorious Crimson sắc mặt xanh một trận đỏ một trận.

	Vừa nãy, đem Francis cùng Sorious Crimson đánh bay ra ngoài sau khi, Nicres Flames không phải là không có nghĩ tới hạ sát thủ , bất quá đang lúc này, như có như không khủng bố uy áp khóa chặt hắn, để cho hắn căn bản không dám như thế.

	"Như thế nào, còn có người nghĩ một trận chiến sao?"

	Nicres Flames ánh mắt đầu tiên là ở Bảo Thạch vương nữ trên người đảo qua, tiếp theo rơi vào Grey trên người, ánh mắt ở trong khiêu khích ý vị mười phần.

	Grey không hề bị lay động, cũng không có mở miệng ứng chiến ý tứ, dù là ở đây đem đối phương đánh bại, cũng không thể ra tay giết đối phương, dưới cái nhìn của hắn thực sự không có cần thiết một trận chiến.

	Đương nhiên , ngược lại cũng không phải nói Francis cùng Sorious Crimson lỗ mãng.

	Francis cùng Sorious Crimson lập trường cùng Grey không giống, bọn họ đều là từng cái vương quốc người thừa kế, mỗi tiếng nói cử động đều đại biểu từng cái vương quốc, tuyệt đối không thể ở đây luống cuống, vì lẽ đó dù là biết phần thắng không lớn, cũng tất nhiên sẽ nghênh chiến.

	Grey nhưng là không có loại này bao quần áo, tuổi tác trên hắn so với Nicres Flames nhỏ, hắn cũng đại biểu không được toàn bộ vương quốc Tử Nguyệt, vì lẽ đó hoàn toàn không có ứng chiến dự định.

	"Grey Fergus, làm sao, liền một trận chiến dũng khí đều không có?"

	Thấy Grey không hề bị lay động, Nicres Flames trực tiếp gọi ra tên Grey nói.

	Lần trước ở vô tận băng nguyên hòn đảo bên trên, hắn ở Grey trong tay bị thiệt lớn, có thể nói là hắn cuộc đời duy nhất một bại, dưới cái nhìn của hắn quả thực là vô cùng nhục nhã.

	Bởi vì này, hắn tu luyện trở nên càng thêm khắc khổ, hai năm khắc khổ tu luyện, bây giờ trở thành Vương cấp, hắn cấp thiết muốn một lần nữa thắng trở về.

	Đây mới là hắn phát ra uy áp khiêu khích nguyên nhân, bây giờ thấy Grey lại không ứng chiến, hắn tự nhiên là không đáp ứng, đơn giản trực tiếp gọi ra tên Grey khiêu khích.

	Bị Nicres Flames gọi tên, bốn đại vương quốc trẻ tuổi hầu như ánh mắt của mọi người đều rơi vào Grey trên người , liền ngay cả không ít Vương cấp cường giả ánh mắt đều rơi vào Grey trên người.

	"Liền một trận chiến cũng không dám, quả thực là kẻ vô dụng!"

	"Ta nếu là hắn tìm tảng đá đâm chết đến!"

	Vương quốc Liệt Diễm trẻ tuổi ánh mắt cùng lời nói ở trong mang theo khiêu khích.

	"Grey Fergus sẽ xuất thủ sao?"

	"Nếu như Grey Fergus ra tay có thể thắng sao?"

	Mà ba nước trẻ tuổi, nhưng là trong ánh mắt mang theo một ít hi vọng.

	Bây giờ vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Phi Hồng có thể xưng là trẻ tuổi trụ cột tinh thần hai người đều bại, nhượng bọn họ cảm giác vô cùng uất ức.

	Ba nước vô cùng cần thiết một phen thắng lợi đến cọ rửa loại khuất nhục này, tuy rằng bọn họ cũng cảm thấy không có khả năng lắm, dù sao bây giờ Nicres Flames đã là Vương cấp.

	"Nicres Flames chọn sai rồi đối thủ!"

	Cũng chỉ có Bảo Thạch vương nữ ánh mắt chờ mong nhìn hướng về Grey, đối với Grey tràn ngập tự tin.

	Nicres Flames xác thực là thiên phú dị bẩm, có thể nói bốn đại vương quốc trẻ tuổi, thậm chí có thể nói là bốn đại vương quốc ngàn năm qua số một , bất quá rất đáng tiếc, hắn khiêu khích đối tượng là một con quái vật, một cái trăm phần trăm không hơn không kém quái vật.

	"Nếu Nicres điện hạ nghĩ muốn một trận chiến, ta tự nhiên bồi !"

	Grey chậm rãi hướng về giữa tràng đi tới.

	Tuy rằng cũng không muốn ứng chiến, nhưng đã bị người chỉ tên điểm họ khiêu khích, tự nhiên là không thể không ứng chiến.

	Ứng chiến xác thực là không có quá to lớn chỗ tốt nơi, nhiều nhất có thể giáo huấn Nicres Flames một trận, nhưng ở rõ ràng đã bị Nicres Flames nhìn chằm chằm tình huống xuống không ứng chiến, không chỉ giáo huấn không được đối phương, còn có thể đến tiếp sau phiền phức không ngừng.

	Vì bức bách hắn ứng chiến, Nicres Flames thậm chí còn vương quốc Liệt Diễm trẻ tuổi, sau này nhất định sẽ khiêu khích không ngừng, nếu như vậy, còn không bằng ứng chiến một lần giải quyết phiền phức.

	Cho tới vì vậy mà bại lộ thực lực, đó là không thể.

	Tuy rằng hết sức kinh ngạc Nicres Flames thiên phú tu luyện, nhưng có lột xác năng lực hắn, thực lực từ lâu vượt qua Nicres Flames một đoạn dài, hiện nay Nicres Flames, còn chưa đủ lấy để cho hắn bại lộ thực lực.

	"Grey. . ."

	Thấy Grey hướng về giữa tràng đi tới, Sophia cùng Francis có một ít lo lắng kêu lên.

	"Yên tâm đi."

	Grey hơi xua tay, ra hiệu hai người yên lòng.

	"Cẩn thận!"

	Thấy Grey đã quyết định chủ ý, hai người cũng chỉ được để Grey cẩn thận.

	Hai người tuy rằng không biết Grey hiện tại chiến lực đã đạt đến Vương cấp tầng thứ hai, nhưng cũng biết Grey phòng ngự cường hãn , ngược lại cũng không quá lo lắng Grey an toàn.

	"Grey Fergus, ra tay đi!"

	Nắm chặt trường thương màu vàng óng, Nicres Flames nhìn Grey, mắt mang vẻ lạnh lùng nói.

	Hắn cũng không có vội vã cướp công, hắn muốn chính diện mà đem đối phương đánh bại, cũng chỉ có như vậy, mới có thể cọ rửa lần trước thua ở trong tay đối phương khuất nhục.

	"Vậy ta có thể ra tay rồi!"

	Grey khóe miệng hơi vểnh lên.

	Bạch!

	Sau một khắc, trước người của hắn, Vương Trảo thú dài đến mười mấy mét to lớn thân hình xuất hiện, vừa xuất hiện liền thân thể kim loại hóa, mặt ngoài tràn ngập lên một tầng hào quang màu bạc, hướng về Nicres Flames nhanh chóng nhào tới.

	"Vương Trảo thú!"

	Nicres Flames sắc mặt ngưng lại , làm cái này vương thất con cháu, hắn kiến thức vô cùng uyên bác, tự nhiên là nhận thức Vương Trảo thú.

	Grey nắm giữ Khống Thi năng lực, lần trước ở vô tận băng nguyên thời điểm, hắn cũng đã đoán được, thế nhưng khi nhìn thấy Vương Trảo thú thời điểm, vẫn cứ không khỏi trong lòng cả kinh.

	Vương Trảo thú làm cái này thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú, cùng Francis, Sorious Crimson không giống, Vương cấp chiến lực nhưng là hàng thật đúng giá, không nghĩ tới đối phương lại khống chế một con.

	"Là vương quốc Tử Nguyệt vương thất? Đúng, khẳng định là vương quốc Tử Nguyệt vương thất thế hắn săn giết, vương quốc Tử Nguyệt vương thất đối với hắn bồi dưỡng cũng thật là tận hết sức lực!"

	Trong lòng hắn hừ lạnh, trường thương màu vàng óng xuất hiện ở trong tay.

	Ngọn lửa màu vàng óng quấn quanh ở trường thương bên trên, uy lực tăng cường, một thương lăng không đâm ra, nhất thời liền thấy một đạo hết sức ngưng tụ màu vàng hỏa diễm trụ, tựa như một đạo màu vàng cột sáng, mang theo khủng bố nhiệt độ cao, đánh úp về phía Vương Trảo thú.

	Phốc ——

	Khủng bố ngọn lửa lan tràn đi ra ngoài đầy đủ hơn ngàn mét, ven đường như bẻ cành khô, mặt đất lưu lại một mảnh hòa tan vết tích , bất quá trong đó nhưng không có Vương Trảo thú bóng người.

	Màu vàng hỏa diễm trụ kéo tới thời điểm, Vương Trảo thú đứng ở Vương cấp thứ nhất cấp độ đỉnh điểm khủng bố tốc độ bạo phát, cực lớn thân hình tựa như một tia sáng trắng lóe qua, né tránh cái này đạo màu vàng hỏa diễm trụ. 