 "Làm sao nhìn thấy ta thật cao hứng?"

	Grey một mặt quái lạ nhìn hướng về mũi hơi sụp nam tử, chính mình gặp phải đối thủ chẳng lẽ mỗi cái đều là kỳ hoa, Efri. Raninni là như vậy, trước mắt mũi hơi sụp nam tử đồng dạng là như vậy.

	"Cao hứng, đương nhiên cao hứng!"

	Mũi hơi sụp nam tử vui mừng bám ở trên mặt, nghe được Grey hỏi dò hắn đắc ý cười nói.

	"Đối thủ lại là ngươi, có thể không cao hứng sao?"

	"Có đúng không, vậy ngươi cao hứng là tốt rồi!"

	Grey nhún nhún vai, đại khái hiểu đối phương cao hứng như thế nguyên nhân, hẳn là là do là trước chiến đấu, đối phương đem hắn nhận làm chiến lực chỉ có Vương cấp tầng thứ hai cặn bã, đối với chuyện này hắn có thể nói cái gì, đối phương cao hứng là tốt rồi.

	"Cái tên này vận may thật tốt, tiến vào xuống một vòng là không chạy, nếu là ta đối thủ là gia tộc Leopold tên kia là tốt rồi, khẳng định cũng có thể tiến vào xuống một vòng!"

	Dưới đài có một ít bị thua đỉnh cấp gia tộc con cháu đầy mặt tiếc nuối cùng ước ao, ánh mắt ghen tỵ gần như sắp phải đem Grey đối thủ bao phủ, chính mình làm sao sẽ không có như vậy vận may, gặp phải đối thủ như vậy, cái tên này lúc ra cửa khẳng định là giẫm đến cứt.

	"Bắt đầu!"

	Đối chiến đài bình phong phòng ngự bay lên, chủ trì đối chiến Hỗn Loạn thánh điện nam tử hướng về Grey cùng mũi hơi sụp nam tử phân phó nói.

	"Chỉ cần có thể tiến vào xuống một vòng, thu được tiến vào Thử luyện chi tháp tư cách cơ hội liền lớn!"

	Từ lâu ở thời khắc chuẩn bị mũi hơi sụp nam tử trên mặt lộ ra hưng phấn, vừa nghe đến bắt đầu liền thẳng nhào mà đi.

	Vương cấp thứ ba tầng thứ tốc độ bạo phát, nhanh chóng áp sát Grey, Kim hệ năng lực cùng Độc hệ năng lực tạo thành hỗn hợp năng lực cấu tạo ra một thanh mang độc kim loại cự đao, vô cùng uy mãnh một đao hướng về Grey bổ tới.

	Bạch!

	Trong không khí truyền ra chói tai tiếng rít, vẻn vẹn vung lên sản sinh kình phong liền tựa như là từng chuôi lưỡi dao sắc xẹt qua.

	Nếu không phải đối chiến đài thạch tài trải qua đẳng cấp cao ngạnh hóa phù văn trận gia cố, lúc này đối chiến đài trên e sợ đã tràn đầy nhằng nhịt khắp nơi chèo ngân, thậm chí khả năng đối chiến đài đều trực tiếp bị dư âm chèo thành mấy khối sụp xuống.

	Đây là uy lực đủ để đạt đến Vương cấp thứ tư tầng thứ một đao, tuyệt đối đủ để một đòn đánh bại Vương cấp tầng thứ hai đối phương, mũi hơi sụp nam tử trong lòng trở nên kích động, phảng phất đã thấy Thử luyện chi tháp chính đang tại hướng về hắn vẫy tay.

	Ầm!

	Một bóng người bay ra ngoài, tàn nhẫn mà đánh vào bình phong phòng ngự bên trên, truyền ra một tiếng kịch liệt vang trầm.

	"Ra tay quá ác, biết rõ gia tộc Leopold tên kia chỉ có Vương cấp tầng thứ hai thực lực, còn toàn lực ra tay, liền hỗn hợp năng lực đều vận dụng, có một ít quá."

	Nhìn thấy có người nện ở bình phong phòng ngự bên trên, có đỉnh cấp gia tộc con cháu một bộ "Ta đang nói công đạo nói" giọng nói nói, chỉ là ngữ khí của hắn bất luận nhìn thế nào, đều có như vậy một điểm chua.

	Hắn tự nhiên không phải vì thế Grey bất bình dùm, vẻn vẹn là bởi vì ước ao mũi hơi sụp nam tử vận may, vì lẽ đó cố ý cho đối phương xuống ngáng chân, cho đối phương trong lòng ngột ngạt mà thôi.

	"Chính là, mọi người dù sao đều là đỉnh cấp gia tộc con cháu, ra tay ác như vậy, thực sự —— "

	Một cái khác đỉnh cấp gia tộc con cháu tâm lĩnh thần hội, rất là tình nguyện phối hợp, chỉ là nói được nửa câu, liền sửng sốt, rồi sau đó chuyển hóa thành giật mình vẻ mặt.

	"Không đúng, đập bay ra ngoài không phải gia tộc Leopold cái kia con cháu!"

	Chỉ thấy đối chiến đài trên, một cái tóc đen người trẻ tuổi rất là thong dong đứng thẳng, mà khác một cái lỗ mũi hơi sụp nam tử nhưng là ngã trên mặt đất, đau đớn đến vặn vẹo, lại không thể trước tiên bò lên, đứng rất là thong dong, rõ ràng là gia tộc Leopold cái kia con cháu.

	"Làm sao sẽ? Bay ngược ra ngoài lại là gia tộc Laytis con cháu? Vương cấp thứ tư tầng thứ chiến lực lại không ngăn được một đòn, gia tộc Leopold người này đến tột cùng là thực lực ra sao?"

	Không ít con cháu quý tộc đầu tiên là giật mình, rồi sau đó hóa thành nghiêm nghị, đặc biệt thành công tiến vào xuống một vòng, nhưng đối với thực lực mình cũng không có quá to lớn tự tin mấy người, càng là nghiêm nghị viết ở trên mặt.

	Vốn cho là đối phương vẻn vẹn là một cái Vương cấp tầng thứ hai, nhưng không nghĩ đối phương chợt bộc phát ra đến chiến lực, thậm chí ngay cả Vương cấp thứ tư tầng thứ chiến lực người cũng không ngăn nổi một đòn.

	Có thể một đòn đánh bại nắm giữ Vương cấp thứ tư tầng thứ chiến lực người, thực lực đối phương lại sẽ mạnh bao nhiêu? Lại có hay không còn có ẩn giấu thực lực, tuy rằng bọn họ cho rằng cái này khả năng rất nhỏ, dù sao đối phương vẻn vẹn là một cái lót đáy gia tộc con cháu.

	Cũng duy có trước quan sát qua Grey cùng Miguel. Duga cái kia tràng đối chiến, trên mặt mới không có lộ có ngoài ý muốn, nhưng trong lòng nghiêm nghị là thiếu không được, đối phương tất nhiên là một cái mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh.

	"Xem đi, ta đã sớm nói cái tên này ở ẩn giấu thực lực, các ngươi chính là không tin!"

	Miguel. Duga kích động đến nhanh khóc, trước chịu đựng đến oan ức, rốt cục có mạnh mẽ phản kích, không phải hắn thực lực yếu, mà là thực lực đối phương quá mạnh, tuy rằng cái này đồng dạng làm hắn rất bị đả kích, nhưng dù sao cũng hơn dễ chịu bị hàm oan tốt.

	"Làm sao sẽ? Cái tên này chiến lực thế nào sẽ như vậy cường?"

	Lúc này nội tâm cùng Miguel. Duga như thế tan vỡ còn có mũi hơi sụp nam tử, vốn cho là nhặt được một cái yếu nhất đối thủ, có thể ung dung tiến vào xuống một vòng, nhưng không nghĩ là một cái giấu giếm thực lực nham hiểm gia hỏa.

	Có thể một kích đánh tan chiến lực đạt đến Vương cấp thứ tư tầng thứ hắn, đối phương chiến lực tuyệt đối đã đạt đến Ma Quang cấp, cái này không phải yếu nhất đối thủ, chỉ sợ cũng là ở hiện tại còn lưu giữ đối thủ ở trong, cũng coi như là cực mạnh đi.

	Đùng, đùng, đùng!

	Có tiếng bước chân tiếp cận, hắn ngẩng đầu nhìn tới, nhất thời liền thấy gia tộc Leopold con cháu chính hướng về hắn đi tới, đối phương tốc độ không nhanh rất chậm, lại như là ở tản bộ giống như, lại mang cho hắn áp lực thực lớn, cái trán không tự chủ được hiện ra mồ hôi lạnh.

	"Ta. . . Chịu thua!"

	Không do dự, hắn mau mau nói chịu thua, nếu có cơ hội chiến thắng, hắn tuyệt đối sẽ cùng đối phương một trận chiến, dù là vì thế trọng thương cũng sẽ không tiếc, dù sao Thử luyện chi tháp danh ngạch thực sự quá là quan trọng.

	Nhưng ở thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, rõ ràng đã không có hy vọng chiến thắng, hắn đương nhiên sẽ không ngây ngốc chiến đến bị thương thật nặng.

	Từ đối chiến đài đi xuống, Grey phát hiện không ít ánh mắt đều nhìn kỹ hướng về hắn, có hiếu kỳ, có giật mình, có kiêng kỵ. . . Đủ loại ánh mắt đều có, hiển nhiên Grey bây giờ bày ra thực lực, đã đủ khiến bọn họ ở đây đại đa số người coi trọng.

	Cũng chỉ có Angusmo, Lopez, Mandy ba cái gia tộc con cháu vẻ mặt không có quá nhiều biến hóa, dù là bây giờ Grey thể hiện ra thực lực như vậy, bọn họ cũng tự tin như làm đối thủ thắng chắc chắn là bọn họ.

	"Huynh đệ, ta liền biết ngươi có thể thắng. . ."

	Efri. Raninni một mặt tựa như quen tiến lên đón, phảng phất cùng Grey đã là bạn cũ lâu năm, Grey khóe miệng giật giật, đối với loại này da mặt dày gia hỏa, chân tâm ứng phó không được.

	Nếu là kẻ địch, đánh tới một trận thậm chí trực tiếp giết, nhưng giống như bây giờ, mặt dày hướng về bên cạnh ngươi tập hợp, nhưng một mực lại không có địch ý, ứng phó lên chân tâm có chút đau đầu.

	"Số hai mươi mốt cùng số hai mươi hai lên đài."

	Đối chiến đài trên, cuối cùng một tràng đối chiến bắt đầu, hai người cảnh giới đều ở Vương cấp thứ ba tầng thứ, chiến lực đạt đến thứ tư tầng thứ, ai đều không có ưu thế tuyệt đối, giao thủ hơn mười phút sau, cuối cùng ở chủ trì đối chiến nam tử ngăn cản phía dưới, kết thúc chiến đấu.

	Thắng lợi cuối cùng bị phán cho một cái thể trạng cao to người thanh niên trẻ, chỉ là tuy rằng đánh bại đối thủ tiến vào vòng kế tiếp, nhưng trên người hắn bị thương cũng không nhẹ, xem tình huống, tuy rằng không đến nỗi không có chiến lực, chiến lực bị hao tổn là khẳng định.

	"Giải lao một canh giờ, rồi sau đó bắt đầu một vòng cuối cùng rút thăm."

	Chủ trì đối chiến người đàn ông trung niên đi lên đối chiến đài nói.

	Thời gian một tiếng, hao tổn Huyết lực nếu là dựa vào tự nhiên khôi phục, tự nhiên là không khôi phục lại được , bất quá ở đây gia tộc đều là đỉnh cấp gia tộc, cao cấp khôi phục dược tề bên trong dược tề, đương nhiên sẽ không thiếu, một canh giờ đã đủ khiến mọi người Huyết lực khôi phục.

	Hơn nữa, nếu là bị thương không nặng lắm, thậm chí ngay cả thương thế trên người đều đủ để khôi phục.

	"Cũng thật là cam lòng dốc hết vốn liếng a!"

	Grey bên cạnh, Efri. Raninni nhỏ giọng thầm thì, Grey men theo ánh mắt của đối phương nhìn tới, nhất thời liền thấy cuối cùng đối chiến tuy rằng thắng lợi nhưng bị thương không nhẹ cái kia thân hình cao lớn người trẻ tuổi bên cạnh, một cái thể trạng lão giả cao lớn lấy ra một bình lấy màu xanh bình thủy tinh chứa đựng ma lực dược tề, mặt ngoài có khắc rõ ràng "Mộc Ngữ Giả" cái từ này.

	Bởi vì bên người đi theo Aubrey, thường thường mưa dầm thấm đất nguyên nhân, Grey nhận thức loại thuốc này, đây là một loại so với cao cấp chữa trị dược tề càng cường hiệu hơn dược tề, đẳng cấp cao tới cấp bốn, cùng hiện tại bị Grey cho rằng bảo Huyết Nguyệt dược tề là cùng một đẳng cấp, từ đây liền không khó nhìn ra loại thuốc này quý giá.

	Thời gian một tiếng ở không ít đỉnh cấp gia tộc con cháu giành giật từng giây ở trong đi qua, đương nhiên như ba cái mạnh nhất gia tộc con cháu, hay hoặc là Grey, vẻn vẹn một đòn liền đem đối thủ đánh bại, tự nhiên là rất là nhàn nhã, thân thể trạng thái vẫn nằm ở trạng thái tốt nhất, tự nhiên không cần giành giật từng giây đi khôi phục.

	"Tốt, hiện tại bắt đầu một vòng cuối cùng đối chiến."

	Chủ trì tư cách chọn lựa Hỗn Loạn thánh điện người đàn ông trung niên đi lên đối chiến đài, ánh mắt nhìn về thành công tiến vào một vòng cuối cùng Grey mấy người nói.

	"Vẫn là thông qua đánh số quyết định đối thủ , bất quá lần này không giống chính là, đánh vào luân không người, có thể ở thắng lợi năm người ở trong tùy ý chọn tuyển một người khiêu chiến, nếu có thể thắng, liền có thể thay thế được hắn vị trí."

	Bao quát Grey ở bên trong, tổng cộng mười một người lần lượt tiến lên lấy ra thẻ số, Grey liếc mắt nhìn trong tay mình thẻ số, trên mặt lộ ra một tia quái lạ, đem thẻ số thu hồi, hướng về đối chiến đài xuống đi tới.

	"Như thế nào, đánh vào bao nhiêu số? Đối thủ là ai?"

	Efri. Raninni tiến tới góp mặt, một mặt hiếu kỳ dò hỏi.

	Grey cầm trong tay thẻ số sạp ở lòng bàn tay, làm cho đối phương chính mình xem, đối phương liếc mắt nhìn, sau một khắc hầu như là nhảy lên.

	"Ta. . . Ta. . . , ngươi vận may này! ! ! !"

	Thở hổn hển thật dài một hơi, mới kêu quái dị nói.

	"Cũng quá. . . tốt a! ! !"

	Lúc này, nằm ở Grey lòng bàn tay ngọc bài phía trên đánh dấu chính là số mười một, cũng chính là không có đối thủ luân không số, mà cái số này, tuyệt đối là tất cả tham gia tranh cướp con cháu muốn lấy được nhất số.

	Dù là ba cái mạnh nhất gia tộc con cháu đều muốn tâm động, tuy rằng bọn họ tự tin chính mình thực lực vượt qua tất cả mọi người, nhưng giả như ba cái gia tộc con cháu lẫn nhau tao ngộ, lại chắc chắn là một cuộc ác chiến, cuối cùng một người trong đó đào thải, vì lẽ đó cái này luân không số đối với bọn hắn tới nói đồng dạng là nắm giữ sức hấp dẫn. 