 Chiến đài phía dưới, tử tước Fergus bọn người căng thẳng nhìn trên chiến đài Grey, bao quát Ailice, dù sao cái này có thể quan hệ đến sau này tài nguyên tu luyện, không thể kìm được hắn không sốt sắng.

	"Phụ thân, Grey thể lực tiêu hao rất lớn. . ."

	Bernal lo lắng nói.

	"Ừm."

	Tử tước Fergus cũng là sắc mặt nghiêm túc.

	"Là ta liên lụy Grey."

	Bernal tiếng nói ở trong mang theo tự trách.

	Nếu là hắn có thể đánh bại Eiref, dù là cùng Eiref lấy thế hoà kết cuộc, Grey thể lực cũng tuyệt không đến nỗi tiêu hao to lớn như thế.

	"Cái kia không phải ngươi trách nhiệm, dù sao ngươi có thương tích tại người."

	Tử tước Fergus lắc đầu.

	"Lần này, chúng ta gia tộc Fergus biểu hiện đã đầy đủ chói mắt, mặc dù thua bởi gia tộc Locke, cũng tất nhiên có thể thu được nhất định tài nguyên nghiêng."

	Hắn không phải là không muốn trở thành tử tước chiến cuối cùng phía thắng lợi, dù sao nói như vậy, thu hoạch đến tài nguyên nghiêng tất nhiên là cực kỳ phong phú.

	Bất quá trước mắt đến xem, Grey hoàn toàn ở thế yếu, đánh bại Morey. Locke độ khả thi cũng không lớn, hắn cũng chỉ có thể lấy loại này phương thức đến an ủi mình cùng Bernal mấy người.

	Gia tộc Locke phương hướng.

	"Phụ thân, Morey ưu thế rất lớn."

	Thấy Morey đem Grey áp chế ở hạ phong, Eiref trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng nói.

	"Xác thực."

	Tử tước Locke trên mặt cũng là không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

	Từ hơn hai tháng trước, biết được Grey là trung vị Huyết chiến sĩ sau khi, hắn cũng đã bắt đầu bố cục.

	Cố ý che giấu Grey đã là trung vị Huyết chiến sĩ tin tức.

	Cố ý muộn, kéo dài tử tước đối chiến, để đối chiến thời gian khoảng cách hầu tước sinh nhật rất gần, để đối chiến song phương không có càng nhiều giải lao khôi phục thời gian.

	Khiêu chiến gia tộc Bessemer, dẫn dắt gia tộc Ricas khiêu chiến gia tộc Fergus, để hai cái gia tộc lưỡng bại câu thương.

	Khiêu chiến không tại trạng thái toàn thịnh gia tộc Fergus. . .

	Có thể nói, hết thảy đều ở hắn nằm trong kế hoạch, bây giờ rốt cục đến bước cuối cùng, chỉ cần đánh bại gia tộc Fergus, liền có thể lập tức trở thành sáu tử tước chiến lớn nhất người thắng cuộc, để gia tộc Locke thu được phong phú tiền lời.

	"Đánh bại như vậy ngươi thoáng có chút thật không thú vị. . ."

	Trên sân ga, Morey vẻ mặt cao ngạo, có chút tiếc nuối nhìn thở hồng hộc Grey.

	Làm cái này thiên tài, hắn tràn ngập tự tin, cùng cảnh giới tương đồng điều kiện dưới, hắn không cho là mình sẽ thua bởi bất luận người nào.

	Vì lẽ đó hắn càng muốn hơn chính là, cùng Grey tương đồng tình huống dưới một trận chiến, mà không phải giống như bây giờ, lấy xa luân chiến đánh bại Grey.

	Bất quá dù sao cũng là quan hệ đến gia tộc lợi ích, hắn cũng chỉ có thể đem chính mình kiêu ngạo tạm thời thả xuống.

	Bồng!

	Hắn đạp chân xuống mặt đất, thân hình lướt ra khỏi, nhanh chóng hướng về Grey bên này vọt tới, không cho Grey cơ hội thở lấy hơi.

	Nhào tới Grey phụ cận, Huyết lực rót vào thân thể của hắn, rót vào cánh tay của hắn, thân thể của hắn trở nên càng thêm linh hoạt, hắn tay khí lực cũng trở nên càng to lớn hơn.

	Bạch!

	Cực kỳ dễ dàng một cái vặn người, tránh thoát Grey đâm tới kiếm, trường kiếm trong tay mang theo mạnh hơn trước kình phong, hướng về Grey chém tới.

	Vèo!

	Grey hướng về bên phải nhanh chóng di chuyển sang bên hông, tránh thoát đánh chém , bất quá sau một khắc, một thanh kiếm lại là như hình với bóng, hướng về hắn đuổi theo.

	Trải qua Huyết lực tăng cường, Morey thân thể trở nên cực kỳ linh hoạt, tuy rằng không thể tăng cường hắn tốc độ di động, lại làm cho hắn phản ứng tốc độ trở nên cực nhanh.

	Dựa vào loại này khủng bố tốc độ phản ứng, ở trường kiếm bị tránh thoát trước tiên, hắn cũng đã phản ứng lại, làm ra ứng đối.

	Hướng về phải tiến lên trước một bước, một kiếm chém về phía xuất hiện ở bên phải Grey.

	Bạch!

	Màu đen Thiết mộc trường kiếm khoảng cách Grey càng ngày càng gần, mắt thấy liền muốn chém vào đến Grey trên người , bất quá liền ở một khắc tiếp theo.

	Vèo!

	Grey bóng người lại là cực kỳ quỷ dị biến mất rồi.

	"Không được, Grey Fergus còn có thể sử dụng Huyết lực. . ."

	Nhìn thấy Grey tốc độ đột nhiên tăng lên,

	Tránh thoát Morey chém tới kiếm, tử tước Locke cùng Eiref đều là không khỏi biến sắc.

	"Còn có thể sử dụng Huyết lực?"

	Mà gia tộc Fergus bên này, tử tước Fergus mấy người nhưng là mặt lộ vẻ vui mừng cùng với một tia kinh ngạc.

	Lấy suy đoán của bọn họ, Grey Huyết lực đã khô kiệt mới đúng, không nghĩ tới Grey còn có thể sử dụng Huyết lực.

	"Còn có Huyết lực?"

	Mà quan chiến các gia tộc, nhưng là không khỏi ánh mắt sáng lên, vốn cho là kết cục đã không có bất ngờ, còn lại chính là vô cùng thật không thú vị chiến đấu, không nghĩ tới còn có biến cố như vậy.

	Vèo!

	Grey lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện ở Morey sau lưng, trong tay Thiết mộc kiếm, không chút do dự mà một kiếm chém về phía Morey sau cổ.

	Ầm!

	Đùng, đùng, đùng!

	Bổ về phía Morey sau cổ Thiết mộc kiếm, bị Morey vội vàng xoay người cản lại , bất quá dù sao cũng là vội vàng ra tay, hơn nữa từ kiếm trên truyền đến lực đạo không yếu, Morey trực tiếp bị chấn động đến mức về phía sau rút lui.

	"Ngươi lại còn có thể sử dụng Huyết lực?"

	Bị Grey đẩy lui, Morey trong mắt mang theo kinh ngạc mà nhìn Grey.

	Dựa theo tính toán, chiến đấu trước, Grey trên người Huyết lực hẳn là chỉ khôi phục một nửa, trải qua trước chiến đấu, hẳn là đã tiêu hao hầu như không còn mới đúng, nhưng hiện tại là chuyện gì xảy ra?

	Vèo!

	Grey không đáp, Huyết lực rót vào hai chân, hai chân bỗng nhiên bành trướng một vòng, bóng người lần nữa biến mất.

	Trận đánh hôm qua, hắn Huyết lực lượng tiêu hao xa không hề tưởng tượng lớn, tất cả mọi người cho rằng hắn vận dụng Huyết lực tăng cường lực lượng.

	Nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy, vì không đến nỗi gây nên dị thường, hắn thậm chí liền dùng Hàn Hổ máu tươi thu hoạch đến lực lượng đều chưa hề hoàn toàn triển lộ ra, tự nhiên không thể sẽ vận dụng Huyết lực đi tăng cường lực lượng.

	Khi Grey lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện ở bị đẩy lui còn chưa đứng vững thân hình Morey bên trái, trường kiếm gào thét, nhanh chóng bổ ra.

	Ầm!

	Huyết lực rót vào thân thể, rót vào cầm kiếm tay, thân thể tốc độ phản ứng trở nên cực nhanh, cầm kiếm tay lực đạo cũng lớn lên, Morey Thiết mộc kiếm trái chém, đỡ một kiếm này.

	Bất quá, vốn là còn chưa đứng vững thân hình, lần thứ hai bị chấn động đến mức lảo đảo lùi về sau.

	Mà Grey bóng người nhưng là lần nữa biến mất, lần thứ hai đuổi theo lảo đảo lùi về sau Morey, từ mặt khác một bên đánh úp về phía Morey.

	Ầm, ầm, ầm!

	Grey liên tục vận dụng Huyết lực tăng cường tốc độ của chính mình, sau đó trường kiếm từ Morey hai bên trái phải, hay hoặc là phía sau lưng tập ra.

	Mà Morey nhưng là liên tục vận dụng Huyết lực tăng cường cánh tay lực lượng, thân thể sự linh hoạt (tốc độ phản ứng), chống đối Grey tập kích.

	Bất quá nhưng bởi vì ban đầu cũng không biết Grey còn có thể sử dụng Huyết lực, bị đột nhiên vận dụng Huyết lực tăng cường tốc độ Grey chiếm được tiên cơ, đuổi tận cùng không buông , căn bản đến không vội tập hợp lại.

	Hắn liền tựa như biển rộng ở trong một chiếc thuyền đơn độc giống như, bị Grey công kích bức bách đến một hồi hướng trái lùi một phần hướng về phải lùi.

	Oành!

	Grey luân phiên tập kích, rốt cục vỡ ra Morey kiếm trong tay dệt thành phòng ngự, một kiếm chém ở Morey bên hông.

	Bồng!

	Morey bị chém đến tà trơn bay ra ngoài, khi hắn rơi xuống đất, chuẩn bị lộn một vòng hướng về bên cạnh tránh né thời điểm, lại là phát hiện, một thanh kiếm đã gác ở trên cổ của hắn. 