 "Xác thực là thời gian Huyết pháp cùng không gian Huyết pháp. . ."

	Đưa tay lật qua lật lại hai bản thư tịch, Philip. Chapman sắc mặt nhất thời trở nên quái lạ.

	Đối phương một cái không phải Thánh cấp thế lực người, lại có nắm giữ hoàn chỉnh thời gian Huyết pháp cùng không gian Huyết pháp , khiến cho hắn kinh ngạc cũng làm hắn khổ não, cấp quy tắc Huyết pháp có thể nói là Thánh cấp thế lực hấp dẫn người nhất địa phương, nhưng cũng đối với đối phương cũng không có bất kỳ sức hấp dẫn , bởi vì đối phương đã nắm giữ.

	"Ta Thời Không thánh điện có nắm giữ lượng lớn quý giá tài nguyên, nếu như Grey các hạ có thể gia nhập Thời Không thánh điện, cấp Hủy Diệt các cấp độ đoạn phụ trợ tài nguyên tu luyện ta có thể bảo đảm theo cần cung cấp."

	Tử hơi suy nghĩ một chút, Philip. Chapman mới lần nữa mở miệng nói.

	"Không nói gạt ngươi, mấy tháng trước, ta đã từng tra xét qua một cái cấp quy tắc cường giả mở ra vị diện, thu được không ít tài nguyên tu luyện, cấp Hủy Diệt giai đoạn tài nguyên tu luyện ta không hề thiếu."

	Grey lần thứ hai lắc đầu, một tay nhẹ nhàng vạch một cái, nguyên lai một lần nữa mở ra một chỗ dùng để cất trữ vật phẩm không gian bị mở ra, xuyên thấu qua không gian miệng rộng, lượng lớn quý giá dược liệu cùng với dược tề xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Quý giá dược liệu là Grey thu được, mà quý giá dược tề nhưng là hai hàng lông mày bạc hết ông lão cùng mi trái có thương tích sẹo trung niên thu được, có những thứ này, cấp Hủy Diệt giai đoạn, hắn căn bản sẽ không thiếu hụt phụ trợ tu luyện dược tề.

	"Grey các hạ xin mời thu hồi đi, ta biết ngươi không thiếu hụt tài nguyên tu luyện."

	Nhìn thấy những thứ này tài nguyên tu luyện, Philip. Chapman bất đắc dĩ nở nụ cười, hiển nhiên, hắn lại một lần thất bại, tài nguyên tu luyện đối với Grey cũng không có quá to lớn sức hấp dẫn.

	Đối phương có tài nguyên tuy rằng kém xa có thể so với Thời Không thánh điện, nhưng mình một người dùng hết toàn đầy đủ.

	Sau đó thời gian, Philip. Chapman lại đưa ra nhiều loại tài nguyên, như cường đại ma lực vũ khí, như huyết kỹ. . . Nhưng Grey mỗi lần đều có thể lấy ra lượng lớn tương ứng tài nguyên, cuối cùng, Philip. Chapman cười khổ một tiếng, mở miệng nói.

	"Không biết Grey các hạ có hứng thú hay không trở thành Thời Không thánh điện danh dự trưởng lão? Vẻn vẹn là trên danh nghĩa, cùng Thời Không thánh điện cũng không có phụ thuộc quan hệ, bất cứ lúc nào có thể giải trừ."

	Hắn xem như là nhìn ra rồi, Thời Không thánh điện căn bản mở không nhượng lại đối phương động lòng điều kiện, không là đối phương của cải có thể so với Thời Không thánh điện, mà là đối phương trước mắt có của cải đã đầy đủ tự dùng, dù là hắn cái này Thời Không thánh điện phó điện chủ, cũng không có đối phương giàu có.

	"Ta rất tình nguyện, đương nhiên, ta có mấy cái nho nhỏ điều kiện. . ."

	Grey khẽ mỉm cười đồng ý, hắn sở dĩ lấy ra như thế lại như thế "Chứng cứ", phủ định đối phương đưa ra điều kiện, chính là làm cho đối phương biết khó mà lui , bởi vì hắn cũng không có gia nhập Thánh cấp thế lực ý nghĩ.

	Nhỏ yếu thì hắn cũng là đối với gia nhập Thánh cấp thế lực có rất lớn hứng thú, hi vọng tìm được một cái thế lực cường đại che chở, như đương thời Thời Không thánh điện đồng ý tiếp nhận hắn, hắn tuyệt đối sẽ rất tình nguyện.

	Cho tới hiện tại, thực lực đã cực đoan cường đại, liền Thánh cấp thế lực tỉ mỉ chuẩn bị mai phục giết hắn đều không có thể chạy trốn, tự nhiên đã không có hứng thú gia nhập Thánh cấp thế lực, dù sao gia nhập sau khi, không chiếm được quá to lớn chỗ tốt nơi, ngược lại sẽ đối với hắn sản sinh ràng buộc.

	Bất quá nếu là trực tiếp từ chối, thế tất sẽ ác Thời Không thánh điện, vì lẽ đó hắn lựa chọn làm cho đối phương biết khó mà lui, làm cho đối phương biết được Thời Không thánh điện có thể đưa ra tài nguyên đối với hắn sức hấp dẫn cũng không lớn.

	Ngày thứ hai, ở Thời Không thánh điện con cháu ánh mắt kinh ngạc ở trong, ở tóc cây cọ người trẻ tuổi Fach sợ hãi ánh mắt ở trong, Grey ở Thời Không thánh điện phó điện chủ cùng đi, đi tới Thời Không thánh điện, ở Thời Không thánh điện ở trong thu được một chỗ trưởng lão chỗ ở.

	Tuy rằng cùng ban đầu mục đích cũng không giống nhau, nhưng chung quy là đem Grey vào trận doanh mình, Thời Không thánh điện cái này bá chủ đối với kết quả này, tuy rằng bất ngờ, nhưng đều vẫn tính có thể tiếp thu.

	Ở Thời Không thánh điện không cách nào đưa ra làm đối phương động lòng điều kiện tình huống xuống, đối phương dựa vào cái gì gia nhập Thời Không thánh điện?

	Có thể trở thành Thời Không thánh điện danh dự trưởng lão, có thể cùng Thời Không thánh điện xây dựng lên mật thiết quan hệ, đối phương hiển nhiên đã rất cho Thời Không thánh điện mặt mũi.

	Hơn nữa bọn họ đã biết được, đối phương cùng Sophia có không phải bình thường quan hệ, bây giờ Sophia lại là Thời Không thánh điện đệ tử, có cái này một mối liên hệ, không sợ đối phương cùng Thời Không thánh điện quan hệ sẽ không bền chắc.

	Ở Thời Không thánh điện lưu lại một quãng thời gian, Grey mang theo Sophia, liên tục thuấn di, trở lại Hỗn Loạn lĩnh gia tộc Oogase, nhìn thấy Francis, để Sophia huynh muội rốt cục đoàn tụ.

	"Không biết Gariric bây giờ ở nơi nào?"

	Ba người gặp mặt, một trận thổn thức, lúc trước bốn người bọn họ vận dụng tùy cơ truyền tống thoát đi Quang Minh thánh điện phạm vi thế lực, bây giờ đã qua hơn năm năm, cũng chỉ có ba người gặp nhau, còn có một người không biết bây giờ ở nơi nào, thậm chí ngay cả sinh tử đều không biết được.

	"Sẽ không có chuyện gì, nếu ba người chúng ta đều không có chuyện gì, như vậy Gariric khẳng định cũng sẽ không có chuyện gì."

	Sophia giọng nói khẳng định nói, đánh vỡ cái này có chút bầu không khí ngột ngạt.

	"Đúng, Gariric khẳng định không có chuyện gì, tin tưởng chúng ta bốn người đều sẽ có gặp gỡ một ngày."

	Grey cũng là giọng nói khẳng định nói.

	"Nói đúng lắm, ngày hôm nay không nói những thứ này, hiếm thấy gặp nhau, chúng ta đến tâm sự mấy năm qua từng cái trải qua đi."

	Francis nói.

	Ở gia tộc Oogase lưu lại mấy ngày, đem xin mời Romane đại sư thay luyện chế cấp Hủy Diệt giai đoạn ma lực dược tề nhiệm vụ giao cho gia tộc Oogase, Grey mang theo Sophia thuấn di đi tới gia tộc Leopold.

	Gia tộc Leopold, bây giờ Grey nắm giữ sáu cái đỉnh cấp gia tộc thế lực ở trong nhỏ yếu nhất một cái thế lực, nhưng cũng là Grey nhất có lòng trung thành một cái thế lực, đây là hắn chưởng khống cái thứ nhất đỉnh cấp gia tộc thế lực, hơn nữa hắn ở Hỗn Loạn lĩnh đối ngoại thân phận cũng là gia tộc Leopold con cháu.

	"Ta rời đi nửa năm này, có hay không đỉnh cấp gia tộc hướng về gia tộc Leopold ra tay hay hoặc là trong bóng tối ném đá giấu tay?"

	Đem Bernal vợ chồng, Sarah, Barbara mấy người từ vị diện ở trong tiếp ra, thu xếp ở gia tộc Leopold, Grey gọi tới Fahd cùng Kensa, hướng về hai người hỏi dò.

	"Không có, tuy rằng Leo thành như trước có không ít đỉnh cấp gia tộc cơ sở ngầm , bất quá nhưng không có đỉnh cấp gia tộc hướng về gia tộc Leopold ra tay."

	Trên người mặc một thân quần màu lục hiển hiện ra đẹp đẽ vóc người Kensa lắc đầu.

	Gia tộc Oogase, gia tộc Toure, gia tộc Donnie tập kích gia tộc Leopold tin tức, tuy rằng cũng không có để lộ, nhưng không ít đỉnh cấp gia tộc vẫn là nhận ra được một chút vấn đề.

	Rõ ràng nhất biến hóa chính là nguyên bản đối với gia tộc Leopold truyền thừa vũ khí nhất là tích cực ba cái gia tộc, đột nhiên trở nên yên lặng, lặng thinh không còn nhắc tới gia tộc Leopold truyền thừa vũ khí chuyện.

	Điều này làm cho các đỉnh cấp gia tộc mơ hồ nhận ra được trong đó tất nhiên phát sinh cái gì, thậm chí khả năng đã đối với gia tộc Leopold từng ra tay, nhưng cũng không có thể chiếm được tiện nghi , bởi vì như vậy nguyên nhân, những gia tộc này đối với gia tộc Leopold càng hiện ra kiêng kỵ, tự nhiên lại không dám tùy tiện ra tay.

	"Cái kia Hỗn Loạn lĩnh có đại sự gì phát sinh không có?"

	Grey ánh mắt nhìn về Fahd hỏi.

	"Không có, Hỗn Loạn lĩnh này hơn nửa năm đến cũng không có đại sự gì phát sinh, đúng là khoảng cách hỗn loạn lĩnh khá xa Thần Binh lĩnh, nghe nói có cấp quy tắc cường giả mở ra vị diện xuất thế, gợi ra không nhỏ náo động."

	Fahd cung kính nói.

	"Cách xa nhau xa như vậy, tin tức cũng có thể truyền tới đây."

	Grey hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cấp quy tắc cường giả vị diện xuất thế tin tức đã truyền đến nơi này.

	Lại hỏi ý một chút, xác thực cũng không có chuyện gì phát sinh sau khi, Grey đem hai người phái, rồi sau đó mang theo Sophia cùng gia tộc Fergus mọi người, đi ở Leo thành trên đường phố.

	Sau đó một quãng thời gian, gia tộc Fergus mọi người đem ở Leo thành sinh hoạt, Grey chuẩn bị dẫn bọn họ làm quen một chút hoàn cảnh.

	"Grey, ngươi khi đó chính là bị truyền tống đến chung quanh đây?"

	Bernal kinh ngạc đánh giá trước mắt toà này thuộc về Grey to lớn thành trì, không nghĩ tới Grey vẻn vẹn hơn năm năm thời gian cũng đã ở Bổn Nguyên thế giới nắm giữ khổng lồ như thế thế lực, mà cái này còn chỉ là trong tay đối phương nắm giữ trong đó một chỗ thế lực chủ thành nơi.

	"Không phải, ban đầu ta bị truyền tống vào rừng Cấm Kỵ, ở rừng Cấm Kỵ ở trong bơi chạy trốn hơn nửa năm, mới cuối cùng rời đi rừng Cấm Kỵ đến khu này khu vực."

	Grey lắc đầu nói.

	"Rừng Cấm Kỵ? Có cấp quy tắc Huyết thú rừng Cấm Kỵ?"

	Sophia hơi kinh, rừng Cấm Kỵ tên, dù là nàng cũng đã từng nghe nói, ngoại giới nghe đồn rừng Cấm Kỵ nơi sâu xa có cấp quy tắc Huyết thú, mà nắm giữ Thánh cấp thế lực bối cảnh nàng, càng là biết được, rừng Cấm Kỵ trong xác thực là có cấp quy tắc Huyết thú.

	Lấy Grey ngay lúc đó thực lực ở rừng Cấm Kỵ ở trong qua lại thoán hơn nửa năm, mặc dù nói đến nhẹ, nhưng nguy hiểm trong đó có thể tưởng tượng được.

	"Ân, chính là chỗ này rừng rậm, ta cũng là sau đó rời đi rừng rậm sau khi mới hiểu được chỗ này rừng rậm khủng bố."

	"Cấp quy tắc Huyết thú không có gặp phải, Tai cấp Huyết thú đúng là gặp phải không ít, cũng may ta ngay lúc đó thực lực mặc dù không cách nào có thể so với cấp Hủy Diệt, nhưng cũng đã không kém là bao nhiêu, mới có thể an toàn rời đi rừng Cấm Kỵ."

	Grey gật đầu, không khỏi nhớ lại cái kia nửa năm rừng cây sinh hoạt, cái kia thời gian nửa năm, đại khái là hắn tu luyện đến nay chật vật nhất nửa năm, nhiều lần đều là mạo hiểm từ Tai cấp Huyết thú công kích dưới chạy trốn.

	"Grey, có người đang theo dõi chúng ta, hơn nữa có vài đám."

	Đột nhiên, Sophia tiến đến Grey bên cạnh, nhỏ giọng ở Grey bên tai nói.

	"Ta biết, những thứ này đều là bị truyền thừa vũ khí hấp dẫn đến đỉnh cấp gia tộc cơ sở ngầm, tuy rằng biết được bọn họ như trước ở trong thành, lại không nghĩ rằng bọn họ trở nên như thế càn rỡ."

	Grey ánh mắt đột nhiên lạnh, trong lòng có quyết định.

	Đem Sophia cùng gia tộc Fergus mọi người đưa vào một chỗ trong tửu quán điểm ăn, mà hắn nhưng là một mình đi ra quán rượu, lạnh lẽo ánh mắt đảo qua chu vi, rất nhanh liền cùng một cái ăn mặc bình thường người đàn ông trung niên ánh mắt đối đầu.

	Bị Grey ánh mắt nhìn chằm chằm, người đàn ông trung niên ánh mắt nhất thời hoảng hốt, mau mau cúi đầu, nghiêng người hướng về một chỗ lối rẽ đi tới.

	Grey sắc mặt lãnh khốc, ngón trỏ tay phải duỗi ra, một đoàn to bằng nắm tay sương mù màu đen xuất hiện, ở người đàn ông trung niên còn chưa kịp phản ứng trước, cũng đã đánh vào người đàn ông trung niên trên người.

	Xì xì ——

	Người đàn ông trung niên thân thể tại chỗ tan rã, bất kể là quần áo máu thịt, vẫn là máu tươi khớp xương, toàn bộ trở nên nát bấy , bởi vì ra tay quá nhanh, chu vi phần lớn người đi đường thậm chí không có phát hiện một người ở bọn họ trước mắt biến mất rồi, cũng chỉ có mấy cái thực lực mạnh mẽ người ánh mắt sợ hãi nhìn hướng về Grey, chỉ lo Grey hướng về bọn họ ra tay.

	Không có quản những thứ này người, Grey ánh mắt khóa chặt mặt khác một người theo dõi.

	Lại một đoàn sương mù màu đen bay ra, người này cùng vừa nãy người đàn ông trung niên như thế , tương tự thân thể tan rã biến mất.

	Nguyên bản đối với những thứ này các đỉnh cấp gia tộc cơ sở ngầm, hắn cũng không để ý , bởi vì đối phương không uy hiếp được hắn , bất quá bây giờ gia tộc Fergus mọi người đem ở trong thành sinh hoạt, những thứ này đỉnh cấp gia tộc cơ sở ngầm đã đủ để đối với bọn họ tạo thành uy hiếp, vì lẽ đó Grey quyết định không còn thả mặc cho những này các đỉnh cấp gia tộc cơ sở ngầm. 