 "Có thể bắt đầu rồi!"

	Đối chiến đài bình phong phòng ngự bay lên, chủ trì đối chiến nam tử mở miệng nói.

	Hướng về Grey nháy mắt một cái, lại một lần nhắc nhở Grey tuyệt đối không nên đã quên sau khi, Efri. Raninni sắc mặt đột nhiên nghiêm nghị, vốn là một cái cực kỳ vẻ mặt nghiêm túc, chỉ là ở hắn cái kia có chút mặt phì nộn lên xong sốt sắng hình, không chỉ không có vẻ nghiêm túc, trái lại có một ít làm người muốn bật cười.

	"Uống —— "

	Trong tay xuất hiện một thanh chiến đao, hắn gầm nhẹ một tiếng, hơi mập thân thể kịch liệt run lên, vô cùng hung ác một đao vung chém mà ra.

	Rồi sau đó, một đạo sấm sét màu tím xuất hiện, nương theo bùm bùm âm thanh, tập kích hướng Grey.

	"Uy lực này. . . ?"

	Cảm giác được tập kích tới sấm sét màu tím uy lực, Grey khóe miệng giật giật, đột nhiên có một ít hối hận đáp ứng đối phương, cho đối phương lưu lại một ít mặt mũi, không làm cho đối phương thua quá khó nhìn.

	Không là thực lực đối phương quá mạnh, mà là thực lực đối phương quá yếu, hơn nữa là yếu đến rối tinh rối mù.

	Đối phương cảnh giới vẻn vẹn là Vương cấp tầng thứ hai, hơn nữa tu luyện Huyết pháp cũng là cực kỳ bình thường lôi điện Huyết pháp.

	Tu luyện hỗn hợp học pháp là cần tương ứng tố chất , làm cái này đỉnh cấp gia tộc, đối phương gia tộc ở trong tuy rằng hẳn là có hỗn hợp Huyết pháp, nhưng hiển nhiên đối phương hẳn là không có phương diện kia tố chất.

	Như vậy yếu thực lực, còn muốn hắn phối hợp không làm cho đối phương thua quá khó nhìn, "Khiêu chiến độ khó" thực sự có một ít lớn.

	Bất quá nếu như đã đáp ứng, hơn nữa đối với cái tên mập mạp này ấn tượng coi như không tệ, Grey cũng chỉ được cố hết sức phối hợp.

	Bạch!

	Một đạo uy lực bị Grey suy yếu lại suy yếu màu xanh phong nhận chém ra, đón lấy cái này một đạo sấm sét màu tím.

	Ầm!

	Một tiếng nổ ra sáng chói, màu xanh phong nhận cùng sấm sét màu tím song song tán loạn, dư âm hướng bốn phía khuếch tán, cuối cùng hoàn toàn tiêu tan.

	Thế lực ngang nhau, đây là thế lực ngang nhau một lần va chạm!

	Efri. Raninni hướng về Grey quăng tới một cái ánh mắt cảm kích sau khi, chiến đao bên trên quấn quanh sấm sét màu tím, "Khí thế mười phần" một đao hướng về Grey chém tới.

	Grey bất đắc dĩ, chỉ được kiếm trên quấn quanh lên một tầng hào quang màu xanh, hướng về đối phương chiến đao tiến lên nghênh tiếp.

	Đương nhiên, kiếm trên dựa vào Phong hệ năng lực cùng với sử dụng khí lực, tự nhiên đều là Vương cấp tầng thứ hai.

	Đang!

	Đao kiếm tương giao, va chạm nơi màu tím cùng màu xanh lấp loé, phát ra thử thử vang vọng âm thanh, rồi sau đó hai người bị lực trùng kích chấn động đến mức lùi về sau , bất quá rất nhanh liền ổn định thân hình lần thứ hai ép về phía đối phương, lại một lần giao thủ cùng nhau.

	Coong, coong, coong!

	Hai người ở đối với chiến đài trên không ngừng tranh đấu, một lúc từ đối chiến đài mặt đông đánh tới đối chiến đài phía tây, một lúc từ đối chiến đài phía tây đánh tới đối chiến đài mặt nam, năng lực không ngừng tùy ý, tình hình trận chiến nằm ở sốt ruột.

	Dưới đài , bởi vì Grey đã từng đã tham gia đối chiến, mà lại còn lấy nghiền ép thức phương thức đánh bại thực lực cũng không tính quá yếu Miguel. Duga, vì lẽ đó không ít người thiếu niên đều đang chăm chú cuộc chiến đấu này, nghĩ muốn thông qua chiến đấu phán đoán rõ ràng Grey thực lực, tuy rằng không nhất định sẽ gặp được, nhưng vạn nhất gặp gỡ rồi.

	"Liền thực lực như vậy? Miguel. Duga đầu là bị cửa gắp chứ? Lại bại bởi tên như vậy?"

	Có cũng không có xem qua cái kia tràng quyết đấu đỉnh cấp gia tộc con cháu sắc mặt quái dị, hầu như muốn coi chính mình nhìn lầm.

	Cảnh giới bất quá Vương cấp tầng thứ hai, mà tu luyện Huyết pháp cũng gần gần là đơn hệ Huyết pháp, liền tên như vậy lại đánh bại Miguel. Vega, nhượng bọn họ thực tại có một ít không thể tin được.

	"Chẳng lẽ là Miguel. Vega cố ý thả ra sương khói?"

	Có hay không xem qua cái kia tràng quyết đấu đỉnh cấp gia tộc con cháu trong lòng sinh ra hoài nghi, âm thầm suy đoán trước cái kia một tràng quyết đấu có thể hay không là Miguel. Vega cố ý thả ra sương khói, mục đích chính là để mọi người đối với hắn thả lỏng cảnh giác, lòng sinh bất cẩn.

	"Tên kia thật sự không ngừng chút thực lực này!"

	Đối mặt từng đôi quăng tới trào phúng, hoài nghi, ánh mắt cảnh giác, Miguel. Duga có chút muốn khóc, thật muốn đứng ra sẽ cùng Grey chiến đấu một tràng, chứng minh Grey thực lực.

	Grey thực lực mạnh yếu chuyện không liên quan tới hắn, nhưng đánh bại hắn Grey thực lực mạnh yếu, liền liên quan hắn chuyện, như đánh bại hắn người thực lực rất yếu, há không phải nói thực lực của hắn càng yếu hơn.

	Không biết dưới đài Miguel. Duga đã muốn khóc, trên đài chiến đấu như trước lại tiếp tục, như trước là để Miguel. Duga tan vỡ "Thế lực ngang nhau", tình hình trận chiến biến hóa bất định, một lúc cái này chiếm cứ ưu thế, một lúc cái kia chiếm cứ ưu thế.

	Coong, coong, coong!

	Lại là giao thủ mấy phút đồng hồ, trận này thế lực ngang nhau ác chiến mới cuối cùng kết thúc, Grey một chiêu thắng hiểm Efri. Raninni, thu được chiến đấu thắng lợi.

	"Cảm tạ, huynh đệ!"

	Một chiêu cách biệt "Thua bởi" Grey, Efri. Raninni hiển nhiên rất hài lòng kết quả này, có chiến tích này, sau khi trở về, liền sẽ không bị Lão gia tử đánh đòn.

	Hắn xoa xoa mồ hôi trán, một mặt cảm kích hướng về Grey bên này tiến tới gần, thua còn thật cao hứng, e sợ cũng chỉ có hắn.

	Dưới đài đỉnh cấp gia tộc con cháu ở trong, rất nhiều người không rõ ràng Grey thực lực, nhưng quan sát qua cái kia tràng quyết đấu hắn tự nhiên là rõ ràng, biết đây là Grey ở cho hắn lưu lại mặt mũi, để cho hắn không đến nỗi thua quá khó nhìn.

	"Đứng ở nơi đó là được!"

	Grey khóe miệng giật giật, cùng Efri. Raninni giữ một khoảng cách, sợ đối phương mới vừa chà xát mồ hôi tay hướng về trên người mình sượt.

	Như vậy một trận chiến đấu đi xuống, hắn cảm giác so với cùng Miguel. Duga chiến đấu càng mệt mỏi, chủ yếu là tâm mệt mỏi, muốn duy trì Vương cấp tầng thứ hai thực lực cùng cảnh giới, thực sự là rất khổ cực một chuyện.

	Sau đó, lại tổ chức ba tràng đối chiến, vòng thứ nhất đối chiến liền kết thúc, đánh vào số 43 thẻ số không có đối thủ chính là một cái vóc dáng thấp người trẻ tuổi, hắn một mặt kích động hướng về chủ trì đối chiến nam tử đưa ra thẻ số.

	Tuy rằng bị luân không, cũng không có nghĩa là hắn liền thu được Thử luyện chi tháp tư cách, nhưng ít ra cơ hội lớn, dù sao cũng hơn những kia vòng thứ nhất liền người bị đào thải tốt, ít nhất hắn còn có cơ hội, mà những người này đã không có bất kỳ cơ hội nào.

	Thời gian đã tiếp cận giữa trưa, không có bắt đầu vòng thứ hai đối chiến, còn lại đối chiến lưu lại tại buổi chiều, chủ trì Thử luyện chi tháp tư cách tranh cướp người đàn ông trung niên mấy người rời đi, tất cả đỉnh cấp gia tộc người nhưng là bị lĩnh đến một chỗ phòng ăn dùng cơm.

	"Xin lỗi, bổn tộc con cháu may mắn thắng lợi, mong rằng bỏ qua cho."

	"Nơi nào, nơi đó, chỉ mong con cháu quý tộc sẽ không đổ ở vòng thứ hai, khoảng cách thu được tư cách còn sót lại một vòng thời điểm ngã xuống, mùi vị đó thật sự không dễ chịu!"

	Dùng cơm bầu không khí cũng không hài hòa, dù sao ở đây các gia tộc trong mới vừa phát sinh một tràng quan hệ đến lợi ích tranh cướp, có người thua, có người thắng, tự nhiên thiếu không được có người đắc ý, có người trào phúng.

	"Hỗn Loạn thánh điện sẽ không là cố ý như vậy chứ?"

	Cảm giác được cái này có thể nói ác liệt bầu không khí, Grey không khỏi trong lòng sinh ra một loại nào đó ác thú vị suy đoán.

	Hỗn Loạn thánh điện sở dĩ mỗi lần Thử luyện chi tháp mở ra đều sẽ ném ra 5 cái Thử luyện chi tháp danh ngạch, mục đích có thể hay không chính là để các đỉnh cấp gia tộc trong lúc đó mâu thuẫn không ngừng, không cách nào nắm thành một đoàn.

	Tất cả đỉnh cấp gia tộc liên hợp lại, tuyệt đối là một luồng không thể khinh thường thế lực, dù là Hỗn Loạn thánh điện cũng tuyệt đối muốn kiêng kỵ một, hai.

	Mà Hỗn Loạn thánh điện sở dĩ ném ra Thử luyện chi tháp danh ngạch, chính là đem loại khả năng này hình thành liên hợp đánh vỡ.

	"Quên đi, cái này chuyện không liên quan đến ta!"

	Hỗn Loạn thánh điện mục đích đến tột cùng có phải là như vậy, Grey cũng không dám xác định, cũng không để ý, đối với Hỗn Loạn thánh điện cung cấp đồ ăn, hắn đúng là khá là thoả mãn.

	Đẳng cấp cao Huyết thú máu thịt thêm vào ma lực dược liệu làm cái này vật liệu phụ, không chỉ mùi vị đặc biệt, càng là có cực cao bổ dưỡng tác dụng.

	Mà cái này chính là Grey thích nhất, dù sao khẩu vị của hắn luôn luôn là rất tốt, đối với loại này cao dinh dưỡng đồ vật thích nhất.

	Ở bên tay phải của hắn ngồi Kensa cùng Fahd, bên tay trái nhưng là ngồi Efri. Raninni, cái tên này mặt dày lần thứ hai ngồi vào Grey bên cạnh , bất quá rất nhanh cái tên này liền hối hận ngồi vào Grey bên cạnh.

	"Huynh đệ, ăn nhiều một chút!"

	Grey một mặt "Chân thành" giúp Efri. Raninni lại kêu một phần thịt thăn.

	"Ta thật sự ăn không vô!"

	Nhìn lại một lần đặt tại trước mặt thịt thăn, Efri. Raninni nhanh khóc.

	Vì báo ngày hôm nay đang đối chiến trên đài Efri. Raninni cho hắn "Ra nan đề" thù, Grey không ngừng mà khuyên Efri. Raninni dùng cơm, đương nhiên khuyên đồng thời, chính hắn cũng ở ăn lớn nuốt nhiều, "Lấy mình làm gương" .

	Vừa mới bắt đầu bị Grey khuyên thời điểm, Efri. Raninni còn không để ý chút nào, hắn cái này một thân kiêu ngạo hình thể đều là ăn đi ra, luận ăn hắn dám nói ở đây không ai có thể ăn được thắng hắn.

	Vì lẽ đó hắn ai đến cũng không cự tuyệt, trực tiếp cùng Grey đối với hợp lại, kết quả là rõ ràng, ở nắm giữ hai lần lột xác trạng thái sức ăn rất lớn Grey trước mặt, hắn rất nhanh liền hoàn toàn thất bại.

	Cũng may là hắn đã bị đào thải không có đối chiến, nếu không thì, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng đến xuống trưa trạng thái.

	"Grey thiếu gia lau một thoáng miệng!"

	Dùng hết ăn, Grey ở Efri. Raninni một mảnh ước ao trong, từ Kensa trong tay tiếp nhận khăn ăn, lau chùi miệng.

	Lần đầu nhìn thấy Kensa, cái tên này trợn cả mắt lên, Kensa không kém tại Blanca Mandy vóc người để cho hắn suýt chút nữa chảy ra nước miếng, mãi đến tận Grey ánh mắt bất thiện nhìn hướng về hắn sau khi, hắn mới mau mau thu lại, trong miệng nhỏ giọng nhắc tới.

	"Tội lỗi, tội lỗi, vợ bạn không thể lừa gạt. . ."

	Dùng hết ăn, mọi người đi tới đối chiến đài, không lâu sau đó, buổi sáng từng xuất hiện người trung niên mấy người xuất hiện lần nữa, không có quá nhiều lời nói, chỉ là để Grey các loại thành công tiến vào xuống một vòng người lên đài lấy ra thẻ số.

	"Số 19."

	Grey liếc mắt nhìn thẻ số sau khi, liền vội vàng đem thẻ số cất đi, hắn thực sự là có chút sợ gặp lại một cái như Efri. Raninni như vậy cực phẩm.

	"Số một cùng số hai lên đài."

	"Số ba cùng số bốn lên đài."

	. . .

	Một tổ lại một tổ người lên đài đối chiến, chính như Efri. Raninni nói như vậy, ba cái mạnh nhất gia tộc con cháu đều không ngoại lệ ung dung thăng cấp.

	Lấy Grey phỏng chừng, ba người cảnh giới hẳn là đều đạt đến Ma Quang cảnh giới , còn tu luyện Huyết pháp đến tột cùng là đơn hệ Huyết pháp vẫn là hỗn hợp Huyết pháp, cũng không phải quá tốt phán đoán , bởi vì cho tới bây giờ, còn không ai có thể bức bách bọn họ toàn lực ra tay.

	Trong đó, gia tộc Lopez con cháu là một cái tóc vàng người thanh niên trẻ, cùng Landry • Angusmo bề ngoài cùng thực lực không tương xứng không giống, hắn bề ngoài cùng thực lực cực kỳ tương xứng, không chỉ thực lực mạnh, càng là cực kỳ anh tuấn, hấp dẫn không thiếu tuổi trẻ cô gái ánh mắt.

	"Số mười chín cùng số hai mươi lên đài."

	Tham gia đối chiến nhân số biến ít, vòng thứ hai rất nhanh liền tiếp cận kết thúc, đến phiên nên thứ hai đếm ngược lên đài Grey cùng hắn đối thủ.

	Grey cùng đối thủ từ đoàn người ở trong đi ra, đi tới đối chiến đài.

	"Là ngươi, lại là ngươi!"

	Grey đối thủ là một người dáng dấp vẫn tính có thể chỉ là mũi hơi sụp ảnh hưởng toàn thân hình tượng người thanh niên trẻ, nhìn thấy đối thủ lại là Grey, sắc mặt người này vui vẻ, vẻ thần kinh bắt đầu cười ha hả. 