 "Lại bị bức đến mức độ như vậy. . ."

	Trường thương trụ, Nicres Flames khóe miệng lưu lại vết máu, ánh mắt tràn đầy nghiêm nghị, không nghĩ tới chính mình sẽ bị bức đến như vậy tình trạng.

	Ở hướng về Grey Fergus ra tay, nghĩ trước tiên đem Grey Fergus chém giết không thể đắc thủ sau khi, hắn cũng đã không chút do dự xoay người bỏ chạy.

	Bất quá, tuy rằng tốc độ của hắn cực nhanh, nhưng mang mặt nạ màu bạc nam tử tốc độ nhanh hơn hắn, mỗi một lần bỏ chạy đều bị đối phương chặn lại đi xuống.

	Ở hai người vây công phía dưới, dù là mặc trên người có lấy Vương cấp Huyết thú thuộc da chế thành chiến trang, thương thế trên người cũng không khỏi càng ngày càng nặng.

	Vèo!

	Cùng Stanley. Giendon từ hai bên hướng về Nicres Flames áp sát, Grey trong mắt chứa sát khí.

	Trường kiếm quét qua, một đạo sương mù màu đen càn quét mà ra, hướng về Nicres Flames mà đi.

	Oành!

	Nicres Flames trường thương một điểm, đem sương mù màu đen đánh tan, rồi sau đó, trường thương trên ngọn lửa phun tung toé, hóa thành cực lớn ngọn lửa màu vàng lợi trảo, hướng về Grey vỗ tới.

	"Nếu không là hòn đảo này hạn chế ma lực vũ khí sử dụng, ta chắc chắn sẽ không bị các ngươi bức đến mức độ như vậy!"

	Nicres Flames trầm giọng nói.

	Răng rắc!

	Trước tiên lấy sương mù màu đen vòng xoáy đem ngọn lửa cự trảo suy yếu, rồi sau đó lại lấy kiếm lớn màu đen đem ngọn lửa cự chưởng chém nát, Grey vừa hướng về Nicres Flames phóng đi, vừa cười lạnh nói.

	"Nói những thứ này hữu dụng không?"

	Trên người đối phương, hẳn là có chứa cấp bạch ngân ma lực vũ khí, xác thực, nếu là cấp bạch ngân ma lực vũ khí có thể vận dụng, đối mặt với đối phương, dù là hắn cùng Stanley. Giendon liên thủ, cũng hầu như không có phần thắng, chẳng bằng nói tự thân cực kỳ nguy hiểm.

	Nhưng trên đời này không có nếu như, ma lực vũ khí xác thực là không phát huy ra nên có uy lực, làm ra loại này giả tạo giả thiết, không có chút ý nghĩa nào.

	"Xác thực vô dụng."

	Nicres Flames gật đầu mà lại lắc đầu, nhìn hướng về Grey, cười lạnh nói.

	"Hòn đảo này có thể ngăn cản ma lực vũ khí hiệu quả, nhưng ngươi cảm thấy, hòn đảo này có thể hay không ngăn cản ma lực dược tề hiệu quả?"

	Ngay trong nháy mắt này, trong tay hắn xuất hiện một cái kim loại tính chất dược tề bình, toàn mở nắp bình, hắn một hớp đem dược tề bình ở trong nước thuốc quán vào trong miệng.

	"Không được!"

	Grey biến sắc, chỉ huy Stanley. Giendon nhanh chóng hướng về Nicres Flames nhào tới, tự thân nhưng là một kiếm quét ngang hướng về Nicres Flames.

	Phốc!

	Nicres Flames vị trí xuất hiện hai đạo khe sâu hoắm, trong đó một đạo là bị Grey chém ra sương mù màu đen bổ ra, mà một đạo khác nhưng là bị Stanley. Giendon một đao chém ra.

	Nhưng cái này hai đạo công kích đều không thể công kích được Nicres Flames, ngay khi bọn họ công kích rơi xuống trước, Nicres Flames thân thể ở ngoài bỗng nhiên hiện ra màu vàng vầng sáng, rồi sau đó liền thấy, Nicres Flames thân thể mau chóng chìm xuống, biến mất ở mặt đất.

	"Thật không hổ là vương quốc Liệt Diễm đời tiếp theo người kế nhiệm, trong tay chẳng những có cấp bạch ngân ma lực vũ khí, càng là liền nhượng người nắm giữ Thổ độn năng lực loại này không thể tưởng tượng nổi dược tề đều có!"

	Đứng ở bởi vì chiến đấu mà trở nên tàn tạ rừng núi trong, Grey cau mày.

	Tuy rằng biết được muốn giết chết Nicres Flames rất khó, đối phương làm cái này vương quốc Liệt Diễm đời tiếp theo người kế nhiệm, trên người tất nhiên có rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh, nhưng cũng không nghĩ tới thủ đoạn bảo mệnh nhiều như thế.

	Chẳng những có cấp bạch ngân ma lực vũ khí, càng là có nhượng người nắm giữ Thổ hệ năng lực dược tề, trước đó, hắn căn bản không biết còn có như vậy dược tề tồn tại.

	"Cái này đến tột cùng là cái gì dược tề, lại có thể nhượng người nắm giữ ngoài ngạch năng lực?"

	Grey trên mặt tất cả đều là nghi hoặc.

	"Đây là Năng Lực dược tề, là đế quốc thời kỳ một loại ma lực dược tề, dược tề phương pháp phối chế hiện tại đã thất truyền."

	Một cái nam tử tiếng nói vang lên, nương theo tiếng nói, một người tuổi còn trẻ nam tử cùng hai cái cô gái trẻ đi tới.

	Người thanh niên trẻ trên người mặc màu vàng chiến trang, có mái tóc màu tím, bề ngoài tuấn lãng mà ánh mặt trời, chính là Francis.

	Hai cô gái đồng dạng có màu tím màu tóc, trên người mặc nữ thức chiến trang hai người, vòng eo có vẻ đặc biệt tinh tế, dịu dàng nắm chặt, chính là Sireya, Sophia tỷ muội.

	Đối phương ba người hẳn là nghe được chiến đấu động tĩnh chạy tới.

	Grey cùng Nicres Flames chiến đấu, động tĩnh thực sự quá lớn, dù là cách xa nhau mấy dặm, cũng có thể nghe được.

	Có thể khẳng định chính là, nghe được chiến đấu động tĩnh chạy tới, tuyệt không chỉ ba người, chỉ là ba người cùng Grey quan hệ không tệ đi ra, mà những người khác nhưng là sinh ra lòng kiêng kỵ, lựa chọn rút đi.

	"Năng Lực dược tề, cái tên này cũng thật là chuẩn xác!"

	Grey hướng về ba người gật đầu một cái nói.

	"Đây là một loại dùng sau khi, có thể làm cho người ngắn ngủi sử dụng tới tự thân không có năng lực dược tề , bất quá có hiệu lực thời gian tính, cũng không thể đủ lâu dài nắm giữ."

	Sophia giải thích nói.

	"Quả nhiên chỉ là tạm thời."

	Đối với loại thuốc này thu hoạch đến năng lực chỉ có thể trong thời gian ngắn hữu hiệu, Grey là có dự liệu, như loại thuốc này có thể kéo dài hữu hiệu, đối phương thì sẽ không ở thời khắc nguy cơ mới dùng.

	Hơn nữa, trồng vào huyết mạch ở ngoài, nhượng người thu được mãi mãi năng lực, chuyện như vậy nghĩ như thế nào cũng không thể.

	Năng lực căn bản là huyết mạch, bỏ qua một bên huyết mạch, năng lực không thể vĩnh cửu tồn tại, trừ phi là tạm thời tính nắm giữ.

	"Grey, ngươi đi tra xét qua đỉnh tháp không có?"

	Sireya hỏi.

	"Tra xét qua, cả tòa đỉnh tháp chỉ có một chỗ vào miệng, bất quá lại là đóng. . ."

	Grey đem chính mình thăm dò đến tình huống nói ra.

	"Không có biện pháp mở ra? Há không phải nói chúng ta muốn bị vây chết ở tòa này trên đảo?"

	Sireya cau mày.

	"Hẳn là sẽ không."

	Sophia lắc đầu, nói.

	"Từ hòn đảo này đặc điểm đến xem, cái này tất nhiên là một cái nào đó cái so với đế quốc càng thêm cường đại thế lực một chỗ nơi tập luyện điểm, nếu là nơi thí luyện, cái kia tất nhiên sẽ không đem người vây chết ở chỗ này, hiện tại không thể mở ra, chỉ sợ là không có đạt đến mở ra điều kiện."

	"Mở ra điều kiện?"

	Francis một tay nâng cằm.

	"Các ngươi cảm thấy mở ra điều kiện là cái gì?"

	"Khả năng là thời gian."

	Grey nói ra chính mình suy đoán.

	"Thời gian? Đúng là rất có thể, từ truyền tống chùm sáng mở ra đến xem, hòn đảo này hẳn là ở dựa theo quy luật nhất định ở hoạt động."

	Sireya thần sắc hơi động.

	Cuối cùng, 4 người cũng không có cùng nhau hành động, mà là từng cái tán ra, từng cái săn giết Vụ thú.

	Bốn người cùng nhau hành động, về mặt an toàn có rất lớn bảo đảm, chỉ cần không gặp được Vương cấp Vụ thú, liền không có cái gì có thể uy hiếp đến bọn họ.

	Bất quá, như vậy thế tất sẽ liên lụy lẫn nhau tăng lên tốc độ, dù sao 4 người cùng nhau sưu tầm săn giết Vụ thú, tốc độ khẳng định không bằng 4 người tách ra sưu tầm săn giết nhanh.

	Hơn mười dặm ở ngoài, trong một chỗ núi rừng, cả người bao phủ tia sáng màu vàng Nicres Flames từ thổ bên trong chui ra, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng mang máu, dáng dấp có chút chật vật.

	"Lại bị bức ép đến lãng phí một bình quý giá Năng Lực dược tề, mới có thể chạy trốn!"

	Dù là cùng vương quốc Tử Nguyệt phía trên chiến trường, lấy sức lực của một người chống lại Francis cùng một con Hoang cấp Huyết thú liên thủ, hắn cũng không có giống như bây giờ chật vật qua.

	Có Grey cùng mặt nạ màu bạc người thực lực mạnh mẽ nguyên nhân, càng có hòn đảo này hạn chế ma lực vũ khí sử dụng nguyên nhân.

	Ở trong tay hắn, chẳng những có cấp bạch ngân ma lực vũ khí, càng có vận dụng sau khi có thể phát huy cấp tốc ma lực vũ khí , nhưng đáng tiếc lại bởi hòn đảo này tính đặc thù , căn bản không có biện pháp vận dụng.

	"Grey Fergus tăng lên tốc độ tại sao có thể mau như vậy? Theo lý thuyết không nên!"

	uống vào một bình cao cấp chữa trị dược tề, thân thể chính ở khôi phục nhanh chóng, Nicres Flames trên mặt lộ ra suy tư.

	Lấy Grey Fergus chiến lực, nhiều nhất có thể săn giết Hoang cấp thứ nhất cấp độ Vụ thú, theo lý thuyết, chỉ có thể săn giết Hoang cấp thứ nhất cấp độ Vụ thú đối phương, thực lực không nên tăng lên nhanh như vậy mới đúng.

	Nhưng một mực, đối phương tăng lên tốc độ không chút nào chậm cho hắn, hắn cảnh giới tăng lên tới Hoang cấp thứ ba tầng thứ, đối phương cũng cảnh giới tăng lên, chiến lực có thể so với Hoang cấp thứ ba tầng thứ, tăng lên tốc độ hầu như cùng hắn ngang hàng.

	"Là bởi vì mặt nạ màu bạc người đem chính mình săn giết Vụ thú cho hắn!"

	Nicres Flames tiếng nói hơi kinh, bị chính mình cái kết luận này kinh sợ đến.

	Lại có thể có người sẽ đem thực lực tăng lên cơ hội nhường cho người khác, cái này bất kể như thế nào nghĩ, đều là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, nhưng cũng chỉ có cái kết luận này mới có thể giải thích thực lực đối phương nhanh chóng tăng lên.

	"Ở tình huống bình thường, một người tuyệt đối sẽ không đem tăng cao thực lực cơ hội nhường cho người khác, nhưng giả như cũng không phải là tình huống bình thường?"

	Ánh mắt hắn híp lại, liên tưởng đến thu hoạch đến liên quan tới đối phương điều tra tư liệu, trong lòng đã có suy đoán.

	Sau mấy ngày, khoảng cách Grey mấy người tiến vào đảo đã tiếp cận một tuần thời gian.

	Lệ ——

	Trên bầu trời, một con cánh triển đạt đến hơn 10 mét hình chim Vụ thú phát ra thê thảm tiếng kêu, âm thanh ở trong mang theo phẫn nộ.

	Đây là một con Hoang cấp thứ ba tầng thứ Vụ thú, là một con chỉ đứng sau Vương cấp Vụ thú Vụ thú, Hoang cấp thứ ba tầng thứ thực lực, cộng thêm năng lực phi hành, bình thường ít có kẻ địch dám trêu chọc nó, mấy ngày trước đây nó càng là săn giết một cái nhân loại, nhưng hiện tại nó gặp phải khắc tinh.

	Phốc!

	Grey một kiếm chém ra áp súc sương mù màu đen, hóa thành một vệt hắc quang, chém ở này con hình chim Vụ thú trên người, ở hình chim Vụ thú trên người lưu lại một đạo sâu sắc vết thương.

	Hình chim Vụ thú gian nan giữ vững thân thể, kinh hoảng chạy trốn, nhưng vào lúc này, cầm trong tay đoạn đao Stanley. Giendon lại là bùng nổ ra so với hình chim Vụ thú tốc độ nhanh hơn, chặn lại được hình chim Vụ thú phía trước, một đao đem hình chim Vụ thú từ không trung bổ tới mặt đất.

	Phốc, phốc, phốc!

	Ở Grey cùng Stanley. Giendon hai người mà giết xuống, hình chim Vụ thú cuối cùng tử vong, hóa thành một đoàn nồng nặc màu đỏ sương mù.

	Grey tiến lên đem hấp thu.

	Mấy ngày, Grey cảnh giới nhanh chóng tăng lên, đã tiếp cận Hoang cấp tầng thứ hai, trên đường lại dùng một lần máu Huyết thú, hắn tuyển chính là U Ám Viên máu tươi.

	Hắn hôm nay, ngoại trừ khống chế Stanley. Giendon ở ngoài, còn có thể ngoài ngạch khống chế cái khác, hắn đem vị thành niên Kim Cương vương viên khống chế, lần thứ hai thu được một cái có thể so với Hoang cấp thứ ba tầng thứ chiến lực.

	Chuẩn bị tiếp tục săn giết Vụ thú, bỗng nhiên.

	Bạch!

	Một vệt chói mắt ánh sáng màu trắng từ bầu trời lóe qua, nhanh chóng lan tràn hướng về xa xa, cuối cùng đảo qua cả hòn đảo nhỏ.

	Grey ngẩng đầu nhìn tới, liền thấy hòn đảo trung ương, toà kia cao vót uyển như núi non đỉnh tháp, chính phóng xạ ra một đạo lại một đạo màu trắng vầng sáng, mỹ lệ mà tràn ngập thần thánh khí tức. 