 "Defonie các hạ. . ."

	Grey đuôi lông mày hơi nhíu.

	Tuy rằng nằm ở trong chiến đấu, nhưng hắn vẫn là con mắt dư quang quan tâm Defonie. Violet chiến đấu, nhìn thấy Defonie. Violet bị thương bay ngược, trong lòng hắn không khỏi bay lên lo lắng, đối phương cùng Ma Quang chênh lệch vẫn là quá khổng lồ, chỉ gần như vậy một lúc liền đã bị thương.

	Thoáng do dự, ở hắn trước người một bóng người xuất hiện, tựa như sét đánh giống như nhào về phía cùng Defonie. Violet giao chiến Fatese.

	Cái này bóng người là bị hắn lấy Khống Thi năng lực khống chế Brel Flames, nguyên bản hắn là chuẩn bị dùng tới đối phó Derek ba người, nhưng hiện tại xem ra, chỉ có thể dùng để cùng Defonie. Violet liên thủ đối phó Fatese.

	Vèo!

	Làm cái này tốc độ loại hình Ma Quang, Brel Flames tốc độ cực nhanh, vẻn vẹn mấy cái lấp loé cũng đã tới gần Fatese cùng Defonie. Violet.

	Sau lưng có động tĩnh áp sát, hai người đều là không khỏi con mắt dư quang nhìn tới.

	Nhìn thấy tới gần chính là Brel Flames, Defonie. Violet là hơi thở phào nhẹ nhõm, lấy thực lực bây giờ của hắn đối mặt Ma Quang, chung quy quá mức miễn cưỡng, nếu có thể có Khống Thi năng lực khống chế Brel Flames chia sẻ áp lực, hắn tình cảnh mới có thể tốt lên một ít.

	"Hừ —— "

	Mà Fatese nhưng là sắc mặt lạnh lẽo, hừ lạnh một tiếng, đoản kiếm trong tay vung chém, màu xanh sẫm sương mù hóa thành hình bán nguyệt, chém đánh hướng về Brel Flames.

	Bồng!

	Hình bán nguyệt màu xanh sẫm sương mù đánh vào Brel Flames trên người, lượng lớn màu xanh sẫm sương mù bắn, chu vi kiến trúc ở bắn màu xanh sẫm sương mù phía dưới thủng trăm ngàn lỗ, cuối cùng ầm ầm sụp đổ.

	Nhưng chịu đến màu xanh sẫm sương mù công kích Brel Flames, hợp kim hóa hiện ra xám bạc vẻ trên người không gặp chút nào tổn thương, thậm chí ngay cả tốc độ di động cũng không chịu ảnh hưởng, tiếp tục hướng về Fatese phóng đi.

	"Cái gì?"

	Nhìn thấy không bị ảnh hưởng chút nào, tiếp tục vọt tới Brel Flames, Fatese con ngươi thu nhỏ lại, sắc mặt bên trên rốt cục phát hiện ra nghiêm nghị.

	Xèo!

	Brel Flames vọt tới Fatese phụ cận, trường thương màu vàng óng hướng về Fatese đâm tới.

	Đang!

	Màu xanh sẫm đoản kiếm tà chọc, Fatese đẩy ra trường thương màu vàng óng, đem Brel Flames bức lui.

	Đang lúc này, một đạo màu tím ánh lửa lại là lan tràn mà đến, Fatese biến sắc hướng về bên cạnh tránh né, nhưng vẫn cứ không khỏi bị ngọn lửa màu tím quẹt vào cánh tay trái, quần áo bị đốt cháy khét trên cánh tay xuất hiện một đạo vết bỏng.

	"Đáng chết. . ."

	Liếc mắt nhìn trên cánh tay trái vết bỏng, Fatese sắc mặt tái xanh, đối mặt một người một thi vây công, hắn lại ở vào hạ phong.

	Bạch!

	Từ đạo đạo màu vàng lưỡi dao sắc bóng mờ kẽ hở trong lao ra, con mắt dư quang chú ý tới Defonie. Violet cùng Brel Flames liên thủ chiếm thượng phong, Grey hơi thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt nhìn về Derek ba người, trong ánh mắt lóe qua vẻ lạnh lùng.

	"Ta cũng nên phát lực!"

	Ô ô ——

	Trong tay xuất hiện sương mù mông lung quả cầu thủy tinh, Huyết lực rót vào kích phát sau khi, nhất thời chu vi mấy dặm phạm vi, tất cả đều bị bao phủ ở mù sương trong sương mù.

	Lần trước một trận chiến sương mù tiêu hao hầu như không còn sau khi, hắn đem quả cầu thủy tinh đặt ma lực thủy tinh bao bọc trong, lấy ma lực thủy tinh bồi dưỡng để cho bên trong sương mù lần thứ hai khôi phục.

	"Cẩn thận, mau mau lao ra, loại này sương mù có trí huyễn năng lực!"

	Nhìn thấy chu vi sương mù tràn ngập, Derek ba người đều là biến sắc, đã biết loại vũ khí này lợi hại ba người đồng thời ra tay, Huyết thú năng lực vung chém, ở trong sương mù mạnh mẽ mở ra ba đạo thông hướng phía ngoài không có sương mù khu vực, nhanh chóng hướng ra phía ngoài chạy đi.

	Vèo, vèo!

	Derek, Meryl thành công lao ra sương mù, nhưng một mặt khác Fatese ở nhanh muốn xông ra sương mù thời điểm, nhưng là bị Grey chặn lại rồi con đường phía trước.

	Nhìn thấy ngăn trở con đường phía trước Grey, hắn hơi bất chợt dừng lại, mà chính là cái này dừng lại, chu vi sương mù lần thứ hai tràn ngập lại đây, đem hắn chém đánh mà ra không có sương mù khu vực che lấp, hắn một lần nữa rơi vào trong sương mù.

	"Không được, Chaucer bị vây ở bên trong, chúng ta ở bên ngoài đồng loạt ra tay, đem sương mù làm hao mòn!"

	Lao ra sương mù khu vực sau khi, Derek cùng Meryl lập tức phát hiện Chaucer cũng không có thể lao ra, hai người đều là biến sắc, đồng loạt ra tay tập kích hướng sương mù khu vực làm hao mòn sương mù.

	Bạch!

	Tuy rằng đồng dạng nằm ở trong sương mù, nhưng Grey tầm nhìn lại có thể thấy rõ ràng, kiếm trong tay của hắn vung chém, một đạo hào quang màu tím nhất thời đánh úp về phía Chaucer.

	Bồng!

	Sương mù nắm giữ trí huyễn năng lực, nằm ở sương mù bên trong nghe được bất kỳ động tĩnh phương vị đều sẽ đem cùng thực tế phương vị không giống, khi Chaucer nhận ra được nguy hiểm hướng về một phương hướng tránh né thời điểm, trái lại chủ động đón nhận hào quang màu tím, bị hào quang màu tím va vào.

	Ở hào quang màu tím phía dưới, mặt mũi hắn nhanh chóng già nua, tóc cùng trên cằm râu dê trở nên xám trắng gặp lại, do trung niên dáng dấp, nhanh chóng đã biến thành tuổi tác sáu mươi, bảy mươi tuổi dáng dấp.

	Một đòn phía dưới, hắn bị cắt giảm tuổi thọ thậm chí càng ở Fatese bên trên.

	Fatese cứng chịu Grey quấn quanh có hào quang màu tím một kiếm, ngay lúc đó hào quang màu tím có rất lớn một phần bị dùng làm phá tan Fatese Ma Quang cấp phòng ngự.

	Nói đơn giản liền để cho Fatese bị chém trúng vị trí tốc độ thời gian trôi qua tăng nhanh, thân thể xuất hiện mục nát, lấy đạt đến phá tan phòng ngự mục đích.

	Vừa nãy cái này một đạo hào quang màu tím trải rộng Chaucer toàn thân, để Chaucer toàn thân mỗi một chỗ vị trí thời gian bị đều đều gia tốc, tuy rằng chưa từng xuất hiện vết thương, nhưng bị tiêu giảm tuổi thọ trái lại càng nhiều.

	"Không, ta tuổi thọ!"

	Thân thể lớn phạm vi già nua, nguyên bản tinh lực dồi dào thân thể có một chút lực bất tòng tâm, Chaucer lập tức cảm giác được.

	Hắn mồ hôi lạnh trên trán hiện lên, dù là bị thương nặng cũng tốt hơn tuổi thọ bị tiêu giảm, dù sao bị thương nặng không nhất định chết, nhưng tuổi thọ bị cắt giảm đó là chân thật muốn sống thiếu ít nhất hơn trăm tuổi.

	Bùm bùm!

	Một đao chém xuống, màu đen sấm sét ở trong sương mù bổ ra một đạo không có sương mù khu vực, hắn kinh hoảng theo không có sương mù khu vực hướng bên ngoài hướng, nhưng cả người bao phủ ánh sáng màu lam Grey, xuất hiện lần nữa ở hắn con đường phía trước.

	Hắn cắn răng một cái, chiến đao bên trên màu đen sấm sét quấn quanh bổ về phía ngăn cản con đường phía trước Grey, mà Grey nhưng là kiếm trên quấn quanh ánh sáng màu lam, đỡ cái này một đao.

	Đang!

	Kịch liệt va chạm, bất kể là Grey vẫn là Chaucer đều là không khỏi liên tiếp lui về phía sau, mà lúc này, chu vi sương mù lần thứ hai tràn ngập mà đến, đem hai người tất cả đều bao phủ.

	"Không —— "

	Một lần nữa bị sương mù bao phủ, Chaucer phía sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng, khuôn mặt bởi vì sợ hãi mà vặn vẹo, hắn không dám khẳng định lại chịu đến công kích có thể hay không chết.

	Bạch!

	Grey trong mắt chứa sát cơ, vẻ mặt lạnh lẽo, hào quang màu xanh lam lần thứ hai hướng về khuôn mặt sợ hãi Chaucer đánh tới.

	Đang lúc này.

	Lạch cạch ——

	Nguyên bản sương mù tràn ngập bỗng nhiên tan vỡ, ở Derek cùng Meryl liên tiếp công kích phía dưới sương mù bị tiêu hao hầu như không còn biến mất, mà tập kích hướng Chaucer ánh sáng màu lam, lập tức bị Chaucer cùng Derek, Meryl nhận ra được.

	"Chaucer, mau tránh ra!"

	Derek cùng Meryl đều là mặt sắc mặt đại biến, kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	Bị ánh sáng màu lam khóa chặt Chaucer, nhưng là trái tim kinh hoàng, ở dục vọng cầu sinh kích thích phía dưới, hắn bùng nổ ra vượt xa bình thường phản ứng.

	Hai chân đột nhiên giẫm một cái mặt đất, mặt đất ở hắn một cước phía dưới xuất hiện vô số vết rách, dựa vào này cỗ lực phản chấn, hắn tránh né hướng về bên cạnh.

	Bạch!

	Hắn miễn cưỡng cùng hào quang màu tím gặp thoáng qua, một đống tóc cùng hào quang màu tím lau qua, nhất thời nhanh chóng khô héo mục nát, tử vong cách hắn là gần như vậy.

	"Hô, hô. . ."

	Tránh thoát hào quang màu tím, hắn thật sâu thở hổn hển, cả người đều trở nên trầm trọng, vừa nãy trong nháy mắt phảng phất hao hết hắn tất cả tinh lực.

	Bá, bạch!

	Grey nhấc kiếm chuẩn bị lần thứ hai chém ra hào quang màu tím, đang lúc này, màu vàng lưỡi dao sắc bóng mờ cùng màu trắng khí lạnh hướng về Grey nhanh chóng tập kích tới, Grey chỉ được bóng người hóa thành một đạo hào quang màu tím tránh né công kích.

	Khi hắn tránh thoát công kích sau khi, lại là phát hiện Chaucer đã sắc mặt kinh hãi cùng hắn kéo xa khoảng cách.

	"Chỉ thiếu một chút!"

	Mất đi tiếp tục cơ hội xuất thủ, Grey trong lòng tất cả đều là tiếc nuối, như mới vừa mới có thể đem Chaucer giải quyết, như vậy trận chiến này hắn đem nắm giữ rất lớn phần thắng, lấy một địch hai nắm hắn vẫn có.

	"Không nghĩ tới trở nên như vậy khó chơi!"

	Liếc mắt nhìn đã biến thành sáu mươi, bảy mươi tuổi dáng dấp Chaucer, Derek cùng Meryl trong lòng kinh hãi đồng thời, còn có đố kị cùng như vậy một tia vui mừng.

	Kinh hãi tại bị hào quang màu tím tập trúng sau khi khủng bố tao ngộ, lại mạnh mẽ cắt giảm tuổi thọ, năng lực như vậy thực sự quá mức khủng bố.

	Đố kị tại dù là ở cường hãn thế lực mọc như rừng, thiên tài con cháu xuất hiện lớp lớp bổn nguyên thế giới, cũng ít có người như vậy tồn tại, mà đối phương một cái dựa vào tại bổn nguyên thế giới vị diện thổ, lại có nắm giữ năng lực như vậy, cái này nhượng bọn họ đố kị đến phát điên.

	Mà cái kia một tia vui mừng thì lại là do vì may là bị ngăn lại chính là Chaucer, mà cũng không phải là bọn họ hai người.

	Bốn người bọn họ đội ngũ bất quá là bởi vì thu về ma lực vũ khí mà lâm thời tạo thành thôi, đàm luận cảm tình tự nhiên không tính là bao sâu, chết đạo hữu không chết bần đạo, đạo lý này tự nhiên là thích hợp với bọn họ.

	"Phiền phức, nếu có thể dùng Huyết kỹ tăng cường chiến lực là tốt rồi , nhưng đáng tiếc vì nhiệm vụ, chúng ta tu luyện Huyết kỹ đều là phụ trợ loại Huyết kỹ."

	Meryl đôi mi thanh tú nhíu chặt môi nhếch.

	Không giống vị diện có không giống vị diện quy tắc, có vị diện quy tắc phân tán, đối với người ngoại lai cũng không bài xích, dù là người ngoại lai cũng có thể phát huy ra hoàn toàn thực lực.

	Mà có vị diện, quy tắc thì lại là cực kỳ tính bài ngoại, người ngoại lai một khi tiến vào thì sẽ bị áp chế phần lớn thực lực, hiện tại vị diện này đã là như thế.

	Đương nhiên, bọn họ nơi thế lực chính là nhìn vào một điểm này mới cuối cùng lựa chọn vị diện này làm cái này thai nghén vị trí , bởi vì vị diện này hạn chế bọn họ đồng thời, cũng đem hạn chế ở lại kẻ thù của bọn họ.

	Vì giải phóng bị hạn chế thực lực, bọn họ tu luyện Huyết kỹ đều là phụ trợ loại, có thể thu nạp thế giới này sản sinh vật chất bổn nguyên khí tức, đem chính mình khí tức trở nên cùng thế giới này khí tức gần gũi, đã đạt đến giải phóng thực lực mục đích.

	Mà cũng chính bởi vì như vậy nguyên nhân, bọn họ không có biện pháp vận dụng Huyết kỹ tăng cường chiến lực.

	"Xem ra chỉ có thể sử dụng Huyết kỹ!"

	Thấy vận dụng sương mù quả cầu thủy tinh cũng không có thể chém giết một người, Grey trong mắt loé ra kiên quyết vẻ.

	Hắn sở dĩ không có trước tiên liền vận dụng Huyết kỹ, một mặt muốn nhìn một chút ủng có thời gian quy tắc năng lực chính mình, chiến lực đến tột cùng đạt tới trình độ nào.

	Mặt khác thì lại là do vì thời gian quy tắc năng lực tuy rằng uy lực mạnh mẽ, đối với Huyết lực tiêu hao cũng là cực kỳ cực lớn.

	Như ở vận dụng thời gian quy tắc năng lực tình huống xuống vận dụng Huyết kỹ, hắn Huyết lực tiêu hao tốc độ đem càng nhanh, dưới tình huống như thế, rất dễ dàng tạo thành kẻ địch vẫn không có giết sạch, chính mình Huyết lực cũng đã tiêu hao hầu như không còn lúng túng tình trạng.

	Mà hiện tại, hầu như tất cả thủ đoạn cũng đã triển khai, như trước không thể bắt xuống ba người, cũng chỉ có thể mạo hiểm vận dụng Huyết kỹ! 