 Đùng, đùng, đùng!

	Tuy rằng còn chưa lần nữa khôi phục hạ vị Huyết chiến sĩ thực lực, nhưng dù sao đã cách hạ vị Huyết chiến sĩ không xa, Grey về phía sau lui nhanh, né tránh Ailice cái này một trảo.

	Bất quá Ailice hạ vị Huyết chiến sĩ phản ứng cũng là cấp tốc, khóa hướng về cổ họng một trảo bị Grey trốn rơi, tiến lên trước một bước, năm ngón tay hướng về Grey cánh tay phải bắt giữ mà đi.

	Đùng!

	Ngay vào lúc này, một tiếng vang nhỏ vang lên, Ailice chụp vào Grey tay cổ tay vị trí, nhưng là bị một cái gầy gò bàn tay vững vàng nắm.

	Ailice giãy dụa, lại là chút nào tránh thoát không được, hắn trên mặt mang theo sắc mặt giận dữ nhìn hướng về nắm lấy cổ tay hắn Rind, phẫn nộ nói.

	"Rind, ngươi dám ra tay với ta!"

	"Ailice thiếu gia, xin đừng nên nói xấu ta, ta vẻn vẹn là ngăn cản ngươi tập kích Grey thiếu gia mà thôi, dù sao tử tước rời đi trước, cố ý từng căn dặn ta, để ta cần phải bảo vệ tốt Grey thiếu gia an toàn."

	Lời này hắn cũng không hề nói dối, tử tước Fergus rời đi trước xác thực là cố ý đi tìm hắn, để cho hắn cần phải bảo vệ tốt Grey an toàn.

	Cũng chính là từ những thứ này lời nói hành động ở trong, cảm giác được tử tước Fergus đối với Grey không phải bình thường coi trọng, mới rơi xuống giúp Grey ra mặt quyết định.

	Thấy Ailice bị Rind hạn chế, Grey sắc mặt không hề thay đổi, nhưng trong lòng là nhẹ thở ra một hơi.

	Mới vừa cái này một bắt giữ, hắn hẳn là có thể trốn rơi , bất quá nếu như tiếp tục như vậy giao phong mười mấy xuống, chỉ sợ cũng có chút khó khăn.

	Hắn mặc dù đã cực kỳ tiếp cận hạ vị Huyết chiến sĩ, nhưng chung quy cách hạ vị Huyết chiến sĩ còn kém một chút, mà Ailice cũng đã là hàng thật đúng giá hạ vị Huyết chiến sĩ.

	Vòng qua bị Rind hạn chế Ailice, Grey đi tới phòng ngủ ở trong bàn trà vị trí, bàn trà bên trên, có một cái khay, khay bên trong, có hai chén do thanh đồng lọ chứa đựng dòng máu.

	Hiển nhiên, Ailice còn chưa kịp dùng hắn cái kia phân máu tươi, không chỉ có là hắn cái kia một phần, ngay cả mình cái kia một phần đều chưa kịp dùng.

	Cũng không có vội vã thu hồi máu Huyết thú, Grey trái lại là đi tới bị hắn một cước đạp nhập trong phòng, giãy dụa nửa ngày mới ôm bụng, đứng lên đến tàn nhang người hầu nam Neeson, vẻ mặt ở trong mang theo bất thiện.

	Chỉ là một cái người hầu nam liền dám với hắn không qua được, dù là có Ailice ở sau lưng sai khiến, cũng đã là cực kỳ gan lớn.

	Hắn quay đầu lại nhìn hướng về Barbara, hỏi.

	"Hắn dùng cái nào tay đánh ngươi?"

	"Tay phải."

	Trên mặt bị phiến địa phương vẫn cứ mang theo đau đớn, tựa hồ đã sưng lên, Barbara oan ức nói.

	"Tay phải sao?"

	Quay đầu lại, Grey tay nắm thành thành thực nắm đấm, mạnh mẽ một quyền hướng về Neeson cánh tay đánh tới.

	Răng rắc!

	Một tiếng gãy xương nhẹ vang lên, tàn nhang người hầu nam Neeson tay phải cánh tay nhỏ nơi hiện ra không tự nhiên uốn lượn.

	Bất quá là một cái liền binh lính bình thường đều đánh không lại người bình thường, tố chất thân thể đương nhiên sẽ không mạnh bao nhiêu, bị Shawn vị này thực lực gần nhau hạ vị Huyết chiến sĩ người mạnh mẽ một quyền, lúc này bị cắt đứt xương cánh tay.

	"A —— "

	Không nghĩ tới Grey sẽ xuống như vậy tàn nhẫn tay, tàn nhang người hầu nam Neeson đau đến hí lên rống to, lung tung giẫy giụa nghĩ muốn tập kích Grey.

	Ầm!

	Grey lại là một quyền xuống, mạnh mẽ một quyền nện ở tàn nhang người hầu nam Neeson ngực, đem nện bay ra ngoài, va ở trên vách tường, phát ra liên tục kêu thảm thiết, đến nửa ngày đều không có bò lên.

	Mặc kệ đối phương thảm trạng, chỉ cần không đem đối phương đánh chết, mặc dù cáo trạng bẩm báo tử tước nơi đó, hắn cũng không sợ chút nào, dù sao ngày hôm nay việc này hắn là chiếm lý.

	Grey ánh mắt nhìn về Barbara, nói.

	"Đem máu Huyết thú bưng đến ta phòng ngủ đi!"

	Suy nghĩ một chút, Grey lại bổ sung.

	"Đem hai phân cùng nhau nâng đi."

	"Grey, ngươi dám!"

	Nhìn thấy Grey đem chính mình thiếp thân người hầu nam cánh tay đánh gãy, Ailice cũng đã cực kỳ phẫn nộ rồi, bây giờ lại nghe được Grey phải đem hắn cái kia một phần máu Huyết thú cũng lấy đi, nhất thời giận không thể dừng.

	"Ở pháo đài như vậy điều kiện tốt xuống, còn tiêu tốn đầy đủ hai năm rưỡi thời gian mới miễn cưỡng trở thành hạ vị Huyết chiến sĩ, nhị ca, máu Huyết thú lưu lại ở trong tay ngươi cũng bất quá là lãng phí, không bằng trước tiên cho ta mượn , chờ lần sau trả lại ngươi."

	Nói xong câu đó, Grey để Barbara bưng trang bị hai chén máu Huyết thú khay, rời đi Ailice gian phòng.

	Đánh gãy hướng về Barbara ra tay Neeson tay, những thứ này hắn đều là chiếm lý, chỉ có cuối cùng một hạng đem Ailice máu Huyết thú số lượng cũng cùng nhau cướp đi, là không chiếm lý.

	Hắn mục đích làm như vậy cũng không phải là vẻn vẹn vì báo thù Ailice, mà là có cấp độ càng sâu nguyên nhân.

	Tuy rằng lấy suy đoán của hắn, lần thứ hai dùng máu Huyết thú sau khi, thực lực của hắn nên tăng lên tới hạ vị Huyết chiến sĩ, nhưng này dù sao chỉ là phỏng chừng, cũng không dám khẳng định.

	Chiếm cứ bộ thân thể này tới nay, hắn chỉ dùng qua một lần máu Huyết thú, lần sau dùng vẫn là hay không có trước tốt như vậy hiệu quả, không biết được.

	Vì lẽ đó, hắn nhân cơ hội đem Ailice cái kia một phần máu Huyết thú cũng đoạt tới, có hai phân máu Huyết thú, lấy suy đoán của hắn, lại tu luyện từ đầu ra Huyết lực, thực lực lần nữa khôi phục hạ vị Huyết chiến sĩ, hẳn là liền nắm chắc.

	Thấy Grey quả nhiên đem hắn cái kia phân dòng máu màu đỏ ngòm cũng cùng nhau nâng đi, Ailice tức đến cơ hồ nhanh muốn phát điên, nếu không phải bị Rind vị này thượng vị Huyết chiến sĩ hạn chế, hắn nhất định sẽ lần thứ hai nhào về phía Grey.

	"Grey, ngươi không muốn cuồng, chờ phụ thân trở về, ta muốn cho ngươi mạnh khỏe xem, đừng tưởng rằng ta không biết thân thể của ngươi xảy ra vấn đề. . ."

	"Thân thể của ta xảy ra vấn đề? Nhị ca, ngươi thật sự cho rằng ta không biết ngươi trốn ở tạp phòng trong, ngươi thật sự cho rằng ta là tu luyện tới cực hạn dừng lại?"

	Grey xem thường quay đầu lại, trên mặt tất cả đều là vẻ khinh bỉ.

	"Ngươi nếu như thật cảm thấy ta có vấn đề, rất có thể lấy chờ phụ thân trở về nói cho phụ thân."

	Lược xuống một câu nói như vậy, Grey trực tiếp rời đi Ailice phòng ngủ.

	"Đắc tội rồi, Ailice thiếu gia."

	Chờ hắn rời đi Ailice phòng ngủ, Rind buông ra hạn chế Ailice tay, cũng rời đi Ailice gian phòng.

	Grey đả thương tàn nhang người hầu nam Neeson, cướp giật đi Ailice máu Huyết thú số lượng, dưới cái nhìn của hắn, đều bất quá là bình thường tiểu hài tử báo thù tâm lý.

	Cho tới cuối cùng nghe được Ailice nói tới Grey thân thể xảy ra vấn đề, hắn cũng không có coi là thật.

	Từ nói chuyện ở trong, không khó nghe ra, Ailice là bị Grey tính toán, hiển nhiên Grey là nhận ra được Ailice ở bên dòm ngó, mới cố ý tu luyện tới trên đường liền ngừng lại.

	Cũng là bởi vì Grey cướp giật Ailice máu Huyết thú nguyên nhân , sau đó hắn e sợ cũng bị Milan phu nhân kêu lên hỏi ý , bất quá hắn cũng không e ngại.

	Đang quyết định thế Grey ra mặt thời điểm, hắn cũng đã nghĩ đến sẽ đắc tội Ailice cùng Milan phu nhân hai người này, hắn tốt xấu là một cái huân tước, Milan phu nhân một cái liền tước vị đều không có người là không làm gì được hắn.

	Cho tới tử tước trở về sau khi, lấy suy đoán của hắn, tử tước thiên vị Grey khả năng cao tới hơn chín thành, ở pháo đài ở nhiều năm như vậy, đối với vị này Tử tước tính khí, hắn là mò rất rõ ràng.

	"Hắn lại biết ta đương thời trốn ở tạp phòng trong, hắn là cố ý làm cho ta xem? !"

	Ailice hiển nhiên là bị Grey trước khi rời đi câu nói kia doạ dẫm, trong lòng kinh nghi bất định, đến nửa ngày mới phục hồi tinh thần lại.

	Nếu như lần này mình đúng là bị Grey tính toán, chỉ sợ cũng là bẩm báo phụ thân nơi đó, hắn cũng không chiếm được chỗ tốt gì, dù sao cũng là hắn trước tiên làm khó dễ Grey, Grey mới phản kích.

	"Không, tên kia khẳng định là ở doạ ta, nói không chắc là rời đi thời điểm mới phát hiện ta ở tạp phòng trong."

	Hắn sắc mặt biến ảo không ngừng.

	"Hừ, ta vốn là không có dự định nói thẳng, đến thời điểm chỉ cần hướng về Grey khiêu chiến là có thể, có phải là hạ vị Huyết chiến sĩ một trận chiến liền biết."

	Ở trên hành lang, một ít nghe được động tĩnh ló đầu nhìn hướng bên này người hầu nhìn kỹ, Grey, Barbara, Rind tiến vào Grey phòng ngủ.

	"Rind huân tước, lần này cảm tạ ngươi."

	Grey hướng về Rind cảm kích nói, cảm kích là chân tâm thực lòng, trong miệng mặc dù nói đợi đến tử tước Fergus trở về sau khi , tương tự có thể hả giận cũng được đến bồi thường, nhưng người trong nhà biết chuyện nhà mình.

	Nếu như không có máu Huyết thú, hắn hẳn là rất khó có thể ở tử tước Fergus trở về thời điểm khôi phục hạ vị Huyết chiến sĩ thực lực, mà đến lúc đó, Ailice một tố giác hắn, sẽ có kết cục như thế nào, hắn không rõ ràng, nhưng tuyệt đối sẽ không quá tốt.

	Vì lẽ đó, cái này một tiếng cảm tạ, hắn là xuất phát từ nội tâm.

	"Grey thiếu gia khách khí, ta trước hết cáo từ, sau đó có cái gì chỗ cần hỗ trợ, để người hầu lại đây thông báo ta một tiếng liền làm."

	Cảm giác được Grey cảm kích ở trong chân thành thực lòng, Rind nhất thời cảm giác hài lòng, không uổng công hắn vì thế mà đắc tội Ailice.

	Lấy cái này một cái tiềm lực, lại thêm vào tử tước Fergus cái kia mục đích, thành tựu tương lai nhất định bất phàm, mà chính mình vị này ở hắn không có quyền không có thế trợ giúp qua hắn người, chắc chắn sẽ không chịu đến bạc đãi.

	Đưa đi Rind, để người hầu gái Barbara giữ ở ngoài cửa, Grey nhìn trên khay trà hai chén máu Huyết thú, một bế khí, một hớp đem uống xuống.

	Khoang miệng bên trong tràn đầy mùi máu tanh, nồng nặc mùi máu tanh nức mũi mà lên, một luồng cảm giác nôn mửa tự nhiên mà sinh ra, bị Grey cố nén, dù là lần thứ hai dùng, Grey vẫn cứ không thể thích ứng loại này uống máu sống dùng ăn phương thức.

	Hắn không phải là không có nghĩ tới, đem máu tươi chưng nấu một thoáng ăn nữa , bất quá những ngày qua đi tới Tàng thư thất đọc sách, hắn đã biết được, máu Huyết thú, chỉ có mới mẻ cùng với uống sống thời điểm, mới có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả.

	Pháo đài ở trong máu Huyết thú, hẳn là sử dụng một loại nào đó đồ vật bảo tồn, tận lực để cho duy trì mới mẻ.

	Máu tươi theo cổ họng trượt vào bộ phận dạ dày, Grey nhất thời cảm giác cùng với trước dùng máu Huyết thú vừa có tương đồng, lại có biến hoá khác xuất hiện.

	Một luồng nóng ý từ bộ phận dạ dày bốc lên , bất quá cùng lần trước không giống, cũng không tính quá mức nóng rực, từ bộ phận dạ dày tràn ngập toàn thân, để toàn thân đều trở nên ấm áp.

	Đồng thời, một loại tê dại cảm giác, ở khắp toàn thân từ trên xuống dưới xuất hiện, cái cảm giác này, là tu luyện lúc mới phải xuất hiện cảm giác, chỉ là so với bình thường tu luyện thì cảm giác càng thêm mãnh liệt.

	Lần trước, hắn cũng không có cảm giác đến, không biết là bởi vì lần trước nóng ý quá mức mãnh liệt che giấu loại này tê dại cảm giác, vẫn là lần trước, cũng chưa từng xuất hiện cảm giác như vậy. 