 "Không, không thành vấn đề."

	Năm vị Ma Quang chiến sĩ lấy nụ cười so với khóc còn khó coi hơn đồng ý , còn từ chối, thấy Grey giọng điệu kia dám từ chối sao?

	Đương nhiên, trên thực tế, dù là năm người từ chối, Grey cũng sẽ không đem năm người như thế nào.

	Hắn là loại kia dựa vào thực lực bắt nạt nhỏ yếu người sao?

	Đương nhiên không phải, cơ bản đạo đức điểm mấu chốt hắn vẫn có, còn không đến mức "Thỉnh cầu" gặp phải từ chối liền diệt đối phương cái gì.

	Cùng năm người đồng hành, hai ngày sau, Grey đến một chỗ không có một ngọn cỏ tràn đầy núi đá đất hoang.

	Cái này nguyên bản là một chỗ ít có người hỏi thăm đất hoang , liền ngay cả thợ săn cũng không thể tới nơi này, bởi vì hoàn cảnh của nơi này không thích hợp thú hoang sinh tồn, ở đây căn bản không thể gặp phải con mồi, nhưng lúc này, chỗ này đất hoang lại là phi thường náo nhiệt.

	Đông đảo thế lực đến tụ tập ở đây, chỉ là phù văn thuyền đều có vài chiếc, trong đó lớn nhất một chiếc tự nhiên là Grey đã từng thấy dài đến bốn, năm trăm mét, phía trên có kiếm hình tiêu chí khổng lồ phù văn thuyền.

	Những thế lực này, có do ba, năm người tạo thành, có do hơn mười người tạo thành, có nhưng là do mấy chục người tạo thành. . . Thực lực chênh lệch không đồng đều.

	Mỗi người bọn họ chiếm cứ một nơi, từng cái toả ra lạnh lẽo khí tức, một bộ người sống chớ gần dáng dấp.

	Bị đông đảo thế lực vây ở trung ương địa phương, là một chỗ có chút kỳ lạ địa phương, một đường dài chừng mấy chục mét vết nứt quỷ dị mà xuất hiện ở trong hư không, cũng không quá ổn định, lúc ẩn lúc hiện.

	Thông qua lúc ẩn lúc hiện vết nứt, rõ ràng có thể nhìn thấy vết nứt mặt khác một bên có đông đảo thực vật xanh, có lúc thậm chí có thể nhìn thấy thú hoang bóng người.

	"Quả nhiên là lấy không gian năng lực mở ra vị diện!"

	Nhìn thấy cái khe này, Grey trong mắt lộ ra có chút thần sắc hưng phấn.

	Đối với không gian, Grey có thể nói là ở đây người trong hiểu rõ nhất, dù sau hắn có không gian quy tắc năng lực, càng là kéo dài ra mở ra không gian năng lực.

	Vẻn vẹn một chút, hắn liền nhận ra cái này xác thực là một chỗ người làm vì mở ra đến vị diện, mà cũng không phải là tự nhiên hình thành vị diện.

	Nếu như là thiên nhiên hình thành vị diện, này chỗ vị trí tất nhiên có thể nhìn thấy tàn tạ vị diện bình phong, nhưng lúc này tí tẹo vị diện bình phong vết tích đều không có, bộc lộ ra vết nứt ngược lại là cùng hắn mở ra không gian thời điểm rất giống, vì lẽ đó hắn dám khẳng định, đây tuyệt đối là không phải tự nhiên hình thành vị diện.

	"Vết nứt rất không ổn định, hoàn toàn không có biện pháp thông hành."

	Tầm mắt nhìn hướng về vết nứt bên cạnh, chỉ thấy ở nơi đó, có đầy đủ mấy chục cụ mang máu thi thể, tất cả thi thể đều là tàn khuyết không đầy đủ, ít đi thân thể một cái nào đó cái vị trí, liền phảng phất là bị một thanh dao cầu đem thân thể chém thành hai nửa giống như.

	Không gian liệt phùng khép mở trong lúc đó, có lớn lao cắt chém lực, những thứ này người hẳn là chính là chết vào cái này đạo cắt chém lực phía dưới, nhiều như vậy thế lực đến tụ tập ở đây, nhưng không có người xông hướng vết nứt, hiển nhiên chính là bị cái này một vết nứt cắt chém lực lượng ngăn cản.

	"Không biết vận dụng thuấn di có thể hay không an toàn thông qua. . ."

	Grey không khỏi nghĩ đến có thể không dùng thuấn di năng lực an toàn thông qua chỗ này vết nứt, tiến vào một mặt khác vị diện.

	Thuấn di năng lực là hai điểm trong lúc đó di động năng lực , dựa theo lẽ thường suy đoán, vận dụng thuấn di năng lực hắn, hẳn là không cần thông qua không gian liệt phùng, liền có thể tiến vào một mặt khác vị diện.

	Nhưng cũng không phải tuyệt đối, cái này khe nứt cũng vật không tầm thường, mà là không gian liệt phùng, nói không chắc đối với thuấn di có gây trở ngại cũng không nhất định, nếu như bị vết rách gây trở ngại ở vết rách bên hiện ra thân thể, vậy thì nguy hiểm.

	"Bảy người kia. . . ?"

	Ánh mắt nhìn về vết nứt xa hơn một chút nơi, Grey con mắt híp lại.

	Lúc này, khoảng cách vết nứt xa hơn một chút nơi địa phương, có bảy người, bảy người nữ có nam có, còn trẻ nhất cũng là trung niên dáng dấp.

	Mỗi trên người một người đều lộ ra để Grey cảm giác khí tức nguy hiểm, nhìn thấy bảy người, Grey không khỏi nghĩ đến vây quét Hư Vô thú thời điểm bản thân nhìn thấy cái kia sáu vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả, không có gì bất ngờ xảy ra, bảy người này e sợ đều là cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả.

	Hướng về bên cạnh năm vị Ma Quang chiến sĩ hỏi thăm, Grey rất nhanh liền biết được bảy người thân phận.

	Bảy người ở trong, có bốn người xuất thân từ Grey ban đầu gặp phải cái kia khổng lồ phù văn thuyền sở thuộc thế lực, Grey không có đoán sai, phù văn thuyền tương ứng thế lực xác thực là một cái Thánh cấp thế lực.

	Cùng Hỗn Loạn thánh điện không giống, đây là một cái lấy gia tộc hình thức tồn tại Thánh cấp thế lực, gọi là Thánh Binh tộc, gia tộc này người lấy "Binh" làm họ, là mảnh này lãnh địa hoàn toàn xứng đáng bá chủ.

	Ba người khác, trong đó hai người phân biệt xuất thân từ hai cái không kém tại Hỗn Loạn lĩnh tam đại chí cường gia tộc đỉnh cấp gia tộc, mà người cuối cùng, một cái mi trái nơi có một vết sẹo người đàn ông trung niên, thân phận khá là bất ngờ lại không thuộc về bất kỳ thế lực, mà là một cái độc hành người.

	"Lại cùng ta cũng như thế, cũng là xuất từ vị diện!"

	Grey không khỏi nhìn thêm vết sẹo người đàn ông trung niên một chút.

	Vết sẹo người đàn ông trung niên xuất thân từ tự nhiên hình thành vị diện , bất quá lại dựa vào thực lực bản thân đánh vỡ vị diện bình phong, đi tới Bổn Nguyên thế giới.

	Mà đi tới Bổn Nguyên thế giới sau khi, thực lực đối phương đột nhiên tăng mạnh thăng cao, vẻn vẹn mấy trăm năm thời gian cũng đã trưởng thành đến cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ, trưởng thành quỹ tích, lại như là truyện ký tiểu thuyết ở trong nhân vật chính giống như, tràn ngập truyền kỳ.

	Bảy người tụ tập nơi.

	"Nhất định phải để không gian liệt phùng vững chắc xuống, bằng không dù là chúng ta cũng không có cách nào thông qua!"

	Một cái trên cổ có một viên cực lớn đỏ như máu bảo thạch quý phụ dáng dấp trung niên nữ tử, hơi nhíu mày nói.

	"Nghĩ muốn để không gian liệt phùng vững chắc xuống nói nghe thì dễ, trừ phi ngay trong chúng ta có người có nắm giữ không gian quy tắc năng lực."

	Một cái hai phiết lông mày bạc hết ông lão lắc đầu nói.

	Bọn họ bảy người đều là cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả, đạt đến cảnh giới này bọn họ năng lực lột xác năm lần, tự nhiên đều là có nắm giữ quy tắc năng lực.

	Bất quá bọn hắn bảy người ở trong, không có người nào nắm giữ quy tắc năng lực là không gian quy tắc năng lực, không cách nào đối với không gian liệt phùng tiến hành can thiệp.

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Một cái cõng ở sau lưng một thanh kiếm lớn thân thể thoạt nhìn hết sức cường tráng ông lão nhíu mày.

	"Lẽ nào chỉ có thể chờ đợi đến chính nó vững chắc xuống? Xem dáng dấp như vậy, trong thời gian ngắn chỉ sợ là không cách nào vững chắc."

	"Ta có một cái đề nghị."

	Mi trái có vết đao người đàn ông trung niên mở miệng nói.

	"Kiến nghị gì?"

	Cái khác sáu người nhìn hướng về mi trái có vết đao người đàn ông trung niên.

	Mi trái có vết đao người đàn ông trung niên liếc mắt nhìn lúc ẩn lúc hiện không gian liệt phùng, nói.

	"Hiện tại không gian liệt phùng lúc ẩn lúc hiện, không ngoài là bởi vì vị diện sụp xuống đến còn chưa đủ lợi hại, nếu chúng ta ở đây tất cả mọi người cùng nhau công kích không gian liệt phùng, ứng nên có thể gia tốc vị diện sụp xuống, để không gian liệt phùng vững chắc xuống."

	"Lấy công kích gia tốc vị diện sụp xuống? Cái này làm được sao, cái này mặc dù là cấp quy tắc cường giả mở ra, này tốt xấu cũng là một cái vị diện. . ."

	Hai hàng lông mày bạc hết ông lão chần chờ.

	"Không, có thể thật sự làm được."

	Quý phụ dáng dấp trung niên nữ tử lại là khẽ mỉm cười.

	"Bình thường vị diện tự nhiên là không làm nổi , bất quá bây giờ vị diện này đã hết sức yếu ớt, nghĩ muốn phá hư cũng sẽ không có như vậy khó, nói không chắc thật sự có khả năng."

	"Vậy thì thử một chút đi!"

	Một cái trên người lộ ra khủng bố sắc bén khí tức phảng phất có thể đem nhiều đám mây xuyên thủng ông lão mở miệng, mà hắn mở miệng, cũng đem này sự kiện hoàn toàn làm ra quyết định.

	Hắn là Thánh Binh tộc đến bốn vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả một trong, tự nhiên là vô cùng có lời nói quyền.

	Bảy người làm ra quyết định, Thánh Binh tộc thậm chí hai cái đỉnh cấp gia tộc người tự nhiên sẽ vì bọn họ đi thực hiện, rất nhanh, ở đây thế lực, bao quát Grey cùng năm vị Ma Quang chiến sĩ đều bị thông báo đến.

	Đối mặt bảy người quyết định, ở đây thế lực tự nhiên là không dám ngỗ nghịch, lại nói, nếu như thật sự có thể thông qua biện pháp như thế để không gian liệt phùng vững chắc xuống, cũng là bọn họ tình nguyện nhìn thấy, tự nhiên không có không đáp ứng đạo lý.

	Oanh ——

	Đầy đủ mấy trăm đạo, trong đó càng là lẫn lộn cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ công kích, cùng nhau oanh kích ở dài chừng mấy chục mét không gian liệt phùng bên trên.

	Đủ loại năng lực tựa như món thập cẩm giống như dung hợp lại cùng nhau, sức mạnh cuồng bạo, tựa như bừa bãi tàn phá sóng biển giống như đánh vào lúc ẩn lúc hiện không gian liệt phùng bên trên.

	Không gian liệt phùng phụ cận, núi đá, bùn đất, hết thảy tất cả tất cả đều bị thổi bay, mặt đất xuất hiện cực lớn cái hố.

	Răng rắc ——

	Một tiếng vang lanh lảnh đột nhiên vang lên, nhất thời liền thấy lúc ẩn lúc hiện không gian liệt phùng mở rộng một chút, trở nên càng thêm trống trải, tuy rằng vẫn cứ ở lúc ẩn lúc hiện, nhưng tần suất rõ ràng không có vừa nãy nhanh như vậy.

	"Có hiệu quả, tiếp tục!"

	Nhìn thấy loại biến hóa này, tất cả thế lực đều là không khỏi hưng phấn, công kích lần thứ hai đánh về phía không gian liệt phùng, ở không gian liệt phùng nơi xán lạn tỏa ra.

	Oanh, oanh, oanh!

	Tiếng nổ vang rền kéo dài vang lên, ở khủng bố nổ vang phía dưới, không gian liệt phùng trở nên càng ngày càng dài càng ngày càng rộng, lúc ẩn lúc hiện tần suất càng ngày càng dài, đến cuối cùng, thật lâu đều không có biến mất.

	Vèo, vèo, vèo!

	Không có bắt chuyện, bảy vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả xông lên trước xông hướng không gian liệt phùng, nhanh chóng đi vào không gian liệt phùng trong, tiến vào vị diện, nhanh chóng biến mất ở vị diện lối vào.

	"Không gian liệt phùng vững chắc, nhanh, nhanh hướng!"

	Những người khác phản ứng đồng dạng không chậm, tuy rằng không có bảy vị cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ cường giả tốc độ, nhưng cũng dồn dập bùng nổ ra chính mình tốc độ nhanh nhất, cùng nhau hướng về không gian liệt phùng phóng đi.

	"Cút ngay!"

	Một cái đầy mặt chòm râu nam tử trên đao lộ ra màu xanh sẫm, một đao bổ về phía bên cạnh cùng hắn chạm vào nhau người trẻ tuổi, đem người trẻ tuổi đánh bay, mà hắn tự thân nhưng là nhân cơ hội nhảy một cái nhảy vào vị diện.

	Một cái mắt nhỏ ông lão giậm chân một cái, mặt đất duỗi ra mấy chục cây cực lớn cái bóng xúc tu, đem người bên cạnh quất bay, cũng cuốn lấy hắn, đem hắn đưa vào vị diện trong.

	. . .

	Mấy trăm người cùng nhau xông hướng một đạo lớn cũng chỉ có mấy chục mét không gian liệt phùng, tự nhiên liền trở nên hết sức chen chúc, có người không thể tránh khỏi va chạm cùng nhau, chiến đấu đột nhiên bạo phát.

	"Tránh xa chút —— "

	Grey cùng một cái trên tay mang quyền trảo nam tử chen ở cùng nhau, nhìn thấy bên cạnh Grey, mang theo quyền trảo nam tử vươn tay trái ra hướng về đập con ruồi giống như đánh về Grey.

	Hắn không nhận ra Grey, nhưng hắn nhận thức cùng với Grey năm vị Ma Quang chiến sĩ, cùng Ma Quang chiến sĩ hỗn cùng nhau, thực lực có thể mạnh bao nhiêu?

	Lại đến cái này nơi thực lực thấp nhất cũng là Ma Quang chiến sĩ, vì lẽ đó hắn không chút do dự một cái tát đập tới.

	Oành ——

	Một bóng người cả người tung máu bay ngược , bất quá nhưng không phải Grey, mà là mang quyền trảo nam tử.

	Ngay khi mang quyền trảo nam tử quyền trảo sắp vỗ tới Grey trên người thời điểm, Grey bên cạnh sương mù màu đen hóa thành một bàn tay lớn đem mang quyền trảo nam tử đánh bay. 