 Sau mấy ngày buổi sáng, một chiếc song mã kéo động xe ngựa, từ gia tộc Fergus pháo đài chạy khỏi.

	Hơn ba giờ sau khi, lái vào một toà hùng vĩ trong thành trì, dừng ở một nhà cực lớn sàn bán đấu giá trước, bị đem đưa vào trong đó một chỗ phòng riêng.

	Không có dối trá gia tộc Locke trước đến bái phỏng.

	Tuy rằng gia tộc Locke đồng dạng có đến, nhưng bởi vì Hàn Hổ chuyện, hai cái gia tộc đã không nể mặt mũi, tự nhiên đã không cách nào duy trì trước loại kia mặt ngoài hữu hảo.

	Dùng qua cơm trưa, một cái có màu đen tóc quăn cô gái xinh đẹp đi tới đấu giá đài, sau đó đấu giá bắt đầu.

	Một cái lại một cái món đồ đấu giá bị đấu giá đi ra ngoài, ở vào lầu hai các phòng riêng quý tộc các gia tộc không hề bị lay động, vẫn không có gặp phải có thể làm bọn họ động lòng đồ vật.

	"Thứ bảy kiện món đồ đấu giá, Bích Lam Chi Nguyệt, do Puman châu báu sư tự mình thiết kế cùng chế tác, giá khởi đầu một cái kim tệ."

	Đây là một chuỗi Lam bảo thạch dây xích tay, đầy đủ do mấy chục viên Lam bảo thạch mắc nối tiếp mà thành, lớn nhất một viên là mặt trăng hình Lam bảo thạch, đẹp đẽ mà lại loá mắt, tại đấu giá hội tràng, phù văn đèn chiếu rọi xuống, lập loè mỹ lệ ánh sáng.

	"Một cái kim tệ 30 ngân tệ."

	"Một cái kim tệ 60 ngân tệ."

	"Hai cái kim tệ."

	"Hai cái kim tệ, 20 ngân tệ."

	. . .

	Giá cả nhanh chóng kéo lên, thích cái này xuyến dây xích tay quý tộc phu nhân, quý tộc tiểu thư không phải số ít.

	"Thật là đẹp!"

	Liền ngay cả Grey bên cạnh Sarah, cũng không khỏi trong mắt lộ ra vẻ yêu thích.

	Grey ánh mắt nhìn về đối phương, đột nhiên không khỏi khẽ nhíu mày.

	Đối phương trên tay rỗng tuếch, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, không có bất kỳ địa phương nào, có châu báu đồ trang sức.

	Bởi vì Grey quan hệ, ở pháo đài Fergus trong, Sarah cũng không có bị bất luận người nào bắt nạt, cũng không có bất kỳ người nào dám bắt nạt nàng, nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

	Dù sao chỉ là con gái rơi, mà lại cũng không có cùng Grey như thế biểu hiện ra trội hơn người thường địa phương, đãi ngộ trên, cùng Caroline so sánh lẫn nhau còn hơi kém hơn một chút.

	Ít nhất hiện tại Caroline, hai cái tay trên, trên cổ, tất cả đều có dây chuyền cùng vòng tay, hơn nữa còn cũng không là đối phương duy nhất, chỉ là Grey gặp qua, liền có cái này ba loại trở lên.

	Trước đây Grey cũng không phải là không có chú ý tới điểm này , bất quá hắn tuy rằng vô cùng được tử tước Fergus vừa ý, tự thân nhưng không có kinh tế khởi nguồn, nhưng hiện tại. . .

	"11 cái kim tệ 30 ngân tệ, còn có người ra giá sao?"

	Màu đen tóc quăn cô gái môi đỏ sáng rực rỡ động lòng người, vòng eo tinh tế, dịu dàng một cười hỏi.

	"Nếu như đã không có ai đấu giá, như vậy ta tuyên bố —— "

	"12 cái kim tệ."

	Đang lúc này, một cái hơi lạnh tiếng nói vang lên.

	Nghe được âm thanh này, cuộn sóng cuốn cô gái tóc đen không khỏi trong lòng hơi ngẩn ra , bởi vì âm thanh này đến từ chính lầu hai phòng riêng.

	Có thể ngồi trên lầu hai phòng riêng, đều là quý tộc gia tộc, hơn nữa tước vị còn không sẽ quá thấp, ít nhất cũng là nam tước tước vị , còn huân tước gia tộc, vậy chỉ có thể xin lỗi, lầu một có đặc biệt ghế.

	Thân phận như vậy , bình thường là rất ít sẽ tham dự tiền kỳ đấu giá, không nghĩ đến lần này sẽ tham dự đấu giá.

	Tuy rằng trong lòng hơi ngẩn ra, nhưng màu đen tóc quăn cô gái ngoại tại nhưng không có để bất luận người nào phát hiện, nàng hết sức tự nhiên nói.

	"12 kim tệ, còn có người ra giá sao?"

	Lầu một đặc biệt ghế, trước ra 11 kim tệ 30 ngân tệ quý phụ, thoáng cắn răng, tăng giá nói.

	"12 kim tệ 10 ngân tệ."

	Bất quá ngay khi nàng báo giá trong nháy mắt tiếp theo, lạnh lùng tiếng nói lại vang lên.

	"13 kim tệ."

	"13 kim tệ, còn có người ra giá sao?"

	Màu đen tóc quăn cô gái cười khanh khách nói.

	Trước báo giá quý phụ, thoáng do dự, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, từ bỏ đấu giá.

	Lấy nàng nơi huân tước gia tộc tài lực, vượt quá mười đồng tiền vàng, đã là một bút không nhỏ chi ra, nàng xác thực rất yêu thích cái này xuyến Lam bảo thạch dây xích tay, bằng không cũng sẽ không ra đến 12 kim tệ 10 ngân tệ giá cao.

	Hiện tại đấu giá giá, đã vượt qua tâm lý của nàng năng lực chịu đựng, tuy rằng rất yêu thích , bất quá cũng chỉ có thể từ bỏ.

	"Chúc mừng, cái này xuyến Bích Lam Chi Nguyệt do số 3 phòng riêng đập, phía dưới cho mời thứ tám kiện món đồ đấu giá. . ."

	Số 3 phòng riêng, cũng chính là gia tộc Fergus một nhà nơi phòng riêng, bầu không khí ở Grey tham gia đấu giá trước tiên, trở nên có chút vi diệu.

	Tất cả mọi người không khỏi nghi hoặc nhìn hướng về Grey, Grey tiếng nói ở trong hơi bất mãn, là ai đều có thể nghe được.

	Tùng tùng tùng!

	Ngay vào lúc này, tiếng gõ cửa vang lên, cũng có âm thanh nói.

	"Đại nhân, thứ bảy kiện món đồ đấu giá đã đưa đến, là đưa vào vẫn là chờ một chút cùng nhau kết toán?"

	"Đưa vào."

	Grey mở miệng nói, rồi sau đó liền thấy một cái làn váy chỉ miễn cưỡng đạt đến đầu gối vị trí cô gái đẩy cửa mà vào, trong tay bưng khay.

	Grey hướng về vẫy vẫy tay, đem 13 đồng tiền vàng đưa cho đối phương, sau đó từ khay ở trong lấy ra Bích Lam Chi Nguyệt, hướng về phía bên cạnh Salad nói.

	"Lần trước ngươi sinh nhật, đã quên thế ngươi chuẩn bị quà sinh nhật, cái này Bích Lam Chi Nguyệt đưa cho ngươi."

	"Cho ta? !"

	Sarah theo bản năng mà tiếp nhận Bích Lam Chi Nguyệt, đầy mặt tất cả đều là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ vẻ.

	Tuy rằng ở Grey đấu giá thời điểm, nàng cũng đã có suy đoán, thế nhưng khi Grey đem cái này xuyến dây xích tay đưa tới trong tay nàng thì nàng vẫn cứ không khỏi bị vui mừng tràn ngập.

	"Cám ơn ca ca."

	Đem Bích Lam Chi Nguyệt đeo ở tay trái của chính mình trên, Sarah trên mặt tỏa mở ra hạnh phúc ý cười, mặc dù đối với Grey cái này lễ vật hết sức hài lòng.

	Mà ngay khi Grey đem cái này xuyến dây xích tay giao cho Sarah trong tay thời điểm, Milan phu nhân lại là không khỏi hồi hộp một tiếng, trong lòng hơi chìm xuống.

	Làm cái này chính thê, tự nhiên không thể sẽ tiếp đãi chồng tình nhân con cái , bất quá, Grey thiên phú thực sự quá mức đột xuất, vô cùng được tử tước Fergus coi trọng, khiến nàng căn bản không dám đối với Grey sái thủ đoạn nhỏ.

	Nhưng Sarah không giống, cũng không có biểu hiện ra bất kỳ đột xuất chỗ, tự nhiên không thể giống như Grey được tử tước Fergus coi trọng, vì lẽ đó, nàng đối với Sarah ở phương diện khác đãi ngộ, là có giảm bớt, ít nhất không bằng đối xử Caroline.

	Lúc này Grey tuy rằng cũng không hề nói gì, nhưng cũng lấy hành động đem ở tử tước Fergus trước mặt chỉ đi ra, biểu hiện ra chính mình bất mãn, trong lòng nàng có dự cảm không tốt.

	Quả nhiên liền ở một khắc tiếp theo, nàng cũng đã nghe được tử tước Fergus tiếng nói.

	"Sau khi trở về, cho Sarah đặt mua mấy bộ đồ trang sức!"

	tiếng nói ở trong cũng không có mang theo thương lượng khẩu khí, mà là hoàn toàn mệnh lệnh, hiển nhiên tử tước Fergus đối với nàng loại này phân biệt đối xử đã bất mãn.

	"Vâng, lão gia."

	Milan phu nhân mau mau đáp.

	Tử tước Fergus nhìn thê tử một chút, không lại nói thêm , bất quá nhưng trong lòng là thật sự có điểm hơi não, thê tử cách làm dưới cái nhìn của hắn, quả thực quá mức thiển cận.

	Xác thực, quý tộc trong gia tộc, như là bình thường con riêng nữ, có ăn có mặc, loại đãi ngộ này đã có thể.

	Nhưng Sarah là bình thường con gái rơi sao?

	Đối phương là Grey cùng mẫu muội muội, tự nhiên không thể lấy giống như con gái rơi đối xử, nếu không thì, hắn cũng sẽ không đem Sarah cùng tiếp trở về thành bảo.

	Tuy rằng Grey đã là Hung Huyết chiến sĩ việc này trước mắt vẫn còn ở bảo mật ở trong, nhưng Grey là thượng vị Huyết chiến sĩ, việc này đối phương tổng phải biết chứ?

	Biết Grey có loại này tiềm lực, biết Grey đối với gia tộc Fergus tầm quan trọng, lại còn dám đối với Sarah sử dụng loại này thủ đoạn nhỏ, này không phải là thiển cận là cái gì?

	Bernal liếc mắt nhìn Caroline trên người đồ trang sức, vừa liếc nhìn Sarah, lông mày khó mà nhận ra co rụt lại.

	"Xem ra có thời gian đến nhắc nhở một cái mẫu thân!"

	Mẹ mình hiện tại không biết, nhưng hắn nhưng là biết được, hiện tại Grey nhưng là hàng thật đúng giá Hung Huyết chiến sĩ, về mặt thực lực đã không kém cùng phụ thân.

	Mặc dù là phụ thân, cùng hắn cũng tận lực lấy thương lượng giọng nói, đủ thấy phụ thân đối với hắn coi trọng.

	Đối phương trở thành gia tộc Fergus tương lai người cầm lái, hầu như đã trở thành tất nhiên, dưới tình huống này, như mẫu thân cùng đối phương trở mặt, cuối cùng chịu thiệt khẳng định vẫn là mẫu thân.

	"Thứ 25 kiện món đồ đấu giá, một thanh ngàn luyện chiến phủ, giá khởi đầu mười cái kim tệ. . ."

	. . .

	"Thứ 37 kiện món đồ đấu giá, lấy Đại Lực Ngưu thuộc da may tinh phẩm giáp da, giá khởi đầu 100 kim tệ."

	. . .

	"Thứ 50 kiện món đồ đấu giá, cũng là lần này buổi đấu giá then chốt món đồ đấu giá, do Lauranne luyện khí đại sư luyện chế Ma lực kiếm, Lôi Điện thuộc tính, giá khởi đầu 800 kim tệ."

	Gia tộc Fergus nơi số 3 trong bao gian bầu không khí có chút trầm ngưng, trên đài đấu giá đấu giá lại vẫn lại tiếp tục.

	Rốt cục, thứ 50 kiện món đồ đấu giá xuất hiện, lầu hai phòng riêng ở trong, vài căn phòng nhỏ ở trong người đều không khỏi hơi ngồi thẳng người. 