 "Là Grey đem Brel Flames đả thương?"

	Francis trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, đó là tựa như uống chưa thêm đường cà phê cười khổ, khô khốc, bất đắc dĩ, không còn hơi sức.

	Thăng cấp Vương cấp, hắn vốn cho là cùng Grey chênh lệch sẽ rút ngắn, nhưng hiện tại xem ra, cùng Grey chênh lệch không chỉ không có rút ngắn, trái lại là càng ngày càng xa.

	Mặc dù là đánh lén, nhưng Brel Flames bây giờ nhưng là một cái Ma Quang cấp cường giả, có thể đánh lén đả thương một cái Ma Quang cấp cường giả, không có tiếp cận Ma Quang cấp chiến lực, lại há có thể thành công?

	Jennifer. Astin cùng Lano Crimson hai vị ba lần lột xác Vương cấp chính là ví dụ tốt nhất, hai người đánh lén Brel Flames, nhưng kết quả lại là Brel Flames lông tóc không tổn hại, mà bọn họ hai người lại là bị thương nặng.

	Grey có thể đánh lén đả thương Brel Flames, chứng minh sức chiến đấu của hắn, ít nhất ở Jennifer. Astin cùng Lano Crimson bên trên.

	"Thực lực của người này tại sao lại mạnh nhiều như vậy?"

	Sophia nhăn tinh xảo mũi, hai mắt cong thành trăng lưỡi liềm cùng thái dương.

	Nàng cảm giác mình đã sắp đối với Grey thực lực tăng trưởng trở nên tê dại, nàng tin tưởng cái này tuyệt không là nàng một người cảm giác, e sợ những người khác cũng đều là như vậy.

	Mỗi một quãng thời gian, Grey thực lực thì sẽ mức độ lớn tăng trưởng, tình huống như vậy đã xuất hiện mấy lần, có thể chờ tới khi nào không nhìn thấy Grey thực lực đột nhiên mức độ lớn tăng trưởng, bọn họ khả năng phản lại cảm thấy không bình thường.

	"Với hắn cùng ở một thời đại là đời chúng ta may mắn, cũng là đời chúng ta bất hạnh!"

	Bảo Thạch vương nữ Gariric. Astin khêu một cái trong tai tóc đen, phát ra một tiếng xa xôi thở dài.

	Lần đầu chú ý tới Grey thời điểm là ba nước giao lưu hội thì tuy rằng khi đó cũng đã cảm giác được đối phương khá là bất phàm, nhưng tuyệt không nghĩ tới đối phương sẽ nhanh như vậy trưởng thành tới hôm nay bước đi này.

	Đối phương tồn tại, nhượng bọn họ có truy đuổi động lực cùng mục tiêu, nhưng cũng đồng dạng nhượng bọn họ khá bị đả kích, có đối phương tồn tại, trẻ tuổi ai dám tự xưng thiên tài?

	"Là ngươi, làm sao có khả năng. . . Là ngươi?"

	Phía sau lưng hỏa lạt lạt đau đớn, thậm chí còn mang theo một ít tê dại, Brel Flames cả người quần áo tàn tạ, chật vật từ cái hố bên trong bò lên, ánh mắt nghi ngờ không thôi nhìn hóa thành cao hơn hai mét Grey.

	Vừa nãy cái kia một đòn uy lực tuyệt đối đã đạt đến Ma Quang cấp, điểm này hắn vững tin không thể nghi ngờ, lấy tốc độ của hắn bây giờ, dù là đánh lén, cũng chỉ có Ma Quang cấp công kích mới có thể làm cho hắn không tránh kịp.

	Nhưng tập ra như vậy một đòn lại sẽ là Grey Fergus, lại không khỏi để cho hắn đối với phán đoán của chính mình sản sinh hoài nghi.

	Ma Quang cấp chiến lực, đây chính là ngàn năm qua tất cả Vương cấp cường giả suốt đời theo đuổi, hắn là may mắn thu được đế quốc thời kỳ để lại "Bình cảnh dược tề", mới may mắn trở thành Ma Quang, mà đối phương bất quá hơn hai mươi tuổi, làm sao có khả năng có thể đạt đến?

	"Không thể, ta không tin ngươi có thể nắm giữ Ma Quang cấp chiến lực!"

	Brel Flames hai mắt tràn đầy lệ khí.

	Khi một người đem Ma Quang cấp coi như suốt đời theo đuổi, trải qua thiên tân vạn khổ, ở sinh mệnh thời kì cuối rốt cục đạt đến, mà lúc này, ở cái này mặt người trước, một cái tuổi tác hơn hai mươi tuổi Ma Quang cấp xuất hiện, xung kích là khó có thể tưởng tượng.

	Vèo!

	Ma Quang cấp tốc độ bạo phát, Brel Flames tựa như ảo ảnh giống như xuất hiện ở Grey phụ cận, trường thương trong tay ngọn lửa màu vàng quấn quanh, đó là uy lực đạt đến Ma Quang cấp ngọn lửa màu vàng, nhanh chóng đâm hướng về Grey ngực.

	Bạch!

	Grey chiến trang phía dưới khuôn mặt tất cả đều là nghiêm nghị, tuy rằng màu đen chiến trang phòng ngự khá là cường hãn, nhưng cũng không có gắng gượng chống đỡ Ma Quang cấp công kích nắm, đối mặt kéo tới ngọn lửa màu vàng trường thương, trong tay hắn thân kiếm hiện trường kiếm màu xanh lam bao trùm lên màu xanh sẫm sương mù đón nhận.

	Ầm ầm!

	Trường thương màu vàng óng cùng trường kiếm màu xanh sẫm kịch liệt va chạm, kịch liệt rung động lấy va chạm địa phương làm trung tâm lan tràn ra, tựa như cũng không phải là hai thanh vũ khí ở va chạm, mà là một toà màu vàng ngọn núi cùng một toà màu xanh sẫm ngọn núi ở va chạm.

	Trong hoàng cung kiến trúc uyển như phong hoá giống như ào ào ào ngã xuống, xa xa căng thẳng nhìn kỹ chiến đấu ba đại vương quốc người đều là không khỏi lần thứ hai lui về phía sau sau ngàn mét, sợ bị chiến đấu dư âm lan đến, đồng thời ánh mắt nhìn chăm chú vào va chạm hai người.

	Chỉ thấy ở hai người va chạm khu vực, tình cảnh quái quỷ xuất hiện, trong đó một bên, hóa thành nóng rực dung nham, mà một bên khác, nhưng là đã biến thành xanh sẫm vẻ, hết thảy tất cả đều bị tan rã, hóa thành chất lỏng màu xanh sẫm.

	Đỏ thẫm vẻ cùng xanh sẫm vẻ, phân biệt rõ ràng, hình thành một chỗ đầy rẫy hai loại màu sắc màu sắc rực rỡ hồ nước.

	Đùng, đùng, đùng!

	Grey cùng Brel Flames đều là không khỏi bị trùng kích cực lớn lực chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau.

	"Làm sao có khả năng, sức chiến đấu của ngươi. . . Làm sao có khả năng đạt đến Ma Quang cấp?"

	Mãnh liệt lực phản chấn, cho thấy Grey đòn đánh này uy lực là xác thực xác thực Ma Quang cấp, Brel Flames trên mặt lộ ra kinh ngạc, mê man, không tin.

	Chính mình phấn đấu suốt đời thật vất vả mới đạt thành thành tựu, lại bị tuổi tác vẻn vẹn hơn 20 tuổi đối phương đạt thành, cái này đối với hắn mà nói, thực sự là một cái sâu nặng đả kích.

	Đương nhiên, hắn có thể đoán được Grey mặc dù có thể đạt đến Ma Quang cấp, là vận dụng một loại nào đó Huyết kỹ, nhưng mặc dù là vận dụng một loại nào đó Huyết kỹ, cũng không phải hắn có thể nhịn được, dù sao đây cũng là Ma Quang a!

	"Ta mới là duy nhất Ma Quang, giết ngươi, ta chính là duy nhất Ma Quang!"

	Blair Flames tràn đầy lệ khí hai mắt sung huyết, chân trái đột nhiên đạp xuống hư không giữ vững thân thể, bùng nổ ra nồng nặc sát cơ nhào về phía rút lui ở trong Grey.

	Xèo!

	Bỗng nhiên, một vệt ngọn lửa màu tím xuất hiện, toả ra không kém gì ngọn lửa màu vàng nhiệt độ cao, đánh úp về phía Brel Flames.

	Đây là Defonie. Violet mượn hoàng kim vũ khí đang ra tay, tuy rằng cũng rất khiếp sợ Grey lại nắm giữ Ma Quang cấp chiến lực, nhưng điều này hiển nhiên là một chuyện tốt.

	Đối mặt Ma Quang cấp Brel Flames hắn hầu như không có thắng nắm, nhưng có Grey, nắm rốt cục lớn một chút, cũng có thể đánh bại thậm chí giết chết Brel Flames cũng không nhất định.

	Xoạt ——

	Brel Flames hướng về Grey nhanh chóng hướng về đi bóng người bị ép dừng lại, hắn về phía sau lui nhanh tránh né ngọn lửa màu tím, ngọn lửa màu tím từ hắn trước người sượt qua người, hắn miễn cưỡng tránh thoát ngọn lửa màu tím, ngọn lửa màu tím lưu lại một đạo dòng sông dung nham, hướng về trước một đường lan tràn, lan tràn đến vương cung ở ngoài.

	Một cái có đề phòng am hiểu tốc độ Ma Quang chiến sĩ, dù là đối mặt Ma Quang cấp công kích, cũng là nắm giữ né tránh năng lực, Grey mặc dù có thể đánh lén thành công, đó là bởi vì khoảng cách rất gần mà lại đối phương cũng không biết Grey thực lực, không có đề phòng.

	"Cùng nhau vây công!"

	Công kích bị trốn rơi, Defonie. Violet cũng không ngoài ý muốn, cái này nằm trong dự liệu, hắn hướng về Grey hơi khẽ gật đầu, trong tay màu vàng chiến đao vung lên, lần thứ hai có một vệt màu tím ánh lửa đánh úp về phía Brel Flames.

	Trong lúc vô tình, hắn đối xử Grey thái độ đã do đối xử vãn bối đã biến thành đối xử ngang hàng người, tất cả đều bởi vì thực lực, bây giờ Grey đã có cùng hắn ngang hàng tương giao thực lực.

	"Rõ ràng."

	Grey đáp một tiếng, trường kiếm trong tay vung chém, một đạo màu xanh sẫm cự nhận chém đánh hướng về tránh né màu tím ánh lửa Blair Flames xuất hiện phương hướng.

	Phốc!

	Dù là am hiểu tốc độ Ma Quang cấp, đối mặt hai vị Ma Quang cấp vây công, cũng không có thể hoàn toàn tránh né công kích, tuy rằng Brel Flames đã phản ứng vô cùng mau lẹ tránh né, nhưng cánh tay phải vẫn cứ không khỏi bị màu xanh sẫm cự nhận lau đến.

	Hắn trên cánh tay, xuất hiện một đạo sâu sắc vết thương, máu tươi chảy dài, máu tươi ở trong mơ hồ có thể nhìn thấy một tia quỷ dị màu xanh sẫm, dung hợp Ma Độc long thú Độc hệ năng lực bốn hỗn hợp năng lực, là nắm giữ Độc hệ đặc tính.

	"Có độc!"

	Nhìn thấy máu tươi ở trong cái kia một tia xanh sẫm vẻ, cảm giác được thân thể chính đang tại tăng lên hơi tê dại, Brel Flames biến sắc.

	Trước là do vì vết thương ở phía sau lưng, mà lại Ma Quang chiến sĩ tố chất thân thể cường hãn, đối với độc tố nắm giữ cực mạnh kháng tính, khiến hắn cũng không thể trước tiên cảm giác được mình đã trúng độc.

	Bây giờ bị thương lần nữa, độc tố mệt mỏi thêm, mà lại vết thương xuất hiện bên phải cánh tay bên trên, hắn rốt cục nhận ra được mình đã trúng độc.

	"Ngươi đáng chết!"

	Brel Flames sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm, trường thương bên trên ngọn lửa màu vàng phun ra nuốt vào, hóa thành một cái ngọn lửa màu vàng óng cự trảo, hướng về Grey đánh ra mà đi, mà hắn tự thân cũng nhanh chóng hướng về Grey phóng đi.

	Phán đoán ra Huyết thú năng lực mang có độc tố Grey, uy hiếp so với Defonie. Violet càng to lớn hơn, hắn lúc này làm ra trước đem Grey chém giết quyết định.

	Ô ——

	Ngọn lửa cự trảo tựa như là một đóa màu vàng đám mây đem Grey bao phủ, lấy Grey tốc độ bây giờ, tự nhiên là tránh né không xong, biện pháp duy nhất liền đem ngọn lửa màu vàng cự trảo chém nát.

	Phốc!

	Trường kiếm từ dưới lên một kiếm chém, một đạo màu xanh sẫm cự nhận nhất thời đón nhận ngọn lửa màu vàng cự trảo, ngọn lửa màu vàng cự trảo nhất thời bị chém thành hai khúc, nổ nát thành một đóa lại một đóa ngọn lửa màu vàng, rơi trên mặt đất, lưu lại xuống một chỗ nơi hòa tan vết tích.

	Vèo!

	Ngay khi Grey xuất kiếm vung chém về phía ngọn lửa màu vàng cự trảo thời điểm, một vệt kim quang tốc độ cực nhanh bắn về phía Grey, quan sát tỉ mỉ mới phát hiện, cái kia cũng không phải là kim quang, mà là cầm trong tay trường thương Brel Flames, ở hắn trường thương bên trên, có hào quang màu vàng óng tỏa ra, cái này chính là kim quang nguyên do.

	Ma Quang cấp tốc độ thực sự quá nhanh, mà Grey bây giờ tuy rằng có Ma Quang cấp chiến lực, nhưng phương diện tốc độ, dù là trải qua cuồng hóa tăng cường, cũng gần gần có thể so với hai lần lột xác Vương cấp mà thôi, mắt thấy hắn liền muốn bị trường thương đâm trúng.

	Xèo!

	Thời khắc mấu chốt, ngọn lửa màu tím xuất hiện, hóa thành cực lớn ngọn lửa màu tím vách tường, che ở Grey cùng Brel Flames trong lúc đó.

	Brel Flames trường thương quét ngang, nhất thời đem ngọn lửa màu tím vách tường xuyên thủng, nhưng ngay trong sát na này dừng lại, nguyên bản khoảng cách rất gần Grey lại là đã cùng hắn kéo xa khoảng cách, mà lại có một đạo màu xanh sẫm cự nhận hướng về hắn chém tới.

	Brel Flames lắc mình, tránh thoát cái này một đạo màu xanh sẫm cự nhận, còn không tới kịp lần thứ hai hướng về Grey đánh tới, một đạo ngọn lửa màu tím đánh úp về phía hắn, hắn không thể không lần thứ hai tránh né.

	Ầm ầm, ầm ầm!

	Grey cùng Defonie. Violet liên thủ, đem Brel Flames áp chế ở hạ phong, Brel Flames trên người thỉnh thoảng liền sẽ xuất hiện vết thương, tuy rằng đều không phải nghiêm trọng vết thương, nhưng cũng không thể nghi ngờ tăng lên hắn nguyên lai thương thế, đặc biệt xuất thân từ Grey công kích, càng là mang theo độc tố.

	Nhưng, ở hạ phong ở trong Brel Flames, trong mắt nhưng không có lo lắng, trái lại tựa như săn bắt sói giống như, trong mắt lóe lên một loại nào đó quang mang. 