 Vào đêm, Hỗn Loạn chi thành một chỗ xa hoa khách sạn bên trong phòng khách, gia tộc Duga lần này đến đây Hỗn Loạn chi thành người tụ hội, tất cả mọi người đều là sắc mặt âm trầm, âm trầm đến có thể chảy ra nước.

	Bị gia tộc Leopold nhằm vào, hơn nữa còn bị đối địch gia tộc chế nhạo, bị cái khác đỉnh cấp gia tộc chê cười, Duga thể diện gia tộc có thể nói là mất hết, có thể tưởng tượng được bọn họ lúc này tâm tình.

	Mà làm vì bị Grey nhằm vào Miguel. Duga càng là nắm đấm nắm chặt, hàm răng cắn kẽo kẹt vang vọng, trong miệng thậm chí có máu ngọt mùi vị, đó là môi bị chính hắn cắn phá da.

	Một cái tóc cây cọ trung niên đau lòng nhìn Miguel. Duga một cái nói.

	"Tộc lão, gia tộc Leopold tiểu tử kia thực lực ngươi là biết được, lẽ nào cũng chỉ có thể như thế trơ mắt mà nhìn Miguel không công mất đi Thử luyện chi tháp tư cách sao? Nếu không ta. . ."

	Mặt sau lời nói hắn còn chưa nói hết, nhưng từ trong mắt hắn sát cơ, ở đây tất cả mọi người đều hiểu hắn ý tứ, tự nhiên chính là trọng thương hoặc là ám sát rơi gia tộc Leopold tiểu tử kia, để cho hắn tham gia không được ngày mai đại chiến.

	Cao gầy ông lão lông mày bạc hết, nghe được hắn, nguyên vốn đã cau đến rất lợi hại lông mày cau đến càng thêm lợi hại, quát lớn ngăn cản nói.

	"Không muốn làm chuyện điên rồ, cái này thời điểm đối phương nếu là xảy ra chuyện, là ai đều có thể đoán được là gia tộc Duga làm, hơn nữa Fahd tên kia mặc dù là thông qua không phải bình thường thủ đoạn trở thành hủy diệt, nhưng dù sao cũng là cấp Hủy Diệt, ngươi khẳng định không phải là đối thủ."

	"Vậy làm sao bây giờ? Lấy Miguel thực lực bây giờ, e sợ cũng chỉ có đột phá tới Vương cấp thứ tư tầng thứ, mới có khả năng đánh bại gia tộc Leopold tiểu tử kia."

	Tóc cây cọ trung niên có chút không cam lòng nói.

	"Còn có thể làm sao? Cũng chỉ có thể từ bỏ, nói cho cùng lần này chuyện là Miguel chính mình gặp phải, mất đi Thử luyện chi tháp tư cách cũng chỉ có thể trách chính hắn."

	Một cái hơn năm mươi tuổi nam tử cười lạnh nói.

	Rất nhiều trong gia tộc đều sẽ sinh ra thêm cái phe phái, gia tộc Duga ở trong cũng là như thế, tóc cây cọ trung niên đại biểu chính là gia chủ cái kia nhất hệ, mà hơn năm mươi tuổi nam tử đại biểu nhưng là trong tộc nắm quyền tộc lão cái kia nhất hệ.

	Ở có người ngoài ở đây thời điểm, bọn họ có thể tạm thời thả xuống mâu thuẫn nhất trí đối ngoại, thế nhưng khi chỉ có người mình thời điểm, mâu thuẫn thì sẽ bị một lần nữa kích phát, bây giờ có đả kích gia chủ nhất hệ cơ hội, hắn nhất thời chê cười lên.

	"Này sự kiện mặc dù là Miguel gây ra, nhưng đối phương làm như thế rõ ràng đã qua, cái này đã không chỉ là Miguel một chuyện cá nhân, mà là quan hệ đến toàn bộ Duga thể diện gia tộc."

	Tóc cây cọ trung niên cau mày phản bác.

	"Quan hệ đến Duga thể diện gia tộc? Vậy còn không là Miguel tạo thành, ta cảm thấy nhất định phải cho Miguel trừng phạt, ta đề nghị cắt đi hắn ba năm tài nguyên cung cấp."

	Ngoài năm mươi tuổi nam tử nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng.

	"Darko, ngươi không muốn quá phận quá đáng!"

	Tóc cây cọ trung niên nổi giận, ánh mắt trở nên bất thiện.

	"Tốt, tất cả yên lặng cho ta."

	Cao gầy ông lão một tiếng quát lớn, uy nghiêm khí tức tràn ngập, tóc cây cọ trung niên cùng ngoài năm mươi tuổi nam tử thân thể run lên một cái, biết đã chọc giận ông lão, mau mau yên tĩnh lại.

	Cao gầy ông lão quét ở đây người một chút, rồi sau đó nhìn hướng về Miguel. Duga nói.

	"Thử luyện chi tháp tư cách tận lực tranh thủ liền làm, thực sự không được liền nhận thua đi , bất quá yên tâm, món nợ này sớm muộn sẽ hướng về gia tộc Leopold tính, tốt, tất cả giải tán đi."

	Mọi người lần lượt tản đi, tóc cây cọ trung niên trở lại chính mình gian phòng, trên mặt hiện ra do dự cùng xoắn xuýt, cuối cùng hóa thành một mặt đau lòng, Huyết lực xúc động túi phù văn không gian.

	Nhất thời, trong tay hắn xuất hiện một bình lấy màu tím bình thủy tinh chứa đựng ma lực dược tề, ma lực dược tề bình mặt ngoài điêu khắc có "Tinh Thần dược tề" cái từ này.

	Tinh Thần dược tề, một loại nước thuốc toàn thân hiện ra màu tím, nhưng màu tím ở trong lại có điểm điểm ngân quang dược tề , bởi vì thoạt nhìn rất giống đầy trời tinh thần, cho nên mới được gọi là Tinh Thần dược tề.

	Đây là một loại có thể tăng cao thực lực ma lực dược tề, dược hiệu cùng Huyết Nguyệt dược tề không sai biệt lắm , tương tự là cấp bốn dược tề.

	Nguyên bản hắn là chuẩn bị lưu lại làm chính mình dùng, nhưng bây giờ Miguel. Duga gặp phải chuyện như vậy, vài lần giãy dụa sau khi, hắn cuối cùng quyết định lấy ra.

	Hắn bước nhanh rời đi quán trọ, hơn một giờ sau trở về, chỉ là trong tay hắn Tinh Thần dược tề, đã bị pha loãng thành ba bình nhỏ, hắn gõ Miguel. Duga cửa.

	"Tinh Thần dược tề, đây là Tinh Thần dược tề? !"

	Nhìn thấy tóc cây cọ trung niên trong tay uyển như ngôi sao dược tề, Miguel. Duga ánh mắt toả sáng, trong mắt lộ ra khát vọng.

	Một bình Tinh Thần dược tề, đủ để bù đắp được bọn họ mấy năm tu luyện, vật như vậy tự nhiên khát vọng cực kỳ.

	Đáng tiếc, gia tộc ở trong, thứ này đều là ưu tiên cung cấp gia tộc cao tầng, dù sao bọn họ mới là gia tộc Duga cột chống.

	"Nói cho đúng là đã pha loãng qua Tinh Thần dược tề, hoàn chỉnh Tinh Thần dược tề ngươi chịu đựng không nổi dược lực, vội vàng đem hắn phục rồi, đến thời điểm ngươi cảnh giới nhất định có thể đột phá đến Vương cấp thứ tư tầng thứ, hẳn là đã đủ để đánh với hắn một trận."

	Thấy Miguel. Duga một mặt kích động, tóc cây cọ trung niên sờ sờ Miguel. Duga đầu, mỉm cười nói.

	"Cảm tạ ngươi, nhị thúc!"

	Miguel. Duga cảm kích nói, hắn tự nhiên rõ ràng, chai này Tinh Thần dược tề tất nhiên là nhị thúc từ chính mình tài nguyên tu luyện ở trong lấy ra, đối với chuyện này hắn tràn đầy cảm kích, thậm chí cảm thấy trước mắt nhị thúc so với phụ thân hắn đối với hắn đều tốt.

	"Tốt, không để cho ta thất vọng."

	Tóc cây cọ trung niên vỗ vỗ Miguel. Duga đầu, rời đi Miguel. Duga gian phòng.

	Hắn là Miguel. Duga nhị thúc, nhưng trên thực tế hắn là Miguel. Duga cha.

	Miguel. Duga là hắn cùng đại tẩu sinh, đương nhiên, chuyện như vậy tự nhiên cũng chỉ có làm ra chuyện như vậy hai người trong lòng rõ ràng , liền ngay cả Miguel Duga đều không biết được.

	Ngày thứ hai, Hỗn Loạn thánh điện hôm qua đối chiến đài phụ cận.

	Grey ba người cùng gia tộc Duga đoàn người xuất hiện ở nơi này, mục đích tự nhiên chính là tranh cướp Thử luyện chi tháp danh ngạch đối chiến.

	Đi tới nơi này cũng không chỉ có hai người bọn họ nhóm người, trừ bọn họ ra ở ngoài, cũng không có thiếu cái khác đỉnh cấp gia tộc người, đều là sang đây xem náo nhiệt gia tộc.

	Trong đó không thiếu cùng gia tộc Duga quan hệ ác liệt đỉnh cấp gia tộc, đến mục đích tự nhiên chính là xem gia tộc Duga chuyện cười.

	Trận này đối chiến kết quả hầu như là sẽ không có bất kỳ ngoại lệ có thể nói, thắng chắc chắn là chiến lực có thể đạt đến Ma Quang gia tộc Leopold con cháu, cùng gia tộc Duga có cừu oán bọn họ, tự nhiên là rất tình nguyện nhìn thấy gia tộc Duga thua trận đối chiến, mất đi tiến vào Thử luyện chi tháp danh ngạch tư cách.

	"Hừ, chờ xem, sẽ cho các ngươi một niềm vui bất ngờ!"

	Nhìn từng đôi rõ ràng là chuẩn bị chế giễu ánh mắt, Miguel. Duga hừ lạnh một tiếng, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, chờ một chút phát sinh chuyện tuyệt đối sẽ cho những thứ này người một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

	Dùng Tinh Thần dược tề, hắn đã thành công thăng cấp, hắn bây giờ, đã không phải Vương cấp thứ ba tầng thứ, mà là cùng gia tộc Leopold tên kia như thế Vương cấp thứ tư tầng thứ.

	Có cảnh giới chênh lệch, hắn tự biết khẳng định không phải gia tộc Leopold tên kia đối thủ, nhưng bây giờ đã không có cảnh giới chênh lệch, hắn đương nhiên sẽ không cho rằng cùng cảnh giới mà chiến, chính mình thất bại cho đối phương.

	"Mẹ kiếp, cái tên này một buổi tối biến hóa làm sao lớn như vậy? Lại cuồng lên, huynh đệ, chờ một chút nhất định phải mạnh mẽ đánh tên kia, đánh cho hắn liền hắn Lão tử đều không nhận ra!"

	Thấy Miguel. Duga như vậy, Efri. Raninni tiến đến Grey phụ cận hung ác nói.

	"Cùng ngày hôm qua xác thực là có một số khác biệt. . ."

	Grey đúng là khá là ngoài ý muốn nhìn Miguel Duga, cùng ngày hôm qua không giống, ngày hôm nay Miguel. Duga trên người lộ ra một luồng hung hăng hay hoặc là nói tự tin, dù là ánh mắt nhìn thẳng hắn, đối phương cũng không có né tránh mà là cười gằn trừng mắt về phía hắn.

	"Chẳng lẽ tên kia. . . Có một loại nào đó dựa vào?"

	Efri. Raninni cau mày.

	Đối phương tư thái quả thực lại như là ở hướng về Grey khiêu khích giống như, một cái Grey từng bại tướng dưới tay trải qua lại dám như vậy hướng về Grey khiêu khích, tất nhiên là bởi vì có một loại nào đó dựa vào, có có thể cùng Grey chống lại sức lực.

	"Lẽ nào tên kia cảnh giới. . . Đột phá?"

	Efri. Raninni trong lòng căng thẳng, nhìn hướng về Grey ánh mắt không khỏi mang theo lo lắng.

	Cảnh giới Vương cấp thứ ba tầng thứ Miguel. Duga tự nhiên không phải Grey đối thủ, nhưng giả như đối phương cảnh giới đột phá đạt đến Vương cấp thứ tư tầng thứ, như vậy liền rất khó nói , tương tự nắm giữ song hệ hỗn hợp năng lực đối phương, mạnh nhất chiến lực đã không kém gì Grey.

	"Dựa vào sao?"

	Grey cười khẽ hai tiếng, trên mặt như trước vô cùng bình tĩnh.

	Trừ phi đối phương dựa vào có thể làm cho đối phương trong một đêm thu được có thể so với cấp Hủy Diệt cường giả chiến lực, nếu không thì, nghĩ muốn thắng hắn tuyệt đối không thể.

	Hơn nữa dù là đối phương trong một đêm nắm giữ có thể mạnh hơn cấp Hủy Diệt người chiến lực, ai thắng ai thua còn muốn chiến qua mới biết.

	"Tựa hồ trở nên thú vị!"

	Xem trò vui trong gia tộc, ba đại đỉnh cấp gia tộc toàn bộ đều ở, gia tộc Lopez George Lopez trên mặt lộ ra rất hứng thú vẻ mặt.

	Miguel. Duga trên người lộ ra tự tin hắn tự nhiên là có thể thấy, ở vào thời điểm này có thể biểu hiện ra tự tin như thế, chỉ sợ là có một loại nào đó dựa vào.

	Cái này nhượng hắn nhiều hơn một chút hứng thú, vốn cho là là một tràng kết cục đã nhất định chiến đấu, nhưng hiện tại xem ra kết cục tựa hồ trở nên một lần nữa tràn ngập hồi hộp, mà chiến đấu như vậy quan sát lên hiển nhiên càng thú vị.

	"Tỷ tỷ, làm sao cảm giác ngày hôm nay Miguel. Duga cùng ngày hôm qua rất không giống?"

	Một cái mười ba mười bốn tuổi có một ít trẻ con phì thiếu niên nghi hoặc nhìn hướng về Blanca Mandy hỏi.

	"Miguel. Duga hẳn là dùng Tinh Thần dược tề đột phá. . ."

	Blanca Mandy ánh mắt nhìn lướt qua Miguel. Duga, nhỏ giọng, lấy hai người mới có thể đủ nghe được âm thanh nói.

	Tóc cây cọ trung niên rời đi quán trọ tìm kiếm Luyện dược sư pha loãng Tinh Thần dược tề, vừa vặn bị gia tộc Mandy người nhìn thấy, hơi hơi điều tra phía dưới, nàng cũng đã có suy đoán.

	Mà hiện tại, nhìn thấy tràn đầy tự tin Miguel. Duga, loại này suy đoán được chứng minh, đối phương tất nhiên là dùng Tinh Thần dược tề thu được đột phá, bằng không không thể tràn đầy tự tin.

	"Nhìn thấy rõ ràng có dựa vào Miguel. Duga như trước không gặp hoang mang, ngươi lại có chỗ dựa gì đây?"

	Blanca Mandy ánh mắt nhìn về nhìn thấy hung hăng Miguel. Duga như trước sắc mặt không hề thay đổi Grey, ánh mắt ở trong mang theo hiếu kỳ cùng một tia chờ mong. 