 "Chết rồi hơn ba mươi người?"

	Ở bên cạnh nghe được Grey, sắc mặt không khỏi khẽ biến.

	Thế giới này thôn trang, phổ biến đều so sánh nhỏ , bình thường thôn trang cũng chỉ có mấy trăm người, lớn nhất cũng mới một hai ngàn, nhỏ hơn một chút thôn trang, thậm chí khả năng chỉ có một hai trăm người.

	Một thôn trang lại trong thời gian ngắn liên tục chết rồi hơn 30 người, dù là ở cái này bởi vì các loại bất ngờ thường thường người chết thế giới, cũng đã là rất lớn thương vong.

	"Liên tục từ bên trong vùng rừng rậm đi ra tập kích thôn dân, xác thực là không quá bình thường, thôn Sừng Dê ở vị trí nào?"

	Tử tước Fergus vẻ mặt lãnh đạm dò hỏi.

	Tử tước Fergus lĩnh tổng cộng có 3000 km2, lãnh địa bên trong, thôn làng không phải số ít, hắn tự nhiên không thể nhớ tới thôn Sừng Dê là một cái cái gì thôn.

	Hơn nữa, đối với bình dân sự sống còn, hắn cũng không phải vô cùng coi trọng, đây là quý tộc bệnh chung, từ tử tước Fergus trên mặt bình tĩnh vẻ mặt liền có thể nhìn ra.

	Nếu không phải lo lắng tử vong quá nhiều, sẽ ảnh hưởng thổ địa trồng trọt, tử tước Fergus rất lớn khả năng sẽ không để ý tới này sự kiện.

	Bình dân cũng đều biết quý tộc tính cách, vì lẽ đó tại xuất hiện người thương vong thời điểm, cũng không có lập tức thông báo tử tước Fergus, mãi đến tận thương vong biến nhiều, lòng người bàng hoàng sau khi, người trưởng thôn này mới nhắm mắt hướng tử tước Fergus cầu viện.

	"Bẩm tử tước đại nhân, thôn Sừng Dê ở rừng Lá Đỏ bên cạnh."

	Ông lão mau mau nói.

	"Rừng Lá Đỏ?"

	Grey sắc mặt khẽ nhúc nhích, biết đại khái thôn Sừng Dê ở nơi nào.

	Trưa hôm nay tìm đọc vương quốc Tử Nguyệt toàn cảnh bản đồ thời điểm, liền tra xét tử tước Fergus lĩnh nơi, đương thời từng thấy "Rừng Lá Đỏ" danh tự này.

	Là một mảnh lan tràn cực lớn rừng rậm, không những ở hầu tước Sidney lãnh địa bên trong, càng là lan tràn đến cái khác hầu tước lãnh địa trong phạm vi, trong đó, tử tước Fergus lĩnh bên trong rừng Lá Đỏ, hẳn là rừng Lá Đỏ một chút góc viền, thôn Sừng Dê hẳn là liền nằm ở cái này góc viền vị trí.

	"Thú hoang đều là từ rừng Lá Đỏ bên trong đi ra?"

	Tử tước Fergus lông mày hơi nhíu lại.

	Đối với mình lãnh địa bên trong rừng Lá Đỏ, hắn tự nhiên cũng là biết được, cũng từ rừng Lá Đỏ phán đoán ra thôn Sừng Dê đại khái vị trí, mà cái này cũng là để cho hắn cau mày nguyên nhân.

	Như là bình thường rừng rậm cũng là thôi, như rừng Stoneledge loại này loại nhỏ rừng rậm, gia tộc Fergus tiếp quản mảnh này lãnh địa sau khi, trực tiếp đem vùng rừng rậm này thanh trừng một lần, tất cả loại cỡ lớn thú hoang, toàn bộ săn giết.

	Mà rừng Lá Đỏ không giống, lấy rừng Lá Đỏ rộng lớn, trong đó khẳng định có rất nhiều cường đại Huyết thú, trong đó rất nhiều, mặc dù là hắn cũng khẳng định không phải là đối thủ.

	"Vâng, vâng."

	Ông lão đầy mặt sốt sắng nói.

	"Ngoại trừ thường xuyên có thú hoang rời đi rừng rậm ở ngoài, còn có hay không cái khác chuyện phát sinh?"

	Tử tước Fergus tiếp tục hỏi.

	"Không, không có."

	Ông lão cẩn thận suy nghĩ một chút lại bổ sung.

	"Ừ, đúng rồi, gần nhất khoảng thời gian này, thường xuyên có thể nghe được rừng rậm ở trong có thú hoang rít gào âm thanh truyền ra."

	"Tốt, tình huống cụ thể ta đã biết rồi, ngươi trước tiên ở pháo đài ở lại, sáng sớm ngày mai vì chúng ta dẫn đường."

	Tử tước Fergus thoáng cân nhắc sau khi nói.

	"Cảm tạ tử tước đại nhân, cảm tạ tử tước đại nhân!"

	Ông lão mau mau rầm một tiếng, lần thứ hai té quỵ trên đất, mãi đến tận một cái người hầu giục hắn, để cho hắn đi theo rời đi thời điểm, mới đứng lên, đầy mặt cảm kích rời đi.

	Ông lão rời đi, huân tước Rind lại là lưu lại, tử tước Fergus ra hiệu đối phương ngồi ở bỏ trống ghế ngồi sau, hỏi.

	"Ngươi cảm thấy là nguyên nhân gì để bầy dã thú này thường xuyên bạo động?"

	"Ta cảm thấy rất khả năng là Huyết thú, những kia tập kích thôn làng thú hoang, rất khả năng là bị đột nhiên đi tới nơi này cường đại Huyết thú xua đuổi sau khi, hoảng không chọn đường, lại thêm vào thiếu hụt đồ ăn, cho nên mới phải tập kích thôn làng."

	Huân tước Rind sờ sờ chính mình râu dê, nói ra chính mình suy đoán.

	"Theo ta nghĩ tới như thế, hơn nữa ta cảm thấy rất khả năng chỉ có một con Huyết thú."

	Tử tước Fergus gật đầu nói.

	"Huyết thú lãnh địa ý thức vô cùng mãnh liệt , bình thường đều là đơn độc hành động, trừ phi là quần cư hình Huyết thú, nếu không thì, lẫn nhau trong lúc đó tất nhiên sẽ phát sinh tranh đấu, mãi đến tận trong đó một bên chết đi hay hoặc là thoát đi."

	"Tử tước đại nhân nói chính là!"

	Huân tước Rind suy nghĩ một chút, cảm thấy tử tước Fergus suy đoán xác thực là rất phù hợp lẽ thường.

	"Bernal, mấy người các ngươi thấy thế nào?"

	Tử tước Fergus ánh mắt lại nhìn phía Grey mấy người tùy ý hỏi.

	Grey, Bernal, Ailice ba người nhìn lẫn nhau, bọn họ chưa bao giờ từng thấy Huyết thú, đối với Huyết thú hiểu rõ thực sự là có hạn , căn bản nhấc lên không ra cái gì có kiến giải ý nghĩ.

	Đúng là Caroline tinh xảo đuôi lông mày khẽ nhướng lên, môi đỏ khẽ nhả nói.

	"Ta cảm thấy này con Huyết thú rất khả năng là bị cái khác Huyết thú khu chạy tới nơi này."

	"Tranh cướp địa bàn thất bại, bị khu chạy tới?"

	Nghe được Caroline, tử tước Fergus trên mặt không khỏi lộ ra khen ngợi vẻ mặt.

	"Đúng là rất có thể, thậm chí khả năng ở tranh đấu ở trong còn bị thương, nếu không thì, sẽ không tới đến rừng rậm biên giới."

	Chịu đến Caroline nói dẫn dắt, Grey cũng không khỏi trong đầu lóe qua một cái suy đoán, nhất thời nói.

	"Cũng có khả năng là một con mang thai mẫu thú."

	"Mang thai mẫu thú?"

	Tử tước Fergus nghi hoặc nhìn hướng về Grey.

	"Ừm."

	Grey gật đầu nói.

	"Ta ở Tàng thư thất một quyển sách bên trong nhìn thấy, khi mẫu thú mang thai sau khi, thực lực thì sẽ hạ xuống, sẽ tìm một ít nơi tương đối an toàn sinh con, có người liền ở rừng rậm biên giới gặp được mang thai Huyết thú."

	"Xác thực có khả năng này, quyển sách kia ta cũng xem qua."

	Caroline hiển nhiên cũng nghĩ ra đến, nói tiếp.

	"Cụ thể thế nào còn muốn ngày mai dò xét sau khi mới có thể biết, như vậy, các ngươi còn chưa từng thấy Huyết thú, ngày mai các ngươi bốn người theo ta cùng đi tới."

	Tử tước Fergus suy nghĩ một chút quyết định nói.

	Một con bị con khác Huyết thú xua đuổi đến rừng rậm biên giới hay hoặc là mang thai Huyết thú, chiến lực hẳn là sẽ không quá mạnh, lấy thực lực của hắn, bảo vệ bốn người an toàn hẳn là không có vấn đề.

	Đương nhiên, hắn càng nhiều cho rằng là một con bị con khác Huyết thú xua đuổi đến rừng rậm biên giới Huyết thú, mang thai Huyết thú, khả năng này có, nhưng cũng không lớn, như mang thai Huyết thú tốt như vậy gặp phải, trong vương quốc, nắm giữ Huyết thú gia tộc liền sẽ không như vậy thiếu.

	"Vâng."

	Grey bốn người tiếng nói ở trong, thấp thỏm cùng hưng phấn cùng tồn tại.

	Thấp thỏm là bởi vì biết Huyết thú thực lực cực mạnh, chỉ cần là thành niên, trên căn bản thực lực đều có thể đạt đến Hung Huyết chiến sĩ.

	Hưng phấn là bởi vì bọn họ còn chưa bao giờ từng thấy Huyết thú, đón lấy rất có thể sẽ nhìn thấy, vì lẽ đó hưng phấn.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Grey đoàn người liền rời khỏi pháo đài, ở lão đầu dẫn đường xuống, hướng về thôn Sừng Dê bước đi.

	Cùng bọn họ một đường, còn có hơn 30 vị kỵ binh, huân tước Rind cũng không có đi theo, mà là bị ở lại pháo đài trong thủ vệ pháo đài.

	Cộc cộc cộc!

	Một nhóm hơn 30 người toàn bộ cưỡi ngựa ở trên đường chạy đi, mặc dù là đến từ chính thôn Sừng Dê ông lão kia, cũng bị một cái kỵ binh nâng chạy đi.

	Grey trên người mặc màu xám chiến trang, cưỡi ở chính mình ngựa đen bên trên, đi theo đội ngũ, tràn đầy phấn khởi chung quanh quan sát.

	Ven đường một bụi cây, một viên không biết tên cây lá đỏ, chính là từ tại bởi vì trời thu đến, đã khô vàng cỏ dại, đều có thể hấp dẫn hắn tầm mắt dừng lại.

	Hiển nhiên hắn là bị giam ở pháo đài bên trong muộn hỏng rồi.

	Ở hắn bên trái, Caroline trên người mặc màu tím nữ thức chiến trang, hiển lộ ra đẹp đẽ vóc người, ánh mắt cũng thường xuyên đánh giá hướng về chu vi các loại cảnh sắc , bất quá cùng Grey hiếu kỳ không giống, nàng càng nhiều chính là thưởng thức.

	Mà ở Caroline bên trái, nhưng là Bernal cùng Ailice, hai người đều là thân mặc đồ trắng chiến trang, đối với trên đường cảnh sắc, hai người đều chưa từng có nhiều quan tâm, hiển nhiên hai người đã sớm nhìn nhiều thấy quen.

	Cùng thời khắc đối mặt ám sát Grey không giống, hai người cũng không có bị cái khác tử tước gia tộc nhìn chằm chằm, có quá nhiều rời đi pháo đài nhàn chơi cơ hội.

	Không sai biệt lắm đuổi hai cái giờ con đường, một toà thôn xóm nho nhỏ xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Đây là một cái nhỏ đến không thể lại nhỏ thôn trang, toàn bộ trong thôn trang, cũng gần gần chỉ có mấy chục đống phòng ốc.

	Những thứ này phòng ốc, phần lớn đều là một ít đầu gỗ đinh thành phòng ốc đơn sơ, chỉ đồ thực dụng, cũng chưa từng có độ chú trọng mỹ quan, nhượng bọn họ thoạt nhìn dáng dấp kỳ xấu.

	Cũng chỉ có số ít hai đống nhà, là dùng vật liệu đá xây thành, Grey mấy người liền bị dẫn vào trong đó một chỗ tảng đá trong phòng , bởi vì nhà này tảng đá phòng chính là cho bọn họ dẫn đường cái này lão đầu nhà.

	Đừng xem lão đầu ở trước mặt bọn họ khúm núm, động một chút là hai đầu gối quỳ xuống, nhưng ở cái này trong thôn, cũng coi như là "Có quyền thế" người.

	Dù sao cũng là một thôn trưởng thôn, quyền lực vẫn là rất lớn, đặc biệt ở cái này pháp luật không chiếm được phổ cập thế giới, rất nhiều lúc, trưởng thôn chính là không bán hai giá.

	Nhà đá trong đại sảnh, Grey kể cả tử tước Fergus ở bên trong năm người ngồi ở một cái bàn tròn trước, uống nước trà, hơi làm giải lao.

	Bộ ấm trà cùng với trà đều là từ pháo đài mang đến, do pháo đài binh lính toàn bộ hành trình nấu nước pha trà.

	Một mặt là bởi vì quý tộc phần lớn có bệnh thích sạch sẽ, tuyệt đối sẽ không dùng bình dân bát cụ.

	Mặt khác, quý tộc thế giới đều là tràn ngập âm mưu, không chắc thôn dân trong, liền tiềm tàng cái khác lãnh địa nội ứng, nếu như đầu điểm độc, cái kia việc vui liền lớn.

	Ở năm người bên cạnh, trưởng thôn cùng với gia quyến, một cái lão phu nhân, một đôi vợ chồng trung niên, còn có một nam một nữ hai cái hơn mười tuổi thiếu niên thiếu nữ, câu nệ đứng ở bên cạnh, cẩn thận mà cùng đi.

	"Làm gì?"

	Ngay vào lúc này, ngoài phòng có tiếng nói vang lên, nghe tiếng nói, hẳn là có thôn dân bị bảo vệ ở ngoài phòng kỵ binh ngăn cản.

	"Trưởng thôn, trưởng thôn."

	Đây là một cái lo lắng nam tử tiếng nói, mang theo dày đặc thổ âm, cùng quý tộc thường dùng ngôn ngữ hơi có không giống , bất quá miễn cưỡng có thể nghe hiểu.

	"Để cho hắn đi vào."

	Tử tước Fergus phân phó nói, không lâu sau đó, một người có mái tóc tùm la tùm lum trung niên bị kỵ binh dẫn vào, hắn nhìn thấy đứng ở bên cạnh trưởng thôn lão đầu, nhất thời lo lắng hô.

	"Trưởng thôn, trưởng thôn, lại có người chết rồi, tối ngày hôm qua, lại có thú hoang từ rừng Lá Đỏ ở trong chạy ra, cắn đã chết hai người trẻ con." 