 "Quả nhiên không có không khí!"

	Thông qua vừa nãy Huyết thú tiến vào "Vũ trụ tinh không" sau khi biến hóa, Grey vô cùng khẳng định "Vũ trụ tinh không" cũng không có không khí.

	Ở vũ trụ tinh không ở trong, rõ ràng nhìn thấy Huyết thú đang sợ hãi rít gào, nhưng cũng hết lần này tới lần khác không nghe được, là bởi vì không có truyền bá chất môi giới, nói cách khác không có không khí.

	Mà Huyết thú thân thể nhanh chóng trở nên thon gầy cùng khô quắt, cũng nghiệm chứng điểm này , bởi vì không có không khí, vì lẽ đó không có áp lực, ở không có áp lực trạng thái, Huyết thú bên trong thân thể lượng nước chính đang nhanh chóng bốc hơi lên, cho nên mới phải trở nên thon gầy cùng khô quắt.

	"Vũ trụ tinh không không có không khí, điểm này đã trải qua chứng thực, đón lấy liền nghiệm chứng thế giới bình phong đằng sau có hay không cùng sinh linh thế giới liên kết."

	Hơi làm nghỉ ngơi, Grey bắt đầu dọc theo thế giới bình phong đi vòng, sau đó mỗi cách mấy ngàn dặm liền phá tan thế giới bình phong kiểm tra, cái này nhất định chính là một cái tốn thời gian quá trình dài dằng dặc , bất quá bây giờ Grey, không bao giờ thiếu chính là thời gian.

	Nguyên vương quốc Liệt Diễm vương đô phía tây thành trì một chỗ bí ẩn trang viên, nơi này là thứ năm thế lực ở nguyên vương quốc Liệt Diễm một chỗ điểm dừng chân.

	Một gian trong phòng tu luyện, mặt đất bị bảo thạch, các loại quý giá đồ trang sức, ma lực vật phẩm lát, tràn đầy lát một tầng, để toàn bộ phòng tu luyện thoạt nhìn năm màu rực rỡ.

	Phòng tu luyện ở giữa, một cái khuôn mặt như đao gọt người đàn ông trung niên ngồi xếp bằng ở châu báu đồ trang sức bên trên, ở sau lưng của hắn, một vệt màu trắng bóng mờ hiện lên.

	Đây là một đạo ngoại hình cực kỳ quỷ dị màu trắng bóng mờ, thoạt nhìn như hai cái lẫn nhau quấn quýt lấy nhau rắn, chúng nó đầu đuôi liên kết, đầu rắn cắn về phía đối phương đuôi rắn, đem đối phương một đoạn nuốt vào trong cơ thể chính mình.

	Theo cái này vệt màu trắng bóng mờ hiện lên, chu vi châu báu đồ trang sức, thậm chí các loại ma lực vũ khí, tất cả đều có màu trắng sương mù bồng bềnh mà ra, nhanh chóng hội tụ đến người đàn ông trung niên trong cơ thể.

	Mà theo những thứ này sương mù màu trắng bồng bềnh mà ra, nguyên bản châu báu đồ trang sức cùng với các loại ma lực vũ khí, nhưng là đang nhanh chóng trở nên tuyệt vọng, trong phút chốc liền phảng phất là trải qua ngàn vạn năm, bị thời gian mài đi tới vốn có hào quang, từ nguyên bản hi hữu đồ vật trở nên cùng bình thường tảng đá đồ sắt không có khác biệt gì.

	Cùng với tương đối, người đàn ông trung niên khí tức đang chầm chậm trở nên cường đại, đã vượt qua ba lần vương lột xác đỉnh cao, nhưng như trước ở kéo lên cao.

	Theo thời gian trôi qua, phòng tu luyện trong có diễm lệ màu sắc châu báu đồ trang sức cùng các loại ma lực vũ khí càng ngày càng ít, rốt cục một cái nào đó thời khắc, một điểm không dư thừa toàn bộ đã biến thành tuyệt vọng vẻ.

	Mà người đàn ông trung niên khí tức, cũng cuối cùng tại đột phá một loại nào đó bình cảnh, trong phút chốc dâng lên thức tuôn ra, hướng bốn phía nhộn nhạo lên, rồi sau đó lại nhanh chóng thu lại biến mất không còn tăm tích.

	"Thành công?"

	Trong trang viên, thứ năm thế lực ba người khác Meryl, Fatese, Chaucer ánh mắt đều là không khỏi nhìn hướng về phòng tu luyện phương hướng, nhanh chóng hướng về cái hướng kia chạy đi.

	Khi bọn họ chạy tới cửa phòng tu luyện thời điểm, vừa vặn nhìn thấy người đàn ông trung niên Derek mở ra phòng tu luyện cửa, từ phòng tu luyện trong đi ra, lập tức mở miệng hỏi.

	"Hừm, cảnh giới rốt cục khôi phục lại Ma Quang cấp."

	Derek gật gật đầu, khoảng thời gian này, hắn đem bốn người cướp bóc tài nguyên toàn bộ chiếm dụng, lại thêm vào Hokyle cung cấp lượng lớn tài nguyên, rốt cục khôi phục Ma Quang cảnh giới.

	"Chúc mừng đại nhân!"

	Một đầu tóc vàng Hokyle vội vội vàng vàng chạy tới, đầy mặt kích động, trên mặt vẻ kích động thậm chí càng vượt quá thứ năm thế lực bốn người, hai mắt của nàng mang theo tơ máu, trong mắt lóe lên bệnh trạng kích động.

	Vương quốc Liệt Diễm thù rốt cục có thể báo!

	Một cái Ma Quang chiến sĩ tuyệt đối là thế giới này mạnh nhất chiến lực, bất kể là nắm giữ hoàng kim vũ khí Defonie. Violet, vẫn là dựa vào Huyết kỹ trong thời gian ngắn chiến lực có thể so với Ma Quang Grey Fergus, đều tuyệt đối không cách nào có thể so với chân chính Ma Quang chiến sĩ.

	Căn cứ được đến tình báo, nàng rất khẳng định Brel đại nhân là thua ở không biết hai người cùng với chính mình bất cẩn trên, nhưng đã có tình báo thứ năm thế lực hiển nhiên sẽ không, ba đại vương quốc không ai có thể ngăn trở thứ năm thế lực, chỉ cần thứ năm thế lực ra tay, ba đại vương quốc chắc chắn tiêu diệt.

	"Đại nhân, ngài chuẩn bị trước tiên đối với cái nào vương quốc ra tay?"

	Hokyle kích động đến tiếng nói mang theo một tia run rẩy.

	"Này không phải là ngươi có thể biết đến!"

	Derek hơi nhíu mày liếc Hokyle nhìn đến một cái sau khi, liền cùng thứ năm thế lực ba người khác xoay người hướng về phòng họp đi tới.

	Mặt sau ba người khinh bỉ liếc Hokyle một chút, trong mắt có một tia trêu tức, trước khi đi, cô gái xinh đẹp Meryl vỗ vỗ hồ Kelly khuôn mặt, lắc đầu cười khẩy nói.

	"Nếu là kiếm về chó, liền muốn có chó dáng vẻ, không nên hỏi không nên hỏi!"

	Thứ năm thế lực lạnh nhạt thậm chí có thể xưng là khinh bỉ thái độ, tựa như một giội nước lã giống như giội ở Hokyle cùng đi theo nàng vương quốc Liệt Diễm vương thất trên người mấy người.

	Nhìn thấy chính mình điện hạ gặp phải miệt thị như vậy, đi theo Hokyle vương quốc Liệt Diễm vương thất mấy người đều là không khỏi nắm đấm chăm chú nắm chặt, cực lực nhẫn nại tức giận trong lòng, mãi đến tận bốn người đã đi xa sau khi, một cái trong đó ông lão thở dài.

	"Điện hạ, với bọn hắn hợp tác thật sự đúng không?"

	"Chó thì lại làm sao, chỉ cần có thể làm vì vương quốc Liệt Diễm báo thù, dù là bị cho rằng chó ta cũng đồng ý."

	Hokyle con mắt màu đỏ tươi, vẻ mặt bệnh trạng.

	"Nhưng là ta lo lắng, bọn họ sẽ không tuân thủ hứa hẹn ra tay với ba đại vương quốc."

	Ông lão lo lắng.

	"Sẽ không, bọn họ nhất định sẽ ra tay với ba đại vương quốc , bởi vì ba đại vương quốc có bọn họ nghĩ muốn tài nguyên."

	Hokyle khóe miệng lộ ra âm lãnh nụ cười.

	Nàng cũng không lo lắng Derek trở thành Ma Quang chiến sĩ sau khi, cũng không giống lúc trước hứa hẹn như vậy ra tay với ba đại vương quốc.

	Khoảng thời gian này, ở cái này nơi trang viên ở trong, nàng cũng không phải là thu hoạch gì đều không có, ít nhất nàng làm rõ một chuyện.

	Không biết bởi vì nguyên nhân gì, thứ năm thế lực cần lượng lớn vô cùng khủng bố tài nguyên, mà duy nhất có thể có được nổi, cũng chỉ khả năng là ba đại vương quốc vương thất, cho nên đối phương đối với ba đại vương quốc ra tay là tất nhiên.

	Vòng quanh thế giới bình phong phi hành, trong nháy mắt chính là mấy ngày đi qua, mấy ngày bên trong, Grey nhiều lần phá tan thế giới bình phong, nhưng thấy đến đều không ngoại lệ đều là cô tịch vũ trụ tinh không.

	Phía trước, tới gần thế giới bình phong vị trí, một khối phá nát màu trắng miếng vải treo ở màu băng lục băng nguyên thực vật bên trên, đón gió phấp phới, hấp dẫn Grey chú ý, ở cái này tới gần thế giới bình phong khu vực, bất kỳ không phải tự nhiên kết quả đều là hi hữu.

	Grey từ không trung hạ xuống, đưa tay đem cái này một khối màu trắng miếng vải hái xuống, đây là một khoản màu trắng tơ lụa tính chất vải vóc, hẳn là cực kỳ xa hoa tơ lụa , bất quá Grey đối với phương diện này cũng không có quá nhiều hiểu rõ, vì lẽ đó cũng không biết đây là cái gì chủng loại tơ lụa.

	"Có chút quen mắt?"

	Màu trắng vải vụn bên trên, thêu có một đóa lại một đóa màu tím nhạt hoa lài, nhìn thấy cái này một khối vải vụn, Grey có một loại mơ hồ nhìn quen mắt cảm giác, hắn rất khẳng định chính mình hẳn là từng thấy loại này chất liệu vải vóc, nhưng trong khoảng thời gian ngắn lại nhớ không nổi nơi nào từng thấy.

	"Màu trắng làm vì đáy, thêu có màu tím nhạt hoa lài, hẳn là từ cô gái quần áo trên xé rơi. . . Cô gái, ta biết cô gái."

	Grey đem từng cái từng cái mình đã từng thấy hay hoặc là nhận thức cô gái, ở trong đầu loại bỏ, trong phút chốc một cô gái hình tượng xuất hiện ở trong đầu.

	Cô gái vóc người thon thả, một thân bộ quần áo chẽn trang phục, bó sát người khố xuống hai chân rắn chắc mà lại căng thẳng, quần áo bó xuống vóc người linh lung phập phồng.

	Ở cô gái trước người trôi nổi một thanh không có chuôi màu vàng lưỡi dao sắc, lưỡi dao sắc mặt ngoài tràn đầy đẹp đẽ hoa văn, mà cô gái trên mặt nhưng là mang một tấm mặt nạ màu trắng, mặt nạ chất liệu thình lình cùng lúc này trong tay hắn chất liệu tương đồng.

	Cô gái này chính là thứ năm thế lực bốn người ở trong duy nhất cô gái, chỉ là đối phương từ khi cùng hắn giao chiến thân phận bại lộ sau khi, liền chưa bao giờ lại mang mặt nạ.

	"Nàng vì sao lại tới nơi này?"

	Đem vải vụn vứt bỏ, Grey trong lòng sinh ra nghi hoặc, cô gái lúc trước mục đích tới nơi này là vì cái gì, có thể không chỉ là cô gái, thứ năm thế lực ba người khác cũng có thể cùng nàng cùng đến nơi này.

	Thứ năm thế lực theo Grey, vô cùng quỷ dị một cái thế lực, thậm chí để cho hắn mơ hồ cảm giác được nguy hiểm một cái thế lực.

	Ở ăn cắp bốn đại vương quốc vương cung tàng bảo khố trước không có bất kỳ tung tích, nhưng lại đột nhiên xuất hiện, hơn nữa tất cả đều biểu hiện ra không hề tầm thường sức phòng ngự, căn cứ lần trước ở vương quốc Liệt Diễm vương thất tàng bảo khố cùng bốn người chiến đấu, bốn người phòng ngự hẳn là cũng đã đạt đến Ma Quang cấp bậc.

	Cái này dưới cái nhìn của hắn là vô cùng khó mà tin nổi, bốn người bất luận thực lực mạnh yếu đều có Ma Quang cấp phòng ngự, đây là vô cùng quỷ dị.

	Dù là trong tay đối phương nắm giữ một loại nào đó tăng cường tố chất thân thể đặc thù ma lực dược tề, hẳn là cũng rất khó làm được mới đúng, dù sao đây cũng là Ma Quang cấp bậc, dù là thân thể đạt đến cũng là vô cùng khó mà tin nổi, hơn nữa còn là bốn người.

	Mặt khác, bốn người thực lực tăng lên tốc độ cũng vô cùng quỷ dị, thực lực tăng lên tốc độ lại không kém hắn, hắn có thể có nhanh như vậy tăng lên tốc độ là bởi vì lột xác năng lực nguyên nhân, như vậy đối phương có thể có nhanh như vậy tăng lên tốc độ, lại là do tại sao vậy chứ?

	"Những người kia sẽ không phải. . . ?"

	Grey ánh mắt nhìn về liền nhau thế giới bình phong, trong mắt vẻ mặt mang theo sắc bén, dường như muốn nhìn thấu thế giới bình phong, nhìn thấy thế giới bình phong đằng sau.

	Cuồng Hóa huyết kỹ bị hắn vận dụng, thân thể của hắn nhanh chóng bành trướng, trở nên cao lớn, rất nhanh liền hóa thành hơn hai mét.

	Bởi vì trên người mặc bình thường quần áo vận dụng cuồng hóa không tiện nguyên nhân, lúc này trên người hắn ăn mặc chính là màu đen chiến trang.

	Leng keng!

	Bên hông kiếm ra khỏi vỏ, trong nháy mắt tiếp theo, một đạo màu xanh sẫm cự nhận chém ra, chém ở thế giới bình phong bên trên, ở thế giới bình phong bên trên lưu lại một đạo rõ ràng chèo ngân.

	Phốc, phốc, phốc!

	Liên tiếp có màu xanh sẫm cự nhận chém ra, chém ở thế giới bình phong cùng một chỗ vị trí, thế giới bình phong bên trên chèo ngân càng ngày càng sâu, rốt cục một cái nào đó thời khắc.

	Xoẹt!

	Tựa như vải vóc bị xé rách, thế giới bình phong bên trên xuất hiện một đạo lỗ thủng, lỗ thủng phía sau thế giới, xuất hiện ở Grey trước mắt.

	Không còn là bóng tối quạnh hiu không có âm thanh vũ trụ tinh không, đây là một mảnh khô cạn sa mạc, từng khối từng khối hoặc lớn hoặc nhỏ núi đá xuất hiện ở Grey trước mắt, mang theo phong hoá vết tích.

	Khô nóng gió thông qua lỗ thủng thổi tới Grey trên mặt, mang đến hơi nóng ý , bất quá sau một khắc theo lỗ thủng biến mất, nóng ý cũng hoàn toàn biến mất. 