 "Grey. . . ? !"

	Nhìn nện nhập phế tích trong không rõ sống chết Grey, tử tước Fergus, Saroyan tất cả đều thay đổi sắc mặt.

	Mà Sidney lĩnh một đám người, dù là cùng Grey quan hệ không hợp nhau bá tước Smalley, lúc này cũng là không khỏi sắc mặt thay đổi.

	Hắn tuy rằng rất muốn Grey cái này cực lớn uy hiếp chết đi, nhưng cũng tuyệt không là hiện tại.

	Mất đi Grey cái này chiến lực, Rob Tracy sẽ không còn chịu đến kiềm chế.

	Bất kể là cùng Man Ngưu liên thủ đối phó Manel. Sidney, vẫn là trực tiếp hướng về bọn họ ra tay, tình hình trận chiến đều sẽ đem rơi vào vô cùng bất lợi tình trạng, bọn họ tất cả mọi người nói không chắc đều phải bị ở lại chỗ này.

	Đương nhiên, nếu như Grey có thể cùng Rob Tracy một mạng đổi một mạng, hay hoặc là đánh đến Rob Tracy mất đi chiến lực, hắn là rất tình nguyện nhìn thấy.

	"Thực sự là ghê gớm, một cái Cuồng Huyết chiến sĩ, lại có thể thương đến ta!"

	Nhìn một chút trên người mình dựa vào điểm điểm băng lạnh, cùng với bị đông cứng đến màu xanh tím hai tay, Rob Tracy mặt hiện nổi lên cười gằn.

	Man Huyết chiến sĩ cùng Cuồng Huyết chiến sĩ trong lúc đó, tuy rằng chỉ có một cảnh giới chênh lệch, nhưng lẫn nhau trong lúc đó chiến lực chênh lệch, lại là rất lớn, dù là năm, sáu cái Cuồng Huyết chiến sĩ, cũng rất khó có thể thương tổn được hắn.

	Nhưng đối phương lại làm được, hơn nữa hầu như là ở một chọi một tình huống xuống.

	Dù sao ở hắn cùng đối phương giao thủ trước, cái kia ba con Cuồng cấp Huyết thú đã bị hắn quét bay ra ngoài.

	Thời khắc cuối cùng, hắn trực tiếp bị ngâm nhập Băng hàn chi khí băng nhốt lại, tốt đi ngang qua cái bóng xúc tu tầng tầng ngăn cản, này cỗ Băng hàn chi khí đã nghiêm trọng suy yếu, hắn mới có thể tránh thoát tầng băng ràng buộc, nhanh chóng phản kích.

	"Càng làm ta hơn kinh ngạc chính là, trúng ta một đao, lại không chết!"

	Nói chuyện đồng thời, hắn đột nhiên thao túng đông đảo xúc tu, cùng nhau hướng về Grey va vào cái kia một chỗ phòng ốc phế tích xuyên tới.

	"Không chết?"

	Nghe được Rob Tracy nói Grey không chết, tử tước Fergus cùng Saroyan thậm chí những người khác, đều là thở phào nhẹ nhõm , bất quá sau một khắc vừa sốt sắng lên , bởi vì Rob Tracy đã thao túng cái bóng xúc tu công hướng về phía Grey nơi phế tích.

	Ầm!

	Mà đang lúc này, đem Grey vùi lấp cái kia một chỗ phế tích, lại là đá vụn tung toé, một bóng người lao ra, thình lình chính là Grey.

	Chỉ thấy hắn cánh tay trái vị trí, quần áo bị cắt ra, xuất hiện một đạo sâu sắc vết thương, đỏ tươi máu đang từ vết thương chảy ra.

	Ở đoản đao chém về phía cái cổ một sát na kia, cất kiếm chống đối đã không kịp, Grey chỉ được giơ lên cánh tay trái chặn hướng về đoản đao.

	Cái này một đôi kế thừa từ Hung cấp Huyết thú Thiết Tí Viên cánh tay thiết, không hề tầm thường cứng rắn, tuy rằng bị chém tổn thương, nhưng chung quy vẫn là đem đối phương cái này một đao cản lại.

	Xèo, xèo, xèo!

	Đông đảo cái bóng xúc tu kéo tới, dày đặc tiếng rít nghe vào trong tai người, tê cả da đầu.

	Bá, bạch!

	Mới vừa trở về từ cõi chết Grey sắc mặt nghiêm nghị, nhanh chóng lùi về phía sau đồng thời, mấy đạo phong nhận chém ra, đem đã sắp muốn tới gần hắn hơn mười căn xúc tu, đông lại phá hư.

	Bất quá, càng nhiều xúc tu đã tới gần.

	Cũng may, lúc này, bị quét bay ra ngoài ba con Cuồng cấp Huyết thú rốt cục chạy tới.

	Dưới sự chỉ huy của Grey, lập tức lấy thân thể tạo thành tường thịt, chặn hướng về những thứ này kéo tới cái bóng xúc tu.

	Nhưng dù vậy, như trước có không ít xúc tu đột phá phong tỏa, tập lui về phía sau ở trong hắn.

	Đồng thời, ngoại trừ Đồng Giáp tê ở ngoài, đã liên tục gặp phải mấy làn công kích Bích Ngọc Tích, trâu hình Huyết thú, rốt cục ở cái này một làn công kích phía dưới, xương sọ bạo lộ ra, đầu bị phá hỏng, hoàn toàn cùng Grey mất đi liên hệ.

	Kèn kẹt, xì xì!

	Đã không lo được lưu ý Bích Ngọc Tích cùng trâu hình Huyết thú mất đi liên hệ, Grey lùi về sau quá trình ở trong, hoặc là lấy Phong Nhận ngăn cản, hoặc là trong tay ma lực kiếm sấm sét quấn quanh chém ra.

	Nhưng số lượng thực sự quá nhiều, chung quy vẫn có chưa có thể ngăn cản.

	Xèo, xèo, xèo!

	Ba cái cái bóng xúc tu, tựa như trường mâu giống như đâm tới.

	Grey lấy cánh tay trái chặn lại rồi trong đó một cái, như trước có hai cái đâm vào Grey trên bụng.

	Phốc!

	Huyết hoa tỏa ra, Grey bay ngược.

	Chỉ thấy trên bụng của hắn, xuất hiện hai đạo hình tròn vết thương, máu tươi rơi xuống.

	Ầm!

	Hắn nện ở trong thôn một chỗ tu luyện giữa tràng, nhất thời tại tu luyện giữa tràng đập ra một cái cực lớn cái hố.

	Bưng vết thương trên bụng, Grey sắc mặt đau vặn vẹo , bất quá vẫn là nhanh chóng bò lên, liên tục về phía sau lui nhanh.

	Vết thương trên bụng cũng không cạn, cũng không có sâu đến trí mạng trình độ.

	Hắn phòng ngự dù sao cũng là kế thừa từ Bích Ngọc Tích, ở Cuồng cấp Huyết thú ở trong có thể xếp tới thượng du, đối mặt với đã phân tán ra đến rồi Man cấp lực lượng, vẫn có thể ngăn trở.

	Vèo!

	Rob Tracy nhanh chóng hướng về Grey đuổi theo, nhìn vừa lùi về sau vừa nhỏ máu Grey, hắn trên mặt lộ ra cười gằn vẻ.

	"Hừ, buông lỏng giãy chết!"

	Lấy suy đoán của hắn, liên tục chém ra qua quá nhiều Hàn Băng Phong Nhận Grey, đã liền toàn lực kích phát Huyết thú năng lực đều không làm được.

	Mà sự thực cũng là như thế, tuy rằng ở tình huống bình thường, một cái Cuồng Huyết chiến sĩ, ít nhất có thể mức độ lớn nhất kích phát Huyết thú năng lực ba lần.

	Bất quá, Grey ở giao thủ quá trình ở trong, vì ngăn cản cái bóng xúc tu, chém ra quá nhiều Hàn Băng Phong Nhận, đã vận dụng quá nhiều Huyết lực, Huyết lực không đủ để mức độ lớn nhất kích phát Huyết thú năng lực.

	Đùng đùng đùng!

	Grey thân hình liên tiếp lui về phía sau.

	Đã không thể mức độ lớn nhất kích phát Huyết thú năng lực hắn , liền ngay cả ngăn cản đối phương chốc lát đều không làm được, nhìn khí thế hùng hổ đập tới đối phương, hắn lại là đột nhiên, khóe miệng lộ ra một nụ cười.

	"Ừm. . . ?"

	Nhìn thấy Grey khóe miệng ý cười, Rob Tracy bỗng nhiên có một loại vô cùng dự cảm không tốt.

	Sau một khắc hắn linh cảm trở thành sự thật.

	Xèo, xèo, xèo!

	Lượng lớn kim loại lưỡi dao sắc bỗng nhiên gào thét mà tới, đem hắn nơi khu vực, hoàn toàn che chụp vào trong.

	Phốc, phốc, phốc!

	Thời khắc nguy cấp, hắn nơi khu vực này, liền trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

	Tuy rằng hắn đã trước tiên gọi ra cái bóng xúc tu hộ vệ ở chính mình chu vi, cũng hướng về bên cạnh tránh né.

	Nhưng vẫn cứ không thể tránh khỏi bị đột phá cái bóng bảo vệ kim loại lưỡi dao sắc trầy da, y phục trên người phá nát, trên da xuất hiện đạo đạo trầy da.

	"Ô —— "

	Thở ra một hơi dài, Grey dừng lại lùi về sau.

	Bởi vì hắn biết được, hắn bây giờ đã an toàn.

	Chỉ thấy phương xa, một cái đầu tóc thưa thớt ông lão đi tới, vóc người cũng không cao lớn, nhưng vào giờ phút này, lại cho Grey một loại cực kỳ vĩ đại cảm giác.

	Phảng phất đi tới không phải một cái chiều cao khoảng 1 mét 7, vóc người thoáng lọm khọm ông lão.

	Mà là một cái thân dài đạt đến bảy mét, thân hình cực kỳ cực lớn Huyết thú.

	"Đáng chết, làm sao sẽ nhanh như thế?"

	Lách tách vết máu giọt rơi xuống mặt đất, Rob Tracy sắc mặt âm trầm một mảnh, ánh mắt nhìn về Man Ngưu phương hướng.

	Chỉ thấy dài tới bảy mét Man Ngưu, đầu lâu to lớn đã cùng thân thể phân chia.

	Ở tại bên cạnh, có một thanh chính đang chầm chậm sụp xuống, dài tới mười mấy mét, lấy kim loại bột phấn ngưng tụ kiếm lớn.

	Hiển nhiên, Man Ngưu đầu hẳn là chính là bị chuôi này kim loại bột phấn ngưng tụ kiếm lớn chém đứt.

	"Rob Tracy, còn có cái gì át chủ bài, cứ việc lấy ra."

	Ngắm nhìn tuy rằng bị thương, nhưng hẳn là cũng không nguy hiểm đến tính mạng Grey, Manel. Sidney ánh mắt nhìn về Rob Tracy, trong mắt mang theo vẻ trào phúng.

	Vèo!

	Rob Tracy sắc mặt âm trầm một mảnh, trên mặt vẻ mặt biến hóa bất định, sau một khắc, hắn hô lớn.

	"Từ bỏ thôn làng, phá vòng vây!"

	Nói hô lên đồng thời, chính hắn cũng là hướng về thôn làng ở ngoài chạy trốn.

	"Hiện tại mới muốn chạy trốn, không cảm thấy đã muộn sao?"

	Manel. Sidney dưới chân tàn nhẫn đạp mặt đất, mặt đất ao hãm, mỗi một bước nhảy ra đều có xa mười mấy mét.

	Đuổi theo ra trăm mét sau khi, một cái vươn mình, liền ngăn ở Rob Tracy trước người, mũi kiếm bên trên, lam quang vờn quanh, hướng về Rob Tracy đánh tới.

	Rob Tracy múa đao để ngang.

	Đang!

	Hai người vừa chạm liền tách ra, rồi sau đó liền thấy màu đen cái bóng cùng kim loại lưỡi dao sắc xuất hiện, trên không trung quấn quít lấy nhau, chu vi trăm mét phạm vi, đều ở dư âm lan đến phạm vi.

	"Vẫn là quá miễn cưỡng , bất quá chung quy vẫn kiên trì ở!"

	Nhìn xa xa song phương giao chiến, Grey trong lòng không khỏi cảm thán một tiếng.

	Dù là Rob Tracy thực lực, ở Man Huyết chiến sĩ ở trong, chỉ có thể coi là bình thường nhưng cũng không phải hắn bây giờ cùng bốn con Cuồng cấp Huyết thú liên thủ có thể chống lại.

	Vẻn vẹn là giao thủ chốc lát, không những mình bị thương, bốn con Cuồng cấp Huyết thú, càng là tổn hại trong đó ba con, không là bình thường nguy hiểm.

	Bất quá, tuy rằng nguy hiểm, nhưng không được không làm như vậy.

	Như để Rob Tracy cùng Man Ngưu liên thủ đem Manel. Sidney giết, bao quát hắn ở bên trong ở đây tất cả mọi người đều không sống nổi.

	Dù là vì tự cứu, hắn cũng nhất định phải làm như vậy.

	Cũng may, cuối cùng vẫn là kiên trì đến Manel. Sidney đem Man Ngưu chém giết.

	Grey ánh mắt nhìn về Sidney liên quân cùng Ám Ảnh Chi Xà thành viên nơi giao thủ.

	"Triệt —— "

	"Từ bỏ thôn làng!"

	. . .

	Chỉ thấy ở nam tử tóc tím cùng nam tử tóc nâu ngắn dẫn dắt đi, Ám Ảnh Chi Xà thành viên chính đang tại hướng bên ngoài phá vòng vây.

	Trong mắt hắn lóe lên vẻ lạnh lùng, đối mặt với Rob Tracy, hắn không phải là đối thủ, nhưng những người này, dù là nam tử tóc tím cùng nam tử tóc nâu ngắn hai vị này Cuồng Huyết chiến sĩ, hắn cũng không quá để vào trong mắt.

	Phốc!

	Một cái thực lực không yếu, nắm giữ Hung Huyết chiến sĩ thực lực Ám Ảnh Chi Xà thành viên, chỉ cảm thấy sau lưng rùng cả mình kéo tới, phản xạ có điều kiện hướng về bên cạnh tránh né mà đi.

	Nhưng còn không tới kịp di động, một thanh kiếm đã xuyên thủng hậu tâm hắn ổ, từ hắn ngực lộ ra.

	Rút kiếm ra, Grey ánh mắt tìm kiếm, rất nhanh liền lần thứ hai tìm được một cái nắm giữ Hung Huyết chiến sĩ thực lực Ám Ảnh Chi Xà thành viên, trong mắt hắn đằng đằng sát khí chạy trốn.

	Đùng, đùng, đùng!

	Săn giết Ám Ảnh Chi Xà thành viên đồng thời, Grey không quên chỉ huy Đồng Giáp tê tập kích Ám Ảnh Chi Xà thành viên.

	Gặp phải Ám Ảnh Chi Xà thành viên, trực tiếp dựa vào cứng rắn không thể phá vỡ thân thể, va tới chính là.

	Dù là Man Huyết chiến sĩ thực lực Rob Tracy, uy lực phân tán tình huống xuống, cũng gần gần là ở Đồng Giáp tê trên người lưu lại không tính quá sâu vết thương, huống chi những thực lực này mạnh nhất cũng ở Cuồng Huyết chiến sĩ Ám Ảnh Chi Xà thành viên.

	Bồng, bồng, bồng!

	Từng cái từng cái bị đụng vào Ám Ảnh Chi Xà thành viên, nương theo xương vỡ vụn tiếng rắc rắc, miệng phun máu tươi, mạnh mẽ đập bay.

	Có nỗ lực lấy vũ khí công kích Đồng Giáp tê, nhưng là bị liền vũ khí dẫn người cùng nhau đánh bay.

	Ầm ầm!

	Xa xa, Manel. Sidney cùng Rob Tracy chiến đấu đã có kết quả.

	Manel. Sidney ngưng tụ ra một thanh dài tới mấy mét kiếm, hướng về Rob Tracy xuyên tới.

	Phốc!

	Dài tới mấy mét kiếm xuyên thủng cái bóng xúc tu, đâm vào Rob Tracy trên người, mang theo Rob Tracy liên tục bay ngược ra ngoài, đánh ngã không ít phòng ốc vách tường.

	"Xì xì!"

	Rob Tracy bị toàn bộ đóng đinh trên mặt đất, trong miệng một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra, hiển nhiên đã trọng thương.

	Manel. Sidney xông tới, chuẩn bị một kiếm chém giết đối phương.

	Phần phật!

	Nhưng vào lúc này, dị biến lại là đột nhiên xuất hiện.

	Thôn làng ở ngoài trong rừng cây, vài gốc cực lớn thực vật xúc tu xuất hiện, rút ra Rob Tracy trên người kiếm, cuốn lên bị thương nặng Rob Tracy, nhanh chóng hướng về thôn làng ở ngoài bay đi. 