 U ám thông đạo dưới lòng đất, ba bóng người ở chật vật chạy về phía trước.

	Vì bọn họ chiếu sáng chính là trong đường nối mỗi cách mấy chục mét liền sẽ xuất hiện mờ nhạt phù văn đèn.

	Đây là một loại mắc nối tiếp thức phù văn đèn đóm, chỉ cần khởi động một chỗ vị trí, liền có thể đem toàn bộ trong đường nối phù văn đèn tất cả đều khởi động.

	Chạy trốn bên trong, ba người trên mặt đều hiện ra bi sắc.

	Tuy rằng lúc trước cũng đã từng có lo lắng, mà bây giờ lo lắng lại đã biến thành hiện thực, gia tộc Sidney đã biết được gia tộc Olivier cùng Ám Ảnh Chi Xà có liên lụy.

	Gia tộc Olivier xong, từ nay về sau, hầu tước Sidney lĩnh bên trong lại không có bọn họ đất đặt chân.

	Đồng thời lại không khỏi mơ hồ lo lắng, đối mặt với một cái Hung Huyết chiến sĩ, mấy vị thượng vị Huyết chiến sĩ, phụ thân / chồng có thể thành công thoát thân sao?

	Đùng, đùng, đùng!

	Bỗng nhiên, ba người nghe được sau lưng có tiếng bước chân chính nhanh chóng áp sát, quay đầu lại nhìn tới, nhất thời không khỏi mặt sắc mặt đại biến.

	Chỉ thấy một cái trên người mặc màu xám chiến trang thiếu niên tóc đen, chính nhanh chóng đuổi theo.

	"Grey Fergus!"

	Ba người đều là một chút liền nhận ra Grey thân phận, dù sao ở Sidney thành bảo thời điểm, bọn họ từng thấy Grey.

	"Boyle, mang theo mẫu thân đi mau, ta ngăn cản hắn!"

	Keiper cắn răng một cái, rút ra trước từ một cái binh lính chỗ ấy lấy tới đao, che ở Boyle cùng phụ nữ trung niên trước người, rống to.

	"Keiper. . ."

	Phụ nữ trung niên đầy mặt lo lắng, không chịu rời đi, Boyle nhưng là sắc mặt kinh hoảng lôi kéo phụ nữ trung niên, hướng về lối đi nơi sâu xa chạy đi.

	Hắn nhưng là biết được, trước mắt cái này Grey Fergus, nhưng là liên tục chiến thắng gia tộc Ricas hai vị trung vị Huyết chiến sĩ, đại ca của mình đối mặt với đối phương, tuyệt không có bao nhiêu phần thắng.

	"Là hầu tước ra lệnh?"

	Nhìn Grey, Keiper sắc mặt khó coi hỏi.

	"Đúng."

	Grey gật đầu, ánh mắt lại là nhìn hướng về đang hướng về lối đi nơi sâu xa chạy đi Boyle cùng phụ nữ trung niên.

	Gia tộc Fergus cũng có tương tự lối đi, hắn tự nhiên biết rõ, ở trong đường hầm giống như đều sẽ thiết trí có cắt đứt đường lui cơ quan, nếu là cơ quan rơi xuống, nghĩ muốn đuổi tới hai người liền không dễ dàng.

	"Ngươi đừng hòng từ ta chỗ này thông qua, ta biết, thực lực ta không bằng ngươi , bất quá. . ."

	Nhìn thấy Grey ánh mắt, Keiper cắn răng một cái, từ trên cổ lấy xuống một cái hài nhi to bằng lòng bàn tay bẹp hình bình nhỏ, toàn mở, ực một hớp rót vào vào trong miệng.

	Theo nước thuốc rót vào, Keiper cả người da dẻ, dần dần trở nên ửng đỏ lên.

	Đồng thời cả người mạch máu cũng phồng lên, có thể thấy rõ ràng, liền tựa như dày đặc rễ cây giống như bám vào trên người hắn.

	"Cuồng bạo dược tề!"

	Nhìn thấy Keiper biến hóa, Grey lập tức phán đoán ra Keiper dùng chính là cuồng bạo dược tề.

	Cuồng bạo dược tề, dùng sau khi có thể trong thời gian ngắn tăng cao thực lực dược tề , bất quá sau đó nhưng có mãnh liệt tác dụng phụ, mà lại thực lực tăng lên to nhỏ cùng tác dụng phụ mạnh yếu, đều cùng thực lực bản thân có quan hệ.

	Thực lực càng yếu, dùng cuồng bạo dược tề sau, thực lực tăng lên thì sẽ càng mạnh, đương nhiên tác dụng phụ cũng sẽ càng lớn.

	Như Keiper trung vị Huyết chiến sĩ thực lực, dùng sau khi, chiến lực e sợ đủ để tăng lên tới thượng vị Huyết chiến sĩ.

	Đương nhiên tác dụng phụ cũng là cực lớn, sau lần này, mặc dù không tạo thành mãi mãi tổn thương, cũng ít nhất phải mấy tháng mới có thể khôi phục.

	"Tuy rằng hạ lệnh chính là gia tộc Sidney, nhưng diệt ta gia tộc Olivier chính là ngươi gia tộc Fergus, ngày hôm nay ta liền giết ngươi, để ngươi gia tộc Fergus vì thế trả giá nặng nề!"

	Keiper trong mắt mang theo lạnh lẽo sát ý.

	Một cái có trở thành Cuồng Huyết chiến sĩ tiềm lực con cháu, nếu là bị giết, nhất định sẽ làm cho gia tộc Fergus rất đau rất đau chứ?

	"Đi chết!"

	Đối mặt với bao hàm sát ý Keiper, Grey sắc mặt không hề thay đổi, nhanh chóng áp sát, mà Keiper nhưng là cả người huyết mạch bành trướng, bạo hống một tiếng, hướng về Grey phóng đi, một đao thế đại lực trầm mạnh mẽ chém xuống.

	Hàn sâm sâm ánh đao, lộ ra lạnh lẽo sát ý, hướng về Grey chém tới, thề phải đem Grey chém thành hai nửa.

	Bạch!

	Ở thân đao sắp chém tới trên người trước, Grey một kiếm quét ra.

	Đang!

	Đao kiếm va chạm, Grey liên tục hướng về lùi về sau vài bước, nhưng Keiper cũng đồng dạng là liên tục hướng về lùi về sau vài bước.

	"Cái gì, làm sao. . . Sẽ?"

	Keiper mặt lộ vẻ kinh ngạc.

	Hắn tu luyện Huyết pháp, vốn là lấy lực lượng cường hãn xưng, lại thêm vào dùng cuồng bạo dược tề, thực lực đạt đến thượng vị Huyết chiến sĩ, lực lượng càng là khủng bố tăng cường.

	Vốn cho là có thể một đao đem Grey đánh bay, nhưng cũng vẻn vẹn đem Grey phách lùi lại mấy bước, đối với kết quả này, Keiper hiển nhiên là không thể nào tiếp thu được.

	Hắn bây giờ cùng thượng vị Huyết chiến sĩ không có gì khác nhau, đối phương làm sao có khả năng chống đỡ được?

	Trừ phi đối phương. . .

	"Ngươi, ngươi đã. . . Là thượng vị Huyết chiến sĩ!"

	Hắn khiếp sợ nhìn Grey, trong mắt có không dám tin tưởng.

	Trẻ tuổi như vậy trở thành thượng vị Huyết chiến sĩ, cái này sao có thể?

	Nhưng đối phương nếu như không phải thượng vị Huyết chiến sĩ, lại làm sao có khả năng có thể chặn đến xuống dùng cuồng bạo dược tề sau khi, bây giờ đã là thượng vị Huyết chiến sĩ thực lực hắn công kích?

	Vèo!

	Grey không hề trả lời ý tứ, Huyết lực rót vào hai chân, trên người mặc màu xám chiến trang thân thể hóa thành một đạo xám ảnh, xuất hiện ở Keiper mặt bên, một kiếm nhanh chóng tước hướng về cổ họng.

	Hắn có thể không có quên, lúc này vẫn đang chạy trốn Boyle cùng phụ nữ trung niên, vì lẽ đó ở đây hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

	Đang!

	Đối mặt với bỗng nhiên bùng nổ ra cực tốc Grey, Keiper vội vàng xoay người chống đối.

	Phốc!

	Tuy rằng chặn lại rồi tước hướng về cổ họng trí mạng công kích, nhưng cũng cũng không thể hoàn toàn ngăn trở.

	Grey trường kiếm đang cùng Keiper đao va chạm sau khi, hướng phía dưới trượt đi, tước ở Keiper ngực, ở Keiper ngực lưu lại một đạo sâu sắc chèo ngân, đỏ tươi máu nhanh chóng chảy ra.

	"A —— "

	Keiper đau đến quát to một tiếng, nâng đao chém ra, nhưng cũng chém một cái không, Grey đã sớm dựa vào tốc độ kéo dài khoảng cách.

	Phốc, phốc, phốc!

	Đối mặt với đồng thời vận dụng Phong Lang tốc độ đặc tính, Hàn Hổ lực lượng đặc tính Grey, dù là dùng cuồng bạo dược tề, thực lực tăng cao đến thượng vị Huyết chiến sĩ, Keiper như trước không phải là đối thủ.

	Tuy rằng bảo vệ chỗ yếu hại của chính mình vị trí, nhưng vết thương trên người lại càng ngày càng nhiều.

	Coong, phốc!

	Mười mấy chiêu sau khi, Grey một kiếm đẩy ra Boyle trong tay đao, rồi sau đó trường kiếm tiến quân thần tốc, từ Keiper ngực đâm vào, xuyên thủng trái tim.

	Thứ lạp!

	Kiếm dài rút ra, Keiper ngực nhất thời máu tươi bão táp, liền tựa như là có ồ ồ nước suối từ nơi đây chảy ra.

	Leng keng!

	Keiper trong tay đao không còn hơi sức rớt xuống, thân thể cũng vô lực ngã xuống đất.

	Chỉ là trong ánh mắt lại là mang theo cảm giác cực kì không cam lòng, chính mình nhưng là dùng cuồng bạo dược tề, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là bại!

	Lướt qua Keiper thi thể, Grey bước nhanh hướng về lối đi nơi sâu xa đuổi theo.

	Lôi kéo phụ nữ trung niên một đường lao nhanh, Boyle đi tới trong đường nối, một chỗ phía trên có cực lớn đến, có tới nặng hơn mười tấn hòn đá vị trí.

	Khối này to lớn tảng đá, chính là lối đi một chỗ cơ quan, chỉ cần đem bên cạnh cơ quan khởi động, hòn đá thì sẽ hạ xuống, đem lối đi toàn bộ đóng kín.

	"Nơi này, chính là chỗ này!"

	Càng qua to lớn tảng đá, đi tới to lớn tảng đá mặt sau lối đi, Boyle rất nhanh liền tìm tới cơ quan.

	Hắn sắc mặt vui mừng, đưa tay ấn về phía cơ quan.

	"Boyle, chờ một chút, đại ca ngươi vẫn không có đến!"

	Thấy Boyle đem cử động, phụ nữ trung niên lo lắng hô.

	"Không, ta phải sống sót, ta phải sống sót. . ."

	Tựa như trúng ma chú giống như, Boyle trong miệng điên cuồng nhắc tới, không chậm trễ chút nào ấn xuống cơ quan.

	Ầm ầm!

	Tiếng ầm ầm vang lên, lối đi phía trên to lớn tảng đá, bỗng nhiên hướng phía dưới hàng đi, Boyle trong mắt tất cả đều là "Sống sót" sắc mặt vui mừng, mà phụ nữ trung niên trong mắt là vô tận lo lắng. 