 "Hi vọng sẽ không rời đi quá xa. . ."

	Grey bất đắc dĩ lắc đầu.

	Có thể khẳng định chính là, Ngân Giáp tê đã không có ở cái này nơi bồn địa, nếu không thì, lấy Ngân Giáp tê Man cấp đặc thù Huyết thú cũng dám liều cá tính, không thể không xuất hiện.

	Hiện tại chỉ hi vọng rời đi bồn địa không có bao xa, nếu không thì, nghĩ phải tìm đến e sợ sẽ rất khó.

	"Đây là. . ."

	Bỗng nhiên, Grey phía trước, xuất hiện tảng lớn chiến đấu vết tích.

	Đại thụ sụp đổ, núi đá đổ nát, tùy ý có thể thấy một đạo lại một đạo dài đến mấy chục mét to lớn khe, đây là Huyết thú quá trình chiến đấu ở trong, thân thể lăn lộn tạo thành.

	Tình cờ có thể nhìn thấy đường kính có thể đạt đến hơn 10 mét hố to, không có ngọn lửa sấm sét loại hình Huyết thú năng lực dấu hiệu, tựa hồ là Huyết thú quá trình chiến đấu ở trong, chỉ bằng vào sức mạnh thân thể tạo thành.

	"Tốt sức mạnh cường hãn!"

	Nhìn thấy những thứ này hố to, Grey con ngươi thu nhỏ lại, chỉ bằng vào sức mạnh của thân thể liền có thể tạo thành trình độ như thế này phá hư, dù là thực lực đã đạt đến Man cấp Grey, cũng tự nhận là không làm được.

	"Từ hiện trường vết tích đến xem, hẳn là hai con thân thể loại hình Huyết thú chiến đấu tạo thành. . ."

	Hiện trường cũng không có nguyên tố loại Huyết thú năng lực tạo thành phá hư vết tích, có vẻn vẹn là thuần túy thân thể va chạm gây ra phá hư, vì lẽ đó Grey phỏng chừng, chiến đấu hai con Huyết thú, hẳn là đều là thân thể loại hình Huyết thú.

	"Trong đó một con chỉ sợ là là Ngân Giáp tê, không biết mặt khác một chỉ là cái gì Huyết thú?"

	Ngân Giáp tê đã từng xuất hiện ở khu vực phụ cận, mà ở phụ cận lại phát hiện hai con thân thể loại hình Huyết thú chiến đấu vết tích, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hai con thân thể loại hình Huyết thú ở trong trong đó một con, rất khả năng chính là Ngân Giáp tê.

	"Đó là. . ."

	Theo phá hư vết tích cất bước ở trong, Grey đột nhiên con ngươi co rụt lại, bước nhanh hướng về phía trước đi.

	Phía trước một bộ cực lớn còn dính nhiễm có từng tia từng sợi huyết nhục hài cốt xuất hiện ở Grey phụ cận.

	Từ máu thịt vẫn chưa hoàn toàn mục nát biến mất đến xem, tử vong thời gian hẳn là mấy ngày gần đây.

	Đây là một bộ vô cùng cực lớn hài cốt, thân dài đạt đến bảy mét, thể trạng vô cùng rộng lớn, tràn đầy một khối lại một khối to lớn khớp xương.

	Xương sọ vị trí có một dài một ngắn hai cái độc giác, 4 cái chân không có lợi trảo, mà là giống như trâu, hiện bình đáy đề hình.

	"Trên đầu mọc ra hai cái một dài một ngắn một sừng, bốn cái chân là giống như trâu đề hình, đây là Ngân Giáp tê hài cốt. . ."

	Từ ngoại hình phán đoán, cùng cái này trong sách miêu tả cùng với Grey mình đã từng thấy Ngân Giáp tê cùng với giống nhau, Grey hầu như có thể khẳng định, cái này tất nhiên chính là hắn mong muốn tìm kiếm Ngân Giáp tê.

	"Bại lại là Ngân Giáp tê, đến tột cùng là cái gì loại Huyết thú? Lại có thể dựa vào sức mạnh thân thể đánh bại Ngân Giáp tê, lẽ nào là Hoang cấp Huyết thú hay sao?"

	Bởi vì nắm giữ hết sức cường hãn phòng ngự nguyên nhân, dù là Man cấp đặc thù Huyết thú gặp phải Ngân Giáp tê, cuối cùng cũng chỉ có thể tránh lui, nhưng cái này một con không biết tên thân thể loại hình Huyết thú, lại đem Ngân Giáp tê giết chết, có thể thấy được cường hãn, để Grey không thể không hoài nghi, đây là một con đẳng cấp đạt đến Hoang cấp Huyết thú.

	Ngân Giáp tê vừa chết, Grey không có lý do gì tiếp tục lưu lại, mau chóng rời đi nơi này nơi bồn địa, cũng nhanh chóng rời xa khu vực này.

	Một con Hoang cấp Huyết thú, dù là thân thể loại hình Hoang cấp Huyết thú , tương tự là cực kỳ nguy hiểm.

	Lấy Grey thực lực bây giờ, tuyệt đối không thể là này con thân thể loại hình Hoang cấp Huyết thú đối thủ, vì lẽ đó hiện tại lựa chọn sáng suốt nhất chính là lặng yên rời xa khu vực này, để tránh khỏi bị này con thân thể loại hình Hoang cấp Huyết thú nhìn chằm chằm.

	Nghĩ đến chính mình trước lại chế tạo cực lớn động tĩnh, nghĩ muốn đem "Ngân Giáp tê" hấp dẫn lại đây, liền không khỏi cảm giác một trận mồ hôi lạnh.

	May là con kia nghi là Hoang cấp Huyết thú thân thể loại hình Huyết thú, hẳn là đã rời đi bồn địa, nếu không thì, hắn liền nguy hiểm.

	Ở cành lá sum xuê trong rừng cây, Grey một mình cất bước, hiện tại hắn nơi đã rời đi cái kia nơi bồn địa đầy đủ mấy chục dặm.

	Vốn là làm vì săn giết Ngân Giáp tê mà đến, nhưng Ngân Giáp tê lại là đã sớm bị mặt khác Huyết thú săn giết, săn giết tự nhiên cũng là không bệnh mà chết.

	Cái này làm hắn thực tại có chút không cam lòng, cùng gia tộc Cumberland trao đổi, thật vất vả được đến Ngân Giáp tê tin tức, nhìn thấy lại vẻn vẹn là một bộ hài cốt.

	Ầm ầm!

	Một tiếng sét đánh giống như nổ vang truyền đến, khủng bố tiếng vang, liền tựa như là nện động thiên cổ giống như , khiến cho người đinh tai nhức óc.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Grey không nhịn được cả kinh, ba, năm mấy lần bò đến một gốc cây đại thụ trên đỉnh, ánh mắt nhìn về phương hướng âm thanh truyền tới.

	Nhất thời liền thấy, xa xa rừng núi, tảng lớn tảng lớn cây ở sụp đổ, liền phảng phất là có một cái bàn tay vô hình, đem những thứ này cây tựa như cỏ dại giống như bẻ gẫy.

	Ầm ầm, ầm ầm!

	Một tiếng lại một tiếng nổ vang từ cái hướng kia truyền đến, tình cờ thậm chí có thể nhìn thấy cực lớn núi đá hướng trời cao bay lên, lại như từng viên một bay lên đến thiên thạch giống như.

	"Có Huyết thú ở chiến đấu, hơn nữa đẳng cấp không thấp!"

	Grey sắc mặt hơi nghiêm túc, như vậy động tĩnh hiển nhiên cũng không phải là bình thường Huyết thú chiến đấu có thể tạo thành.

	"Đi xem một chút!"

	Grey hướng về địa phương chiến đấu mà đi, cuối cùng hắn xuất hiện ở khoảng cách địa phương chiến đấu một chỗ không xa trên ngọn núi thấp.

	Cách đó không xa, một mảnh nguyên bản hẳn là thực vật rậm rạp khu vực, bị phá hỏng đến không ra hình thù gì.

	Đại thụ ngã trái ngã phải, đông một gốc cây tây một gốc cây, thưa thớt trống vắng.

	Trên mặt đất, tràn đầy một chỗ lại một chỗ cực lớn cái hố.

	Ở trong đó, hai con Huyết thú tranh đấu.

	Trong đó một con Huyết thú, cả người đều là lớp vảy màu trắng, tứ chi có chút tinh tế, đầu có chút bẹp.

	Ở nó miệng hai bên, tràn đầy màu đen thiên nhiên hoa văn.

	Xèo ——

	Lượng lớn nước hội tụ đến nó chu vi, rồi sau đó hóa thành mỏng manh thủy đao, xì ra.

	Nhưng phàm là chạm đến đồ vật tất cả đều bị chém thành hai khúc, bất kể là đại thụ vẫn là núi đá, đều không hề ngoại lệ, trên mặt đất xuất hiện một đạo cực lớn chèo ngân.

	"Thủy Yếm thú."

	Grey nhận ra loại này Huyết thú.

	Thủy Yếm thú có thể đem nước hóa thành chính mình vũ khí, để nguyên bản nhu nhược không còn hơi sức nước, trở nên nắm giữ cắt kim ngọc vỡ giống như đáng sợ lực phá hoại Huyết thú, đây là một con đặc thù Huyết thú.

	Một con khác Huyết thú, thân dài 7 mét, thể trạng khỏe mạnh tròn vo, cả người không có bộ lông, da thịt hiện ra màu tím, tựa như cả khối màu tím thủy tinh đánh bóng, phản xạ ánh sáng màu tím.

	Đây là một con Grey chưa bao giờ ở trong sách gặp qua Huyết thú, không có bất kỳ một con Huyết thú miêu tả cùng trước mắt cái này con Huyết thú gần gũi.

	Xèo!

	Cực lớn thủy đao, bị Thủy Yếm thú công kích mà ra.

	Tựa như là một thanh lưỡi dao rộng mấy mét, dài hơn mười mét to lớn ma lực vũ khí, cắt ra không khí, chém nát tất cả trở ngại, chém vào ở màu tím Huyết thú trên người.

	Ầm!

	Nhưng khiến Grey bất ngờ chính là, ở cái này sắc bén thủy đao phía dưới, màu tím Huyết thú mặt ngoài thân thể vẻn vẹn xuất hiện nhợt nhạt chèo thương, phảng phất chém vào ở trên người hắn không phải sắc bén thủy đao, mà là rỉ sắt độn khí giống như.

	"Phòng ngự không kém tại Ngân Giáp tê. . ."

	Grey con mắt hơi phát sáng, màu tím Huyết thú là một con phòng ngự không kém tại Ngân Giáp tê Huyết thú, để cho hắn bởi vì Ngân Giáp tê bị giết, mà có chút tiếc nuối tâm, bỗng nhiên trở nên sống động.

	Từ màu tím Huyết thú cùng Thủy Yếm thú chiến đấu, cũng không có biểu hiện ra uy lực nghiêng quá lớn chiến lực đến xem, màu tím Huyết thú hẳn là một con Man cấp Huyết thú.

	Một con phòng ngự không kém tại Ngân Giáp tê Man cấp máu Huyết thú, không phải là Ngân Giáp tê máu tươi thích hợp nhất thay thế bổ sung phẩm?

	Hắn mong muốn vẻn vẹn là như Ngân Giáp tê như vậy nắm giữ cường hãn phòng ngự , còn có phải là Ngân Giáp tê máu tươi, đúng là không quá quan trọng.

	Quyết định chủ ý muốn săn giết này con màu tím Huyết thú, thu được này con màu tím Huyết thú dòng máu, nhưng Grey cũng không có lập tức ra tay.

	Hiện tại ra tay sắp sửa đối mặt với rất khả năng là hai con Man cấp Huyết thú, mà chờ hai con Huyết thú phân ra thắng bại sau khi, lại chỉ cần đối mặt với một con Huyết thú, nên lựa chọn như thế nào rõ ràng.

	Gào!

	Bị thủy đao phách ở trên người, màu tím Huyết thú tức giận, rít gào một tiếng, cực lớn mà lại tròn vo thân thể một đường đấu đá lung tung, đánh bay núi đá, cây cối, hướng về Thủy Yếm thú phóng đi.

	Xèo!

	Thủy Yếm thú lui về phía sau tránh, lại một đạo cực lớn thủy đao như bẻ cành khô, ven đường lưu lại một đạo thẳng tắp phá hư vết tích, đánh úp về phía màu tím Huyết thú.

	Đang lúc này , khiến cho Grey không tưởng tượng nổi một màn xuất hiện, đối mặt với bổ tới do Man cấp đặc thù Huyết thú triển khai sắc bén thủy đao, màu tím Huyết thú lại duỗi ra màu tím cự trảo, một trảo vỗ tới.

	Ầm!

	Thủy đao tán loạn, màu tím Huyết thú thân hình hơi ngừng lại liền lần thứ hai hướng về Thủy Yếm thú phóng đi.

	"Sức mạnh thật lớn!"

	Grey hoảng sợ.

	Thủy Yếm thú là Man cấp đặc thù Huyết thú, do nó triển khai ra Huyết thú năng lực, uy lực tự nhiên là vô cùng mạnh, màu tím Huyết thú lại dựa vào lực lượng đem thủy đao đánh nát, có thể thấy được màu tím Huyết thú sức mạnh thân thể cường hãn.

	Đây là một con vừa có cường đại phòng ngự, lại có hết sức cường hãn sức mạnh thân thể Man cấp Huyết thú, thân thể lực lượng cường hãn, lực phá hoại thậm chí đã không kém tại Man cấp đặc thù Huyết thú.

	Oanh, oanh, oanh!

	Thủy Yếm thú cùng màu tím Huyết thú chiến đấu vẫn lại tiếp tục, đạo đạo sắc bén thủy đao do Thủy Yếm thú triển khai mà ra, một đường như bẻ cành khô, như một thanh bị thôi thúc Thanh Đồng cấp bậc ma lực vũ khí, chém đánh hướng về màu tím Huyết thú.

	Màu tím Huyết thú nhưng là thể hiện ra cường hãn phòng ngự cùng sức mạnh kinh khủng.

	Cự trảo đánh ra, nhất thời đem sắc bén tựa như cấp thanh đồng ma lực vũ khí thủy đao đánh nát, tình cờ không có ngăn lại, cũng dựa vào hết sức cường hãn phòng ngự, lấy vết thương nhẹ chống đi xuống.

	Ầm!

	Một khối cực lớn có tới mấy chục tấn núi đá, bị màu tím Huyết thú một trảo chụp lên, va về phía Thủy Yếm thú.

	Thủy Yếm thú thủy đao chém ra, đem khối này cực lớn núi đá chém thành hai nửa, đang lúc này, một cái thân thể to lớn bỗng nhiên hướng về nó đánh tới.

	Oành!

	Tựa như là sao chổi va xuống giống như, Thủy Yếm thú thân thể to lớn bỗng nhiên bay ngược, bị đụng vào địa phương máu thịt be bét một mảnh, miệng thú trong càng là có máu tươi chảy ra.

	Thủy Yếm thú bị thương nặng!

	Màu tím Huyết thú tiếp tục hướng về Thủy Yếm thú truy kích mà đi, mà bị trọng thương Thủy Yếm thú nhưng là phát điên, thủy đao một đạo lại một đạo liên tiếp bổ ra, chu vi khu vực hoàn toàn bị tiêu diệt.

	Oành, oành!

	Màu tím Huyết thú bị dày đặc thủy đao đánh bay mấy lần, nhưng rốt cục lại một lần tới gần Thủy Yếm thú, một trảo hướng về Thủy Yếm thú đầu mạnh mẽ đập xuống.

	Răng rắc!

	Lanh lảnh xương vỡ vụn tiếng vang lên, Thủy Yếm thú cái kia bẹp đầu trở nên càng thêm bẹp, lượng lớn máu tươi không ngừng từ trong miệng chảy ra, thậm chí có chất lỏng màu trắng hỗn tạp trong đó, đó là Thủy Yếm thú não tổ chức.

	Thủy Yếm thú ầm ầm ngã xuống, hoàn toàn chết đi! 