 Bạch!

	Còn chưa kịp tinh tế kiểm tra trong đầu liên quan tới Cuồng Hóa huyết kỹ tin tức, Grey liền phát hiện thân thể của chính mình đang trở nên mơ hồ, liền phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ hóa thành hư ảo xuyên thấu gian phòng mà đi.

	"Chẳng lẽ lại muốn truyền tống?"

	Nói thầm không được, Grey vội vàng đem Stanley. Giendon cùng Kim Cương vương thú thu hồi, để tránh khỏi hai người thú bị rơi xuống, tiếp theo hắn liền xoạt một cái rời khỏi phòng.

	Khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, hắn phát hiện đã xuất hiện ở đỉnh nhọn đỉnh tháp chùm sáng màu trắng trong.

	Theo chùm sáng màu trắng, thông qua vết nứt không gian khu vực, hắn một lần nữa trở lại vô tận băng nguyên.

	Đi ra bạch quang khu vực, lạnh lẽo xông tới mặt, phóng tầm mắt nhìn thấy, tất cả đều là trắng lóa như tuyết.

	Tử Nguyệt, Phi Hồng, Bảo Thạch vương quốc một phương cùng vương quốc Liệt Diễm một phương, phân biệt rõ ràng đứng ở bạch quang hai bên.

	"Grey. . ."

	Grey đi tới vương quốc Tử Nguyệt một phương, Sophia cùng Francis hướng về Grey bắt chuyện, hai người hẳn là ở Grey trước cũng đã hoàn thành thử luyện, nhìn một chút lẫn nhau, đều là một thân chật vật, không khỏi nhìn nhau nở nụ cười.

	"Cho ngươi!"

	Sophia đem một bình cao cấp chữa trị dược tề đưa cho Grey.

	"Cảm tạ."

	Grey cảm kích đưa tay tiếp nhận, toàn mở nắp bình, một hớp uống vào.

	Ở cái này vô tận băng nguyên tuy rằng cũng là có thực vật , bất quá loại thực vật này tựa hồ có một ít đặc thù, Phản Bộ năng lực vô dụng, bây giờ bị thương nặng hắn, một bình cao cấp chữa trị dược tề không thể nghi ngờ là mưa đúng lúc.

	"Không cần, sẽ ở cái kia mươi phần Tử Nguyệt dược tề bên trong trừ, coi như một bình Tử Nguyệt dược tề là được."

	Sophia cười híp mắt nói.

	"Ây. . ."

	Grey suýt chút nữa đem uống đến miệng bên trong thuốc nước phun ra, một mặt không nói gì nhìn hướng về đối phương, cần tính được là như thế rõ ràng sao, lúc trước cái kia 1/4 Thủy Tinh Liên chính mình nhưng là giá rẻ bán.

	"Cao cấp chữa trị dược tề là rất đắt, đặc biệt từ Sophia trong tay lấy ra."

	Bên cạnh, Francis một mặt khó huynh khó hữu mà nhìn Grey, vỗ vỗ Grey vai nói.

	"Vừa nãy ta dùng hai bình Tử Nguyệt dược tề mới đổi đến một bình cao cấp chữa trị dược tề, ngươi cái này đã xem như là tình bạn giá, ngươi đã biết đủ đi!"

	Grey bất đắc dĩ cười khổ, lại bị lừa đi tới một bình Tử Nguyệt dược tề.

	Đột nhiên, hắn cảm giác đến một ánh mắt nhìn hướng về hắn, hắn theo ánh mắt nhìn tới, nhất thời liền thấy Nicres Flames chính thần sắc lạnh lẽo nhìn hắn, trong mắt tất cả đều là hàn ý lạnh lẽo.

	Lần này thua ở hắn cùng Stanley. Giendon liên thủ lại, chật vật chạy trốn, hiển nhiên để cái này một cái hầu như chưa từng bại trận vương quốc Liệt Diễm nhị vương tử vô cùng căm tức cùng phẫn nộ.

	Grey cười lạnh một tiếng, làm đáp lại.

	Cùng vương quốc Liệt Diễm mâu thuẫn vốn là không thể hóa giải, dù là không đúng vị này vương quốc Liệt Diễm nhị vương tử ra tay, vương quốc Liệt Diễm nên ám sát khẳng định cũng sẽ ám sát hắn, nên ra tay với hắn vẫn là sẽ ra tay với hắn.

	Duy nhất tiếc nuối chính là cũng không có thể đem đối phương giết chết, hay hoặc là ở lại hòn đảo bên trên.

	Gia nhập chờ đợi đội ngũ ở trong , chờ đợi cái khác tiến vào đảo người trở về, chỉ là không biết đến tột cùng có bao nhiêu người có thể còn sống trở về.

	Kế Grey sau khi, linh tinh lại có mấy người từ cột sáng màu trắng ở trong đi ra, hẳn là đều là cách màu trắng đỉnh tháp khoảng cách khá xa, tốn không ít thời gian mới chạy tới màu trắng đỉnh tháp người.

	Bỗng nhiên.

	Ầm ầm!

	Theo một người tuổi còn trẻ cô gái từ chùm sáng màu trắng ở trong đi ra, trên bầu trời, bỗng nhiên có nổ vang vang lên.

	Mọi người ngẩng đầu nhìn tới, nhất thời liền thấy, từ đỉnh tháp ở trong bắn ra chùm sáng màu trắng biến mất, vết nứt ở trong to lớn hòn đảo đang hướng về vết nứt nơi sâu xa mà đi.

	Mà cái kia lan tràn có tới ngàn dặm không gian liệt phùng, nhưng là đang chầm chậm thu nhỏ lại.

	Cuối cùng, bất kể là hòn đảo vẫn là không gian liệt phùng đều triệt để mà biến mất, lại không bao giờ tìm được mảy may đã từng tồn tại vết tích.

	"Làm sao sẽ, làm sao sẽ biến mất rồi? Barnett, Barnett còn chưa hề đi ra!"

	"Jacey, bộ tộc ta con cháu Jacey cũng còn chưa hề đi ra!"

	"Warner Nahum, Warner Nahum làm sao không đi ra?"

	Bốn quốc trong vang lên thanh âm huyên náo, từng cái từng cái có con cháu không có trở về gia tộc đều là lo lắng cùng đau thương căm giận.

	Hòn đảo đều đã biến mất rồi, kết quả sẽ là làm sao đã có thể tưởng tượng, chính mình không có trở về con cháu, đã bị vĩnh viễn ở lại toà kia trên đảo.

	Một ít gia tộc đưa mắt dán mắt vào đối địch gia tộc hay hoặc là đối địch vương quốc con cháu, ánh mắt âm lãnh, sắc mặt khó coi.

	Bỗng nhiên, Grey lần thứ hai cảm giác đến lạnh lẽo ánh mắt nhìn kỹ, lần này không phải một đạo, mà là đầy đủ mười mấy nói.

	Có đến từ chính vương quốc Liệt Diễm, Grey ở trên đảo triển hiện ra chiến lực, hẳn là đã truyền tới những gia tộc này trong tai, ở những gia tộc này xem ra, có khả năng nhất giết chết gia tộc của bọn họ con cháu, chính là Grey.

	Tuy rằng trên thực tế Grey chỉ giết chết một cái vương quốc Liệt Diễm con cháu quý tộc, nhưng chuyện như vậy hiển nhiên giải thích cũng vô dụng.

	Không chỉ là vương quốc Liệt Diễm, vương quốc Tử Nguyệt trong, cũng có ánh mắt nhìn về Grey, đó là gia tộc Nahum người ánh mắt.

	"Mấy lão già này sẽ không cho rằng là ta giết Warner Nahum chứ?"

	Grey nhíu mày, tuy rằng hắn xác thực là muốn giết Warner Nahum, nhưng Warner Nahum xác thực không phải hắn giết, mà là Nicres Flames giết, không tên thế Nicres Flames cõng oan ức, để cho hắn rất là bất mãn.

	Bất quá chuyện như vậy không có biện pháp giải thích, dù là nói ra thật tình, gia tộc Nahum cũng sẽ không tin.

	Hòn đảo đã biến mất, Tử Nguyệt, Phi Hồng, Bảo Thạch ba đại vương quốc cùng vương quốc Liệt Diễm không có lưu lại, ai đi đường nấy.

	Có gia tộc trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng, làm vì gia tộc mình con cháu thực lực tăng lên mà cao hứng, có thể tương lai không xa gia tộc mình đem xuất hiện một cái Vương cấp cường giả, cũng có gia tộc trên mặt mang theo bi sắc, làm vì gia tộc mình con cháu không thể từ trên đảo đi ra mà bi thương.

	Vương quốc Tử Nguyệt lần này tổn hại ba người, trong đó một cái đến từ chính vương thất chi thứ, một người tới từ tại gia tộc Addison, một người nhưng là Warner Nahum.

	Chạng vạng, vương quốc Tử Nguyệt mọi người trát xuống lều vải.

	Gia tộc Nahum trong lều vải.

	"Khẳng định là Grey Fergus, khẳng định là Grey Fergus giết Warner Nahum!"

	Gia tộc Nahum một ông lão giọng căm hận nói.

	"Biết là hắn thì lại làm sao, chúng ta không có bất kỳ chứng cứ, bây giờ vương thất đứng ở hắn một phương , căn bản làm sao hắn không được."

	Gia tộc Nahum mặt khác một ông lão thở dài một hơi nói.

	"Lẽ nào liền như thế quên đi?"

	Một cái gia tộc Nahum ông lão nắm đấm nắm chặt giọng căm hận nói.

	"Còn có thể làm sao? Nghe nói ở trên đảo, sức chiến đấu của hắn đã có thể so với Hoang cấp thứ ba tầng thứ, dù là nâng toàn tộc lực lượng cũng không phải là đối thủ của hắn."

	Phía trước ông lão thở dài.

	"Nếu là Barnett đại nhân ở, gia tộc Nahum lại sao lại bị như vậy bắt nạt?"

	Lều vải ở trong nội hãm vào lâu dài trầm mặc.

	Cùng lúc đó, Grey trong lều vải.

	Một đường chạy đi, Grey rốt cục có nhàn rỗi kiểm tra trong đầu thu hoạch đến liên quan tới Huyết kỹ cuồng hóa tin tức, Grey như thế lại như thế xem lướt qua.

	Đầu tiên nhìn thấy chính là liên quan tới Cuồng Hóa huyết kỹ giới thiệu , dựa theo đẳng cấp phân chia, đây là một cái ba sao Huyết kỹ.

	Bất quá bởi vì không rõ ràng Huyết kỹ đẳng cấp đến tột cùng là làm sao phân chia, vì lẽ đó Grey cũng không rõ ràng cái này ba sao đẳng cấp, xem như là cái gì tầng thứ đẳng cấp.

	Tiếp theo nhìn thấy chính là cái này Huyết kỹ tác dụng, cái này Huyết kỹ có thể làm cho thân thể người ngắn ngủi nằm ở cuồng hóa trạng thái.

	Ở trạng thái này, lực lượng, tốc độ, phòng ngự, Huyết thú năng lực uy lực đều sẽ nhận được tăng lên trên diện rộng, cùng Grey có thể nói là vô cùng phối hợp, cùng nhìn thấy sương mù văn tự như thế, xác thực là trải qua xứng đôi.

	Mà cuồng hóa trạng thái kéo dài thời gian, thì lại cùng cuồng hóa đẳng cấp trình độ cùng với tự thân Huyết lực lượng có quan hệ, cuồng hóa đẳng cấp càng cao, cuồng hóa kéo dài thời gian thì sẽ càng ngắn, mà Huyết lực lượng càng nhiều, kéo dài thời gian thì sẽ càng dài.

	Cuối cùng nhìn thấy chính là liên quan tới cái này Huyết kỹ phương pháp tu luyện.

	Cuồng Hóa huyết kỹ tu luyện tổng tổng cộng chia làm ba cái bước đi, hay hoặc là nói ba đẳng cấp, mỗi đạt đến một đẳng cấp, cuồng hóa sau khi uy lực thì sẽ mấy lần trình độ tăng cường.

	Cùng Huyết pháp tu luyện chú trọng hơn thân thể thiên phú không giống, Huyết kỹ tu luyện hoàn toàn ngược lại, chú trọng hơn tự thân ngộ tính, ngộ tính càng cao, tu luyện Huyết kỹ thì sẽ càng dễ dàng.

	Mà Cuồng Hóa huyết kỹ phương pháp tu luyện, cũng không phải là tu luyện thức cùng đồ đằng thức phối hợp, mà là tìm hiểu đã dấu ấn ở trong đầu hắn một đạo được gọi là Cuồng Hóa pháp tắc hoa văn.

	Cái này đạo được gọi là Cuồng Hóa pháp tắc hoa văn cực kỳ phức tạp, đầy đủ do mấy vạn đạo văn tạo thành, mà lại cái này mấy vạn đạo văn lại không ngừng vận động biến hóa.

	 chia làm ba đẳng cấp, liền đại biểu đối với cái này đạo Cuồng Hóa pháp tắc lĩnh ngộ trình độ cùng biểu đạt trình độ, khi đạt đến thứ 3 cái đẳng cấp thời điểm, liền đại biểu đã đem Cuồng Hóa pháp tắc hoàn toàn lĩnh ngộ, cộng hưởng trình độ đạt đến cao nhất.

	"Huyết kỹ thì ra là như vậy tu luyện. . ."

	Grey trong lòng sao sao lấy làm kỳ, đối với Huyết kỹ hắn vẫn hiếu kỳ vô cùng , nhưng đáng tiếc vẫn không có cơ hội tiếp xúc, dù là tàn khuyết Huyết kỹ, cũng sẽ bị nắm giữ gia tộc vô cùng tiểu tâm thu ẩn đi.

	Bây giờ cuối cùng cũng coi như là có cơ hội tiếp xúc được, hơn nữa tiếp xúc được lại là hoàn chỉnh Huyết kỹ, để cho hắn không nhịn được cảm thán, lần này vô tận băng nguyên hành trình thu hoạch to lớn.

	"Nicres Flames hẳn là thu được Huyết kỹ, không biết Sophia bọn họ có hay không thu được Huyết kỹ!"

	Grey không cho là mình là duy nhất thu được Huyết kỹ người, ít nhất dưới cái nhìn của hắn, Nicres Flames là rất lớn khả năng có thể thu được Huyết kỹ người.

	Đối phương chiến lực bản thân đã là Hoang cấp thứ ba tầng thứ, cũng là so với hắn yếu lên một ít mà thôi, hẳn là có năng lực thu được Huyết kỹ.

	Sophia, Francis mấy người chiến lực so với Nicres Flames hẳn là phải yếu hơn một ít, có hay không thu được Huyết kỹ liền không thể xác định.

	"Hoàn chỉnh Huyết kỹ, nếu là ba lần lột xác Vương cấp tồn tại thu được, e sợ đều đủ để chiến lực có thể so với ma quang a , nhưng đáng tiếc, lấy Huyết kỹ đặc điểm đến xem, dù là đem toàn bộ pháp tắc đều tìm hiểu thông suốt, cũng là không cách nào đem Huyết kỹ giáo dục cho người khác!"

	Tu luyện Huyết kỹ, trọng yếu nhất chính là trong đầu cái kia một đạo pháp tắc hoa văn, không có pháp tắc hoa văn, dù là một cái tìm hiểu thông suốt người, cũng không cách nào giáo dục một người khác tu luyện tương ứng Huyết kỹ.

	Nếu như có thể, Grey không ngại lấy tài nguyên tu luyện làm vì trao đổi, đem Cuồng Hóa huyết kỹ dạy cho vương quốc Tử Nguyệt vương thất ba lần lột xác Vương cấp cường giả.

	Ngược lại không phải hắn có cỡ nào đại công vô tư, mà là Huyết kỹ đối với hắn mà nói cũng không phải là không thể giao dịch, hơn nữa hắn rõ ràng một cái đạo lý, lật tổ phía dưới không có xong trứng.

	Bây giờ vương quốc Liệt Diễm một nhà độc đại, một quốc gia lực lượng cũng đã áp chế lại ba nước, đây là vô cùng nguy hiểm, một cái sơ sẩy, vương quốc Tử Nguyệt rất khả năng liền như vậy tiêu diệt.

	Vương quốc Tử Nguyệt tiêu diệt , làm cái này vương quốc Tử Nguyệt quý tộc hắn tao ngộ có thể tưởng tượng được, đặc biệt như hắn loại này giết vương quốc Liệt Diễm nhân vật trọng yếu, cùng vương quốc Liệt Diễm trong lúc đó ân oán, hầu như không thể hóa giải người.

	Đáng tiếc, từ trước mắt nắm giữ tin tức đến xem, Huyết kỹ chỉ có thể thu được người chính mình học tập sử dụng, căn bản không thể giáo dục cho người khác, dù là hắn nghĩ muốn cùng vương quốc Tử Nguyệt trao đổi đều không làm được. 