 "Bất quá, dùng máu Huyết thú, thu được Huyết thú năng lực, nhưng cũng là có hạn chế. . ."

	Trải qua ban đầu hưng phấn, Grey rất nhanh tỉnh táo lại.

	Sự thực từ lâu chứng minh, hắn loại này dùng máu Huyết thú thu được Huyết thú năng lực "Lột xác", không phải có thể không hạn chế sử dụng.

	Căn cứ trước suy đoán, dùng máu Huyết thú, thu được "Lột xác" năng lực mỗi một lần sử dụng, đều cần khoảng cách vô cùng thời gian dài, hơn nữa cũng cần tố chất thân thể so với trước có tăng lên cực lớn sau khi, mới sẽ không đối với thân thể sản sinh gánh nặng.

	Nếu là so sánh trong thời gian ngắn liên tục sử dụng, thân thể không chỉ sẽ hết sức mệt nhọc, càng là có thể sẽ vì vậy mà tổn thương thân thể, cho thân thể tạo thành khó để khôi phục chấn thương.

	"Dù vậy, nhưng cũng so với những kia chỉ có thể chỉ một nắm giữ một cái nào đó loại Huyết thú năng lực người cường không ít."

	Grey cũng không thất vọng.

	Xác thực, dùng máu Huyết thú, thu được Huyết thú năng lực là có hạn chế , bất quá dù vậy, so với những kia trồng vào một cái nào đó danh sách huyết mạch, một đời đều không thể thay đổi, chỉ chỉ có thể sử dụng chỉ một năng lực người tốt quá nhiều.

	Hơn nữa mỗi một lần dùng cần khoảng cách vô cùng thời gian dài, cần tố chất thân thể có tăng lên cực lớn, nhưng cũng gần gần là để cho hắn thu được Huyết thú năng lực tốc độ biến chậm mà thôi, chỉ cần thời gian đầy đủ dài, hắn đồng dạng có thể tích lũy xuống mấy chục loại Huyết thú năng lực.

	Từ cân nhắc bên trong phục hồi tinh thần lại, Grey ánh mắt nhìn ngó cả người bao phủ âm ảnh chính mình, lại hơi liếc nhìn chu vi bóng cây, từ bóng cây ở trong đi ra.

	"Vẫn có một chút khác biệt , bất quá rất nhỏ, chỉ cần không cẩn thận lưu ý, hẳn là không phát hiện được."

	Cùng Ám Ảnh Chi Xà những kia thích khách âm ảnh năng lực như thế, Grey từ trên người Ảnh Xà thu được âm ảnh năng lực, tuy rằng cùng tự nhiên hình thành âm ảnh cực kỳ tương tự, nhưng dù sao vẫn có một chút khác biệt, nếu là cẩn thận quan sát, vẫn có thể quan sát đi ra.

	Bất quá, hắn cũng không thèm để ý, có thể tự nhiên kiếm được một cái Huyết thú năng lực, còn có cái gì không hài lòng?

	"Đón lấy là Hàn Hổ khí lạnh, cùng với Phong Lang Phong Chi Nhận!"

	Quay đầu lại ánh mắt nhìn về vừa nãy cây kia một người ôm hết đại thụ, Grey tưởng tượng lúc trước Hàn Hổ miệng phun khí lạnh một màn.

	Một phút, hai phút. . .

	"Ây. . . ?"

	Mấy phút đồng hồ thời gian trôi qua, Grey thần sắc trên mặt chậm rãi trở nên quái dị.

	Qua đi tới mấy phút đồng hồ thời gian, hắn lại không chút nào vừa nãy vận dụng Ảnh Xà âm ảnh năng lực thì loại kia khi cảm giác đến thì trong lòng cũng sáng ra cảm giác.

	Liền phảng phất là chuẩn bị viết viết thư, chợt không biết, đến tột cùng nên từ nơi nào viết, nên viết như thế nào giống như.

	"Cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Lẽ nào dùng Hàn Hổ máu tươi thì không có thể thu được đến Hàn Hổ Huyết thú năng lực?"

	Grey khẽ nhíu mày.

	Theo lý thuyết Ảnh Xà âm ảnh năng lực, hắn đều thông qua Ảnh Xà máu tươi thu được, Hàn Hổ khí lạnh năng lực, hắn hẳn là cũng có thể thu được mới đúng.

	Nhưng tình huống bây giờ đến xem, hoặc là hắn không biết đến tột cùng nên làm gì dẫn ra khí lạnh năng lực, hoặc là chính là hắn cũng không có thể thu được đến Hàn Hổ khí lạnh năng lực, hơn nữa càng to lớn hơn khả năng là người sau.

	Nếu thật sự có khí lạnh năng lực, nên như trước vận dụng âm ảnh năng lực lúc như thế, khi cảm giác đến thì trong lòng cũng sáng ra, một cách tự nhiên liền biết được nên làm gì triển khai, nhưng hiện tại rõ ràng không có.

	"Chẳng lẽ dùng máu Huyết thú, cũng không nhất định có thể thu được tương ứng Huyết thú năng lực?"

	Grey lông mày càng trứu.

	Như dùng máu Huyết thú, cũng không nhất định có thể thu được tương ứng Huyết thú năng lực, vậy hắn nghĩ muốn có mấy chục loại Huyết thú năng lực, vậy thì khó khăn.

	"Theo lý thuyết không nên như vậy. . ."

	Grey lông mày không khỏi gạt gạt.

	Ở dùng Hàn Hổ máu tươi cùng Ảnh Xà Huyết thú sau khi, hắn phân biệt thu được Hàn Hổ lực lượng đặc tính cùng Ảnh Xà phòng ngự đặc tính, hiển nhiên hắn loại này dùng máu Huyết thú lột xác năng lực, sau khi dùng, xác thực là có thể trăm phần trăm thu được Huyết thú trên người đặc tính.

	Mà Huyết thú năng lực, trình độ nào đó trên nói , tương tự là Huyết thú một loại đặc tính, đã như vậy, hắn hẳn là có thể thu được.

	Lắc lắc đầu, thực sự không nghĩ ra Grey, tạm thời không cân nhắc Hàn Hổ Huyết thú năng lực, mà là đem sự chú ý tìm đến phía Phong Lang Huyết thú năng lực —— Phong Chi Nhận.

	Hắn bộ thân thể này là đã từng trồng vào qua Phong Lang Huyết thú huyết mạch, Phong Chi Nhận loại này nguyên bản liền hẳn là tồn tại Huyết thú năng lực, dù sao cũng nên tồn tại chứ?

	"Uống —— "

	Đồng dạng nhìn vừa nãy cái này khỏa một người ôm hết đại thụ, Grey trong đầu tưởng tượng tử tước Fergus bình thường triển khai Phong Chi Nhận lúc dáng dấp.

	"Xong rồi!"

	khi cảm giác đến thì trong lòng cũng sáng ra cảm giác xuất hiện lần nữa, Grey biết, thành công.

	Xèo!

	Quả nhiên, liền ở một khắc tiếp theo, một đường dài chừng một mét màu xanh Phong Nhận xuất hiện.

	Nhanh chóng hướng về Grey tầm mắt nhìn cái này khỏa một người ôm hết đại thụ, nằm ngang chém vào mà đi.

	"Hừm, màu sắc thật giống có chút không giống?"

	Không biết có phải là Grey ảo giác, Grey cảm giác cái này đạo Phong Chi Nhận cùng tử tước Fergus bình thường triển khai Phong Chi Nhận, ở về màu sắc có một chút khác biệt.

	Đồng dạng là màu xanh , bất quá cái này đạo Phong Chi Nhận lại mang theo một loại tựa như là màu xanh kết tinh giống như cảm xúc.

	Bởi vì cũng chưa từng nhìn thấy trừ tử tước Fergus ở ngoài, cái khác tu tập Huyết pháp ( Phong Chi Lang ), đạt đến Hung Huyết chiến sĩ người triển khai Phong Chi Nhận, Grey cũng không rõ ràng loại này không giống, có phải là cá thể sai biệt.

	Phốc!

	Mười mấy mét khoảng cách, lấy Phong Chi Nhận tốc độ, trong chớp mắt cũng đã vượt qua.

	Nương theo vang trầm, Phong Chi Nhận chém vào ở cái này khỏa một người ôm hết đại thụ bên trên.

	"Cái gì. . . ?"

	Khi Phong Chi Nhận chém vào ở đại thụ trên sau, Grey hầu như là kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	Một người ôm hết đại thụ, ở Phong Chi Nhận chém vào phía dưới, uyển như cắt mỡ bò giống như, từ ở giữa vị trí, chặt ngang bị chém thành hai nửa.

	Ầm ầm!

	Cực lớn tán cây, ở tiếng nổ vang trong sụp đổ, hung ác nện trên mặt đất, mặt đất đều phát sinh run rẩy.

	Nhưng chuyện này cũng không hề là để Grey kinh ngạc thốt lên nguyên nhân.

	Đem một gốc cây một người ôm hết đại thụ chém đứt, trình độ như thế này uy lực, tử tước Fergus cũng có thể đạt đến , bởi vì hắn liền đã từng từng thấy.

	Chân chính để cho hắn khiếp sợ chính là, cái này khỏa bị đánh đoạn cây biến hóa.

	Kèn kẹt!

	Nương theo âm thanh lanh lảnh, đại thụ bị Phong Chi Nhận bổ trúng địa phương, lại có màu trắng tinh thể lan tràn ra.

	Hướng phía dưới đem cả cây gốc rễ hoàn toàn lan tràn, hướng lên trên đầy đủ lan tràn đi ra ngoài mấy mét sau khi, mới cuối cùng ngừng lại.

	Bị lan tràn địa phương, liền tựa như đột nhiên đã biến thành màu trắng thủy tinh giống như, đồng thời có từng tia từng tia hơi khói bốc lên, trong không khí nhiệt độ đột nhiên hàng rồi vài độ.

	"Đây là khí lạnh hiệu quả! ! !"

	Grey vô cùng khẳng định, bị chém đứt cây này hai đầu xuất hiện màu trắng tinh thể loại hiện tượng này, chính là Hàn Hổ đã từng từng dùng tới khí lạnh hiệu quả.

	"Làm sao sẽ? Phong Chi Nhận tại sao có thể có. . . Khí lạnh hiệu quả?"

	Grey đầy mặt tất cả đều là khó có thể tin, trước thế nào triển khai đều không thi triển ra được khí lạnh, lại sẽ vào lúc này xuất hiện.

	"Lẽ nào. . . , lẽ nào. . ."

	Trước bất luận thế nào triển khai đều không thể làm ra khí lạnh, mà hiện tại rõ ràng là triển khai Phong Chi Nhận, lại xuất hiện khí lạnh, một cái lớn mật suy đoán ở trong đầu hắn hình thành.

	"Chẳng lẽ khí lạnh năng lực dung hợp đến Phong Chi Nhận phía trên?"

	Hiển nhiên, dùng Hàn Hổ máu tươi thu hoạch đến khí lạnh năng lực, cũng không có biến mất, mà là bị dung hợp đến Phong Lang Huyết thú năng lực Phong Chi Nhận trên, cũng chỉ có loại này giải thích, mới có thể giải thích được hiện tại hắn gặp được tình hình. 