 "Grey. Leopold, đi chết đi!"

	Trong đó một con chim khổng lồ trên người, Miguel. Duga đầy mặt cười gằn, lạnh lùng nhìn chằm chằm Grey.

	Vào giờ phút này, hắn đã không lo được ở Grey. Leopold trước mặt người phụ nữ kia báo thù ý nghĩ, Grey. Leopold thực sự quá mức nguy hiểm, nhất định phải mau chóng đem giết chết.

	Hô ——

	Bá ——

	Xèo ——

	Một đạo lại một đạo công kích đánh úp về phía Grey, có màu đỏ ngọn lửa, có sắc bén phong nhận, có kim loại năng lực hóa thành lưỡi dao sắc, có cực lớn cái bóng xúc tu. . .

	Che kín bầu trời, che ngợp bầu trời , liền ngay cả bầu trời ánh mặt trời đều bị tạm thời che lấp, hoàn toàn bao phủ Grey nơi khu vực, đem Grey tất cả đường chạy trốn đều phong tỏa, để Grey không thể trốn đi đâu được.

	"Hơn hai mươi vị Ma Quang chiến sĩ đồng thời ra tay với ta, cái này đãi ngộ cũng thật là. . ."

	Nhìn che ngợp bầu trời mà đến công kích, Grey khóe miệng hơi vểnh lên, sau một khắc, từ trước người của hắn, có màu xanh sẫm sương mù cuồn cuộn không dứt bốc lên mà ra, hóa thành ngập trời sóng dữ, đi ngược dòng nước, bao phủ hướng thiên không.

	Xì, xì, xì!

	Ở màu xanh sẫm sương mù phía dưới, ngọn lửa nóng rực tựa như là bị cực hàn nước lạnh giội bên trong giống như trong khoảnh khắc tiêu tan, kim loại năng lực biến thành sắc bén lưỡi dao sắc tựa như gặp phải cường toan giống như nhanh chóng mục nát hóa thành chất lỏng, cực lớn cái bóng xúc tu nhưng là đang nhanh chóng hòa tan. . .

	Trong khoảnh khắc, tất cả đánh úp về phía Grey công kích ở màu xanh sẫm sương mù phía dưới uyển giống như pháo hoa tan thành mây khói.

	Không chỉ có như vậy, màu xanh sẫm sương mù càng là dư thế liên tục bốc lên mà lên, bao phủ tới những thứ này công kích chủ nhân.

	Kỷ ——

	Một con chim khổng lồ bị màu xanh sẫm sương mù bao bọc, phát ra thống khổ mà lại tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cả người bộ lông máu thịt nhanh chóng biến mất, thậm chí ngay cả khớp xương đều ở hòa tan, cuối cùng hóa thành một bãi chất lỏng rơi xuống dưới.

	"A —— "

	Một ông lão bị màu xanh sẫm sương mù bao bọc, chỉ kịp hét thảm một tiếng, liền đồng dạng hóa thành một bãi chất lỏng.

	"Không muốn, không muốn. . ."

	Một cái trung niên nữ tử chân bị màu xanh sẫm sương mù bao bọc, cũng có màu xanh sẫm sương mù theo nàng chân lan tràn hướng về nàng toàn thân.

	Nàng sợ hãi kêu to, tuyệt vọng giãy dụa, nhưng cuối cùng vẫn cứ không có thể chạy trốn số phận phải chết, cả người hóa thành một bãi chất lỏng, chỉ có đoản kiếm trong tay còn hoàn chỉnh bảo tồn, xì xì một tiếng đâm ở trên mặt đất.

	. . .

	Cuối cùng, hai con chim khổng lồ, năm vị Ma Quang chiến sĩ chết ở màu xanh sẫm sương mù phía dưới.

	"Không, không thể, hắn làm sao có khả năng sẽ . . . Như thế cường?"

	Xa xa tránh lui, Miguel. Duga đầy mặt kinh hãi cùng khiếp sợ.

	Chết đi hai con chim khổng lồ trong, trong đó một con chính là hắn cưỡi lấy con kia, thời khắc mấu chốt, nếu không phải tóc cây cọ trung niên cứu hắn, mang theo hắn đào tẩu, hắn lúc này rất khả năng đã hóa thành một bãi axit.

	"Là một loại nào đó. . . Truyền thừa vũ khí?"

	Tóc cây cọ trung niên cái trán có mồ hôi lạnh trượt xuống, một mặt nghiêm nghị.

	Đối phương vừa nãy triển hiện ra thực lực tuyệt đối đã đạt đến cấp Hủy Diệt, mà lấy đối phương tuổi tác, sẽ không có thực lực như vậy mới đúng, để cho hắn không thể không hoài nghi trên người đối phương có một cái truyền thừa vũ khí.

	Duy nhất làm hắn nghi hoặc chính là cũng không có nhìn thấy đối phương động dùng vũ khí, hắn hoài nghi đối phương truyền thừa vũ khí là một loại nào đó mặc loại ma lực vũ khí.

	"Đáng chết, hắn lại có nắm giữ truyền thừa vũ khí, chúng ta căn bản không thể là đối thủ, chỉ có ba vị đại nhân tự thân ra tay!"

	Xa xa kéo dài khoảng cách, cái khác Ma Quang chiến sĩ cũng đều là lòng vẫn còn sợ hãi, một mặt hãi hùng khiếp vía.

	Vừa nãy trong nháy mắt quả thực là sinh tử tốc độ, bọn họ tận mắt nhìn thấy bên cạnh đồng bạn chết thảm ở màu xanh sẫm sương mù phía dưới, chỉ thiếu một chút bọn họ liền muốn bước những đồng bạn kia gót chân, loại kia sợ hãi quả thực khó có thể nhận dạng, đến hiện tại vẫn cứ không khỏi phía sau lưng lạnh cả người, lui về phía sau một rờ, nhất thời phát hiện phía sau lưng đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi.

	Ầm ——

	Bỗng nhiên, một tiếng vang thật lớn vang lên, mặt đất chấn động kịch liệt, một bóng người tàn nhẫn mà đập bay ra ngoài đập xuống đất, trên đất đập ra một cái cực lớn cái hố.

	Khe nứt to lớn lấy cái hố làm trung tâm hướng bốn phía lan tràn, liền tựa như là cực lớn mạng nhện giống như.

	Bọn họ ánh mắt nhìn tới, nhất thời thấy tóc bạc lão phu nhân Jotena chật vật nằm ở cái hố trong, trên người mang thương, khóe miệng càng là hơi chảy máu, cùng Kinh Cức Tai Ngạc chiến đấu, rõ ràng chịu thiệt.

	"Làm sao sẽ, Jotena đại nhân lại không phải con kia Kinh Cức Tai Ngạc đối thủ?"

	Nhìn thấy tóc bạc lão phu nhân Jotena lại bị thương, may mắn thoát được một mạng gia tộc Duga lòng người bên trong trong giây lát mát lạnh, trong mắt mang theo kinh ngạc.

	Thông thường mà nói, cùng cảnh giới mà chiến, chiếm cứ ưu thế giống như sẽ là nhân loại, dù sao Huyết thú chỉ có thể dựa vào thân thể của chính mình cùng có thể lực chiến đấu, mà nhân loại ngoại trừ thân thể cùng năng lực ở ngoài vẫn có thể sử dụng vũ khí, có thể thông qua vũ khí tăng cường chiến lực, trong đó một ít có Huyết pháp thiên phú càng là có thể thông qua Huyết pháp tăng cường chiến lực.

	Nhưng ở một chọi một tình huống xuống, gia tộc Duga ba vị cấp Hủy Diệt cường giả một trong Jotena lại là ở vào hạ phong, Kinh Cức Tai Ngạc cũng không có bị thương, ngược lại là nàng bị thương.

	"Kinh Cức Tai Ngạc không thể có như vậy cường hãn phòng ngự, kim loại hóa năng lực, thậm chí khả năng là hợp kim hóa năng lực! ! !"

	Chật vật bò dậy, lau đi khóe miệng máu tươi, Jotena đầy mặt ngưng trọng nhìn Kinh Cức Tai Ngạc, đặc biệt Kinh Cức Tai Ngạc trên người cái kia màu xám bạc màu sắc.

	Sự công kích của nàng đối với Kinh Cức Tai Ngạc không có một chút tác dụng nào, liền tạo thành một điểm thương thế đều không làm được, ngược lại là Kinh Cức Tai Ngạc chống sự công kích của nàng nhào tới nàng phụ cận, một cái đuôi đánh ở trên người nàng đưa nàng đả thương.

	Kinh Cức Tai Ngạc phòng ngự rõ ràng không bình thường, gia tộc Leopold cái này truyền thừa cấp bậc ma lực vũ khí, chẳng những có thể khống chế Tai cấp Huyết thú khống thi, hẳn là còn có thể giao cho Tai cấp Huyết thú khống thi kim loại hóa năng lực, đây tuyệt đối là một cái mặc dù ở truyền thừa cấp bậc ma lực vũ khí ở trong, cũng là cực đoan cường đại truyền thừa cấp bậc ma lực vũ khí.

	Ánh mắt nhìn về gia tộc Duga còn lại người, sắc mặt nàng trở nên khó coi, lại có năm vị Ma Quang chiến sĩ bị giết.

	Gia tộc Duga mọi người gặp phải màu xanh sẫm sương mù công kích đồng thời, nàng tuy rằng nhìn thấy nhưng bị Kinh Cức Tai Ngạc quấn quít lấy tự thân đều cực kỳ nguy hiểm, tự nhiên không kịp xuất thủ cứu giúp.

	"Ngoại trừ có thể khống chế Tai cấp Huyết thú thi thể truyền thừa cấp bậc ma lực vũ khí ở ngoài, khả năng còn có nắm giữ một cái truyền thừa cấp bậc ma lực vũ khí, gia tộc Leopold làm sao có khả năng sẽ có nắm giữ nhiều như vậy truyền thừa cấp bậc ma lực vũ khí?"

	Khiếp sợ đồng thời, nàng trên mặt mang theo ngờ vực.

	Dù là gia tộc Duga cũng bất quá mới có một kiện truyền thừa vũ khí mà thôi, nhưng gia tộc Leopold bây giờ triển hiện ra đã có tới hai cái, lại thêm vào Fahd trong cơ thể cái kia một cái, nói cách khác, gia tộc Leopold có tới ba cái truyền thừa ma lực vũ khí.

	Như vậy gốc gác, làm cho nàng thực sự có một ít khó có thể tin tưởng được, cùng gia tộc Leopold so ra, ngược lại là gia tộc Duga càng như là đỉnh cấp gia tộc ở trong lót đáy gia tộc.

	"Ba cái truyền thừa ma lực vũ khí? !"

	Một mặt khác chiến đấu, lưng còng ông lão Jerome cùng cao gầy ông lão Felipe tự nhiên là nhận ra được, hai người đều là không khỏi sắc mặt tái nhợt.

	Đầu tiên là đột nhiên thoát ra một con Tai cấp Huyết thú khống thi, sau lại là một thanh truyền thừa cấp bậc ma lực vũ khí, vốn cho là dễ dàng liền có thể bắt xuống gia tộc Leopold, không nghĩ tới sẽ lặp đi lặp lại nhiều lần phát sinh biến cố.

	"Felipe, ngươi đi đối phó tiểu tử kia!"

	Lưng còng ông lão Jerome hướng về cao gầy ông lão Felipe nói, người sau khẽ gật đầu, bóng người lóe lên, từ Grey sau lưng nhanh chóng hướng về Grey tới gần.

	"Làm sao, không có chút nào lo lắng?"

	Thấy Fahd không chút nào chặn lại Felipe ý tứ, đã làm tốt ngăn cản Fahd chuẩn bị lưng còng ông lão Jerome có chút nghi hoặc hỏi.

	Fahd y phục trên người rách rách rưới rưới, đối mặt lưng còng ông lão Jerome cùng cao gầy ông lão Felipe liên thủ, hắn ở vào hạ phong, nhiều lần bị hai người công kích tập trúng , bất quá Grey đã sớm giao cho hắn hợp kim hóa phòng ngự, hắn ngoại trừ chật vật ở ngoài cũng không bị tổn thương.

	Nghe được lưng còng ông lão Jerome hỏi dò, hắn trên mặt lộ ra cười gằn.

	"Lo lắng? Ngươi vẫn là lo lắng một thoáng hắn đi!"

	Đối với Grey thực lực, hắn mặc dù không cách nào toàn bộ hiểu rõ nhưng còn là hiểu rõ một ít, đương nhiên sẽ không lo lắng.

	Oanh ——

	Kinh Cức Tai Ngạc nhanh chóng nhào về phía tóc bạc lão phu nhân Jotena, có tới gian phòng lớn cự trảo hướng về tóc bạc lão phu nhân Jotena đập xuống, tóc bạc lão phu nhân Jotena lắc mình tránh thoát, sau đó mãnh đem kiếm trong tay xuyên vào lòng đất.

	Kèn kẹt!

	Lượng lớn hàn băng đột nhiên xuất hiện, chu vi mặt đất bị hàn băng bao trùm, cách nàng so sánh gần Kinh Cức Tai Ngạc trên người nhất thời nhanh chóng mọc đầy hàn băng, hàn băng bám vào Kinh Cức Tai Ngạc trên người, đem Kinh Cức Tai Ngạc ràng buộc lên.

	Tuy rằng Kinh Cức Tai Ngạc đang kịch liệt giãy dụa, không ngừng có hàn băng bị hất nứt tránh thoát, nhưng tóc bạc lão phu nhân Jotena đâm vào đại địa ở trong kiếm cũng đang kéo dài đưa vào khí lạnh, Kinh Cức Tai Ngạc nơi khác lần thứ hai hiện ra lên hàn băng, trong khoảng thời gian ngắn, nàng cùng Kinh Cức Tai Ngạc rơi vào giằng co.

	"Thừa dịp hiện tại!"

	Tóc bạc lão phu nhân Jotena lớn tiếng kêu lên, mà theo tiếng kêu của nàng, cao gầy ông lão Felipe lao ra, thương trên quấn quanh cực lớn màu đỏ ngọn lửa vòng xoáy tập kích hướng Grey phía sau lưng.

	Nàng nhận ra được chạy tới cao gầy ông lão Felipe, liền lấy Hàn Băng năng lực tạm thời nhốt lại Kinh Cức Tai Ngạc, làm vì cao gầy ông lão Felipe đánh giết Grey chế tạo cơ hội.

	Thứ lạp ——

	Nương theo khủng bố tiếng nổ vang rền, cực lớn ngọn lửa màu đỏ vòng xoáy từ Grey sau lưng đánh úp về phía Grey.

	Cao gầy ông lão Felipe đã sớm tìm đến khoảng cách Grey phía sau lưng trăm mét không tới khoảng cách, nổi lên ra tay sau khi, trong nháy mắt vượt qua cái này trăm mét không tới khoảng cách.

	Trong chớp mắt này, tất cả giao chiến tiếng đều vì đó một tĩnh, chỉ có cái này đâm hướng về Grey phía sau lưng ngọn lửa màu đỏ vòng xoáy âm thanh ở bén nhọn mà vang lên.

	"Cũng thật là để mắt ta, một cái cấp Hủy Diệt cường giả ra tay với ta lại còn chọn dùng đánh lén!"

	Ngay khi cực lớn ngọn lửa màu đỏ vòng xoáy sắp đụng vào Grey trên lưng thời điểm, Grey xoay người, trên mặt hơi mang theo trào phúng nhìn hướng về cao gầy ông lão Felipe.

	Cao gầy ông lão Felipe hơi kinh hãi, trong lòng không tên cảm thấy không lành , bất quá trường thương vẫn không có do dự đâm xuống.

	Bồng!

	Một tiếng vang thật lớn, vô số ngọn lửa tứ tán ra.

	Ngọn lửa màu đỏ vòng xoáy ở khoảng cách Grey vẻn vẹn một mét không tới địa phương, đánh vào một đạo bình phong vô hình bên trên, lại cũng khó có thể tiến thêm, cuối cùng ầm ầm tán loạn ra, hóa thành vô số nhỏ vụn ngọn lửa.

	Cùng Grey rõ ràng chỉ có một mét không tới khoảng cách, lại tựa như cách xa nhau một đạo lạch trời, ngọn lửa mãnh liệt, Grey lại không hư hao chút nào, như trước trên mặt mang theo nhàn nhạt trào phúng mà nhìn cao gầy ông lão Felipe. 