 Một đường lao nhanh, gia tộc Leopold trừ Fahd ở ngoài ba người khác chạy về Leo thành, về tới đây, ba người đều thở phào nhẹ nhõm.

	Leo thành, gia tộc Leopold chấp chưởng mấy tòa thành trì ở trong lớn nhất một toà thành thị, nhân khẩu đạt đến mấy trăm vạn, vẫn là gia tộc Leopold đại bản doanh.

	Thời gian mấy ngàn năm kinh doanh, trải qua vài đời người một điểm lại một điểm hoàn thiện, toà thành trì này to lớn phù văn trận đã nắm giữ khủng bố phòng ngự cùng lực công kích.

	Cường hãn phòng ngự đủ để đem bình thường cấp Hủy Diệt cường giả cự tuyệt ở ngoài cửa, mà khủng bố lực công kích thậm chí vượt qua Fahd vị này cấp Hủy Diệt cường giả.

	Có mãnh liệt như vậy công kích cùng sức phòng ngự, dù là Grey Fergus kéo tới, cũng đủ để ngăn chặn thậm chí chém giết, về tới đây, bọn họ cũng coi như là triệt để mà an toàn.

	Grey Fergus cho bọn hắn áp lực quá lớn , liền ngay cả Fahd đại nhân đều không phải là đối thủ chỉ có thể đào tẩu, huống chi là ba người bọn họ, dọc theo đường đi ba người bọn họ lo lắng đề phòng, chỉ lo đối phương vòng trở lại đuổi giết ba người bọn họ.

	Cũng may hết thảy đều đi qua, bọn họ đã trở lại Leo thành, ở đây không ai có thể thương tổn được bọn họ, dù là cấp Hủy Diệt cường giả cũng không được.

	"Fahd đại nhân trở lại chưa?"

	Mặt trắng không râu trung niên hướng về đóng giữ cửa thành thành vệ đội dẫn đầu dò hỏi.

	"Đại nhân, Fahd đại nhân đã trở về!"

	Đóng giữ thành vệ đội dẫn đầu cung kính hồi đáp.

	"Quá tốt rồi, Fahd đại nhân cũng quay về rồi, có toà thành trì này to lớn phù văn ngoài trận thêm Fahd đại nhân, Grey Fergus nếu là dám đến, tuyệt đối để cho hắn có đi mà không có về."

	Không nhìn ra tuổi tác cô gái vỗ nhẹ rất thực ngực, hoàn toàn yên lòng, rồi sau đó lại là một luồng oán khí dâng lên.

	"Để ta gia tộc Leopold ăn lớn như vậy thiệt thòi, này sự kiện tuyệt đối không thể liền như vậy quên đi!"

	"Xác thực là không thể như vậy quên đi, nếu quang là chúng ta gia tộc Leopold không phải là đối thủ, cái kia liền cùng với những cái khác đỉnh cấp gia tộc liên thủ, ta liền không tin hắn có thể ngăn trở hai cái đỉnh cấp gia tộc vây công."

	Mặt trắng không râu trung niên cũng là tiếng bực bội nói.

	Bất kể là hắn vẫn là không nhìn ra tuổi tác cô gái, đều mang tính lựa chọn đã quên này sự kiện là gia tộc Leopold gây ra, Grey chẳng qua là bị ép phản kích.

	"Đi thôi, nhìn thấy Fahd đại nhân lại nói!"

	Leopold gia chủ Maxwell nói một câu, ngồi lên rồi một lượng hào hoa xe ngựa, ra hiệu hai người khác đuổi tới.

	Tuy rằng không có như hai người khác như thế để tình tự hoàn toàn biểu lộ ra, nhưng này thoáng mặt âm trầm cho thấy lúc này hắn đối với Grey Fergus phẫn nộ tuyệt không kém gì hai người.

	Xe ngựa mang theo ba người tiến vào thành trong, tiến vào trung tâm thành một tòa thật to trong trang viên, hỏi rõ ràng Fahd ở sau đó, ba người mau mau đuổi tới.

	"Fahd đại nhân, thương thế của ngươi có nghiêm trọng không?"

	Nhìn thấy Fahd, ba người đều là tiêu vội hỏi.

	Fahd làm cái này gia tộc Leopold duy nhất cấp Hủy Diệt cường giả, là tuyệt đối không thể sai sót, dù sao như đối phương xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, gia tộc Leopold đỉnh cấp gia tộc thân phận chắc chắn không gánh nổi.

	Mất đi đỉnh cấp gia tộc thân phận, gia tộc Leopold quyền lên tiếng cùng lực chấn nhiếp chắc chắn bị nghiêm trọng suy yếu, đây là từ lâu nếm trải đỉnh cấp gia tộc thân phận chỗ tốt bọn họ tuyệt không muốn nhìn thấy.

	"Cũng không tính quá nặng, giải lao mấy ngày thì sẽ khôi phục."

	Fahd khẽ lắc đầu, cùng bình thường không có khác biệt gì, chỉ là nhìn hướng về ba người ánh mắt lại là ẩn giấu đi một tia vẻ lạnh lùng, nhưng ba người lại là cũng không có thể nhận ra được.

	Xác thực Fahd cũng không có bị thương nặng sau khi, ba người yên lòng, không khỏi đem sự chú ý chuyển hướng chuyện lần này trên, mặt trắng không râu trung niên tiếng bực bội nói.

	"Fahd đại nhân, Grey Fergus để gia tộc Leopold ăn lớn như vậy thiệt thòi, chuyện lần này không thể như vậy quên đi, nhất định phải làm cho Grey Fergus đẹp đẽ. . ."

	Mặt trắng không râu trung niên càng nói càng là tâm tình kích động, liền tựa như là gia tộc Leopold gặp từ trước tới nay nghiêm trọng nhất nhục nhã, không cọ rửa gia tộc Leopold liền vĩnh viễn không ngốc đầu lên được giống như, hắn lại là không có chú ý tới, ở hắn lúc nói chuyện, từ phía sau gian phòng đi ra một người, chính rất hứng thú mà nhìn hắn.

	Cái này bóng người mái tóc màu đen, khuôn mặt hết sức tuổi trẻ, chính là hắn lúc này chuẩn bị đối phó Grey.

	Mà ở hắn người bên cạnh, không nhìn ra tuổi tác cô gái cùng Maxwell đúng là chú ý tới, chỉ là bị cái này bất ngờ một màn khiếp sợ, hoàn toàn quên ra tiếng nhắc nhở hắn.

	"Fahd đại nhân, ngươi cảm thấy thế nào? Cảm thấy nào một cái đỉnh cấp gia tộc thích hợp hợp tác?"

	Phát biểu xong quan điểm của chính mình, mặt trắng không râu trung niên chờ mong nhìn hướng về Fahd hỏi, đang lúc này, ở hắn sau người một cái âm thanh vang lên.

	"Ngươi đối với ta oán khí thật là không nhỏ!"

	"Ai?"

	Nghe được sau lưng tiếng nói, mặt trắng không râu trung niên bỗng nhiên quay đầu lại, nhất thời cả kinh, không nhịn được về phía sau liền lùi lại, hắn đang chuẩn bị đối phó đối tượng lại liền ở hắn sau người.

	"Đối với ta lớn như vậy oán khí, nghĩ đến nếu để cho ngươi tiếp tục sống tiếp, e sợ lại muốn như gia tộc Enumerate ba người kia như thế."

	Grey cười gằn nhìn hướng về mặt trắng không râu trung niên, cước bộ không nhanh không chậm đi tới.

	Lần trước bởi vì gia tộc Enumerate người bị chết quá nhiều, nếu là lại chết đến một nhóm, duy trì thành Enumerate nhân thủ cũng không đủ, vì lẽ đó cũng không có đối với những người còn lại tiến hành quá mức nghiêm ngặt thanh lý.

	Mà kết quả chính là ba người phản bội, cho hắn đưa tới gia tộc Leopold cái này đại địch.

	Tuy rằng liền kết quả tới nói cũng không xấu, thu được một cái nắm giữ cấp Hủy Diệt chiến lực thủ hạ cùng với một cái đỉnh cấp thế lực, nhưng bị phản bội lại là sự thực, lần này chưởng khống gia tộc Leopold, hắn quyết định tiến hành máu tanh thanh lý, bất kỳ có loại này manh mối đều tuyệt không buông tha.

	"Ngươi, ngươi nghĩ muốn cái gì? Fahd đại nhân cứu ta!"

	Mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, mặt trắng không râu trung niên hướng về Fahd cầu cứu , nhưng đáng tiếc hắn nhìn thấy chính là Fahd mặt lạnh lùng, không chút nào ra tay ngăn cản Grey ý tứ.

	Vèo!

	Hắn nguyên bản đã vô cùng trắng mặt trở nên càng thêm trắng, đó là mang theo sợ hãi tái nhợt, ở cầu sinh ý chí điều động phía dưới, hắn xoay người chuẩn bị phá tường mà trốn đi đi.

	Bạch!

	Một đạo hào quang màu tím bao phủ ở trên người hắn, hắn va về phía vách tường hành động ngừng lại, mà hắn tự thân nhưng là đang nhanh chóng trở nên già nua.

	Tóc biến trắng, da thịt trở nên nhăn nheo, trên mặt nếp nhăn nằm dày đặc, thân hình trở nên lọm khọm. . .

	Nguyên bản trung niên dáng dấp ở mấy cái nháy mắt trong trở nên so với Fahd càng thêm già nua, cuối cùng càng là trong mắt vô thần thẳng tắp ngã xuống.

	Một đòn liền chết!

	Lấy Grey bây giờ Vương cấp thứ tư tầng thứ cảnh giới triển khai thời gian quy tắc năng lực, đã đủ để một đòn cướp đoạt một cái Ma Quang toàn bộ tuổi thọ.

	"Fahd đại nhân, cái này đến tột cùng là. . . Chuyện gì xảy ra?"

	Đồng bạn trong nháy mắt bị giết, Fahd lại không chút nào ngăn cản, không nhìn ra tuổi tác cô gái cùng Maxwell kinh hãi nhìn hướng về Fahd, trong lòng có suy đoán, nhưng cũng đối với cái này suy đoán khó có thể tin.

	"Từ sau ngày hôm nay, gia tộc Leopold đem thuộc về Grey các hạ, lựa chọn đi, chết hoặc là thuận theo!"

	Fahd mắt lạnh quét về phía hai người, trên người có khí thế kinh khủng lan tràn ra, khóa chặt hai người, một khi hai người nói không, liền lập tức sẽ lạnh lùng hạ sát thủ.

	. . .

	Một phen máu tanh thanh lý, gia tộc Leopold cao tầng trong có tới gần một nửa thành viên bị chém giết, gia tộc Enumerate phản bội ba người kia là dẫm vào vết xe đổ, lần này Grey đương nhiên sẽ không lòng dạ mềm yếu.

	Bởi vì như vậy nguyên nhân, gia tộc Leopold thực lực giảm xuống không ít , bất quá Grey cũng không để ý, hắn vừa ý chính là Fahd vị này Ma Quang thứ năm cấp độ lại có thể có được cấp Hủy Diệt chiến lực tồn tại , còn gia tộc Leopold bất quá là tiện thể mà thôi.

	Nắm giữ U Linh địa vực ở trong thu hoạch, hắn bây giờ trong vòng mấy năm không hề thiếu tài nguyên tu luyện, vì lẽ đó chưởng khống một cái thế lực đối với hắn mà nói ý nghĩa đã không lớn, duy nhất tác dụng là có thể thế hắn xử lý việc vặt, để cho hắn không chắc chắn thời gian lãng phí ở một ít không cần thiết việc vặt trên.

	"Tìm một thoáng gia tộc Leopold thu gom trong có hay không Kim Ảnh hai hệ hỗn hợp năng lực Tai cấp máu Huyết thú, còn có, nhìn một chút gia tộc Leopold thu gom trong, nắm giữ hỗn hợp năng lực Tai cấp máu Huyết thú có cái nào."

	Hoàn toàn chưởng khống gia tộc Leopold, Grey hướng về Fahd hạ lệnh.

	Fahd cung kính đáp một tiếng sau rời đi, một lát trở về hướng về Grey nói.

	"Grey đại nhân, gia tộc Leopold thu gom trong cũng không có Kim Ảnh hai hệ hỗn hợp Tai cấp máu Huyết thú , còn nắm giữ hỗn hợp năng lực Tai cấp máu Huyết thú, tổng cộng có hai loại, một loại là binh hóa, ngọn lửa hai hệ hỗn hợp Tai cấp máu Huyết thú, một loại là sấm sét kim loại hai hệ hỗn hợp năng lực Tai cấp máu Huyết thú."

	"Gia tộc Leopold cũng không có sao?"

	Nghe xong báo cáo, Grey hơi thất vọng, gia tộc Leopold thu gom trong cũng không có Kim hệ cùng Ảnh hệ hỗn hợp Tai cấp máu Huyết thú, mà cái khác là hỗn hợp năng lực Tai cấp máu Huyết thú đều không thích hợp hắn.

	Bất quá hắn cũng có thể lý giải, gia tộc Leopold ở đỉnh cấp gia tộc ở trong là lót đáy tồn tại, cũng chỉ có Fahd nắm giữ săn giết Tai cấp Huyết thú thực lực, không có bao nhiêu nắm giữ hỗn hợp năng lực Tai cấp máu Huyết thú dự trữ cũng là chuyện đương nhiên.

	"Grey đại nhân, Hỗn Loạn chi thành hẳn là có thể mua được ngươi cần thiết máu Huyết thú, chờ phù văn thuyền trải qua thời điểm phái một người đi tới liền đủ để mua được , bất quá ta đề nghị ngươi tốt nhất tự mình đi tới một chuyến."

	Fahd suy nghĩ một chút nói.

	"Đề nghị ta tự mình đi tới một chuyến, tại sao?"

	Grey hơi bất ngờ nhìn hướng về Fahd, bị năng lực Phục Sinh phục sinh đối phương tất nhiên là hoàn toàn trung thành với hắn, vì lẽ đó ám hại hắn cái gì khẳng định không thể, đối phương nếu nói như vậy tất nhiên là có nguyên nhân nào đó.

	"Bởi vì lại có thêm hai tháng, Hỗn Loạn thánh điện Thử luyện chi tháp liền muốn mở ra!"

	"Thử luyện chi tháp, đó là nơi nào?"

	Grey nghi hoặc, Hỗn Loạn thánh điện cái này tên hắn nghe nói qua, đó là một cái cùng Quang Minh thánh điện cùng cấp bậc Thánh điện thế lực, thực lực cực đoan khủng bố, Hỗn Loạn lĩnh liền thuộc về đối phương phạm vi thế lực, nhưng Thử luyện chi tháp cái này tên hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

	"Đó là một chỗ nơi thí luyện, là dùng làm Hỗn Loạn thánh điện con cháu thử luyện vị trí, nghe nói mỗi một cái đã tiến vào trong đó người đi ra sau khi thực lực đều sẽ tăng lên trên diện rộng, nơi này mỗi năm năm mới sẽ mở ra một lần, năm nay vừa vặn chính là năm thứ năm mở ra thời gian."

	Fahd làm ra giải thích. 