 "Ma Quang, ngươi là. . . Ma Quang?"

	Một cái đồng bạn trong khoảnh khắc bị giết, thậm chí ngay cả thi thể cũng không từng lưu lại, còn lại hướng về Grey đập tới bốn người, che ở mặt nạ phía dưới mặt lộ ra sợ hãi, như tránh rắn rết giống như về phía sau lui nhanh.

	Rất nhiều gia tộc đều có chính mình mặt tối, chân chính trước sau như một gia tộc trên thực tế là rất ít, gia tộc Enumerate đã là như thế, ở đối ngoại duy trì vẫn tính chính diện hình tượng đồng thời, lén lút nhưng là bồi dưỡng một nhóm chuyên môn làm việc dơ bẩn xuống, bọn họ chính là chuyên môn làm việc dơ bẩn người.

	Tiếp đến gia tộc mệnh lệnh, bọn họ năm người đi suốt đêm hướng về thành Hensman, mà gia tộc Enumerate tình báo năng lực cũng sớm trong khoảng thời gian này bên trong, phân tích ra Grey "Cấp độ thực lực" .

	Tuy rằng Grey cũng không có ở thành Hensman ra tay, nhưng hắn bay vào thành Hensman thời điểm tự nhiên bị không ít người nhìn thấy, từ tốc độ phi hành đã đủ để phán đoán ra Grey đại thể thực lực.

	Phán đoán ra Grey có Vương cấp thực lực, xác thực năm người ra tay đủ để không có sơ hở nào sau, năm người lặng yên đuổi tới rời đi thành Hensman Grey, cũng dựa vào sự quen thuộc địa hình, vòng tới con đường phía trước mai phục.

	Nhưng làm bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới chuyện, tình báo hoàn toàn sai lầm, đối phương không phải Vương cấp mà là Ma Quang cấp.

	"Tách ra trốn!"

	Bốn người đều là cả người mồ hôi lạnh chảy ròng, tình báo sai lầm nhượng bọn họ rơi vào vô cùng bất lợi tình trạng, vốn cho là vây giết chính là một cái Vương cấp, lại không nghĩ rằng là một cái thực lực khủng bố Ma Quang, mới vừa giao thủ một cái liền có một người bị giết.

	Biết không phải là đối thủ, thậm chí rất có thể sẽ chết ở chỗ này, bốn người quyết định thật nhanh từng cái hướng về phương hướng khác nhau bỏ chạy, hi vọng có thể thông qua phương thức như thế tranh thủ đến thoát thân cơ hội.

	Tuy rằng bị đối phương lựa chọn làm vì mục tiêu người khẳng định chắc chắn phải chết, nhưng những người khác, nói không chắc có thể có cơ hội sống sót.

	"Như thế vội vã đi?"

	Grey khóe miệng nhếch lên một tia phạm vi, vung tay lên một đạo sương mù màu đen nhất thời đánh úp về phía một cái cầm trong tay dao găm người bịt mặt.

	Cầm trong tay dao găm người bịt mặt tuy rằng quay lưng Grey bỏ chạy, nhưng vẫn là nhận ra được sau lưng cực tốc kéo tới nguy cơ.

	Bồng!

	Biết bị Grey lựa chọn vì mục tiêu, trong lòng hắn bay lên tuyệt vọng, nhưng vẫn là cật lực giẫy giụa, chân của hắn đột nhiên hướng bên đạp xuống, thân hình nhanh chóng hướng về mặt bên lướt ngang.

	Nhưng cùng trước chết ở Grey trong tay người bịt mặt kia như thế, ở uy lực đạt đến Ma Quang sương mù màu đen tốc độ trước mặt, hắn đồng dạng đến không kịp né tránh, cũng đã bị sương mù màu đen bao bọc.

	Phốc!

	Trên người hắn quần áo, trên người huyết nhục, trên người khớp xương, thậm chí ngay cả chứa đựng vật phẩm túi phù văn không gian tất cả nát bấy, cả người hắn trên không trung tách rời theo gió tiêu tan, chỉ có một cây chủy thủ nhanh chóng hướng về mặt đất rơi xuống.

	Dù sao cũng là cấp bạch ngân ma lực vũ khí, độ cứng cực cao, cũng không có ở sương mù màu đen phía dưới bị phá hỏng.

	Giết chết cầm trong tay dao găm người bịt mặt, Grey nghiêng đầu nhìn hướng về một hướng khác, cái hướng kia, một cái cầm kiếm che mặt nam tử đã cấp tốc chạy đến khoảng cách hắn hơn trăm mét ở ngoài.

	Vèo!

	Hào quang màu tím bao phủ toàn thân, thời gian quy tắc năng lực tác dụng ở chính mình phụ cận, Grey tốc độ bị mấy tăng lên gấp bội, trong phút chốc xuất hiện ở che mặt phía sau nam tử, một kiếm tước hướng về cầm kiếm che mặt nam tử.

	Cầm kiếm che mặt nam tử hoảng sợ vặn người chống đối Grey công kích , bất quá ở hắn kiếm vẫn không có giơ lên trước, Grey kiếm đã xẹt qua vai trái của hắn.

	Phốc!

	Một vết thương từ vai trái vị trí nghiêng kéo dài hướng về bên eo, thân thể của hắn cắt thành hai đoạn, vô lực rơi xuống dưới.

	Sương mù màu đen từ miệng vết thương lan tràn mà ra, đem cắt thành hai đoạn thi thể bao bọc, cùng vừa nãy hai người như thế, thi thể của hắn đồng dạng là uyển như một cơn gió tiêu tan, độc lưu lại một thanh kiếm hướng về mặt đất rơi xuống.

	Làm xong những thứ này, Grey nhìn hướng về một hướng khác, cái hướng kia, một cái thân hình thon dài, hai tay bên trên mang quyền trảo người bịt mặt đã chạy trốn tới mấy trăm mét ở ngoài.

	Chạy trốn ở trong, trong lòng hết sức căng thẳng sợ hãi hắn không khỏi quay đầu lại nhìn hướng về sau lưng xác thực tình huống, nhìn thấy nhưng là ở mấy trăm mét ở ngoài, một cái đồng bạn không có năng lực phản kháng chút nào bị chém thành hai khúc mà chết, mà giết chết đối phương người, chính ánh mắt nhìn về hắn bên này.

	Tuy rằng cách mấy trăm mét, nhưng lấy Vương cấp nhãn lực vẫn cứ có thể thấy rất rõ ràng, đối phương trên mặt cái kia một vệt mang theo cười lạnh trào phúng có thể thấy rõ ràng.

	Sắc mặt hắn trở nên trắng bệch, hai chân dùng sức đạp lên không khí, nghiêng thân thể như mũi tên đầu giống như hướng về trước bắn thẳng đến, tốc độ lại so với vừa nãy muốn mau hơn một chút.

	Thời khắc sống còn có đại sợ hãi, tại sống chết nguy cơ dưới, hắn lại đánh vỡ chính mình cực hạn, để tốc độ của chính mình trở nên càng nhanh hơn.

	Lần này nếu như có thể chạy trốn, thực lực của hắn nhất định sẽ tăng mạnh, ở sinh tử áp bức phía dưới, thực lực thu được trưởng thành, đây cũng không phải là thiên tài độc quyền , bình thường người cũng là có thể.

	Đáng tiếc không có nếu như, tuy rằng lạc hậu mấy trăm mét, nhưng hào quang màu tím bao phủ phía dưới, Grey vẻn vẹn mấy cái sát na cũng đã đuổi theo hắn, xuất hiện ở phía sau lưng hắn.

	"Không, đừng có giết ta —— "

	Hai tay mang theo quyền trảo người bịt mặt bởi vì tuyệt vọng mà sợ hãi kêu to, đây là một nữ tính tiếng nói, nàng lại là một cái nữ tính Vương cấp cường giả.

	Phốc!

	Grey sắc mặt lạnh lẽo, quấn quanh sương mù màu đen kiếm xẹt qua nữ tính Vương cấp cường giả bên hông, cùng cầm kiếm người bịt mặt như thế, nàng bị chặt ngang chém thành hai đoạn, thi thể bị sương mù màu đen tập kích, uyển như sương khói giống như tiêu tan, độc lưu lại cứng rắn ma lực vũ khí.

	Giết chết vị này nữ tính Vương cấp cường giả, Grey nhìn hướng về một hướng khác, cái hướng kia, vũ khí là chiến phủ Vương cấp cường giả bóng người đã không thể nhận ra.

	"Đáng chết, phụ trách tình báo đều là ăn cứt, đây là Vương cấp thực lực? Làm sao không đi tìm tảng đá đâm chết đến!"

	Trốn ở một gốc cây đại thụ âm ảnh phía dưới, thân thể không nhúc nhích, vũ khí là chiến phủ Vương cấp cường giả triệt để mà hòa vào cây bóng tối trong.

	Hắn năng lực là cái bóng loại năng lực, có thể hòa vào bóng tối trong, hắn hiện tại chính là vận dụng cái bóng năng lực đem chính mình hòa vào cây âm ảnh, hi vọng có thể thông qua phương thức như thế tránh thoát truy sát.

	Nội tâm ở trong, hắn đã đem phụ trách tình báo người chửi đến máu chó đầy đầu, thậm chí hận không thể cầm lưỡi búa, một búa đem đầu của đối phương bổ ra.

	Tình báo trọng đại sai lầm, nhượng bọn họ nghiêm trọng đoán sai thực lực của đối phương, tuy rằng không nhìn thấy mấy người khác tình huống, nhưng hắn phỏng chừng hẳn là lành ít dữ nhiều, hắn hiện tại chỉ hi vọng cái bóng năng lực có thể lừa gạt qua đối phương, thoát được một mạng.

	Vèo!

	Không trung có tiếng rít nhanh chóng áp sát, hắn biết được tất nhiên là đối phương đuổi theo, hắn không có ngẩng đầu nhìn hướng thiên không đối phương, hắn sợ đối phương nhận ra được hắn ánh mắt.

	Càng là thực lực mạnh mẽ người ngũ giác càng là nhạy cảm, thông qua hắn ánh mắt nhận ra được hắn tồn tại, cũng không phải không thể.

	"Tránh thoát đi tới!"

	Tiếng rít càng đi càng xa, hắn nỗi lòng lo lắng nới lỏng, xem ra là tránh thoát, hắn mau mau duy trì âm ảnh năng lực, dựa vào cây cùng cây trong lúc đó âm ảnh, lựa chọn một cái phương hướng khác nhau chạy thục mạng.

	Nơi này cũng không an toàn, đối phương tìm không được hắn sau khi tất nhiên sẽ vòng trở lại, đến thời điểm vận dụng năng lực đem khu vực phụ cận san bằng, hắn chắc chắn bại lộ, hắn cần thừa dịp khoảng thời gian này trốn đến chỗ xa hơn đi.

	Vèo!

	Bỗng nhiên, có tiếng rít chính từ đàng xa tới gần, trong lòng hắn đột nhiên cả kinh, mau mau trốn ở một thân cây âm ảnh phía dưới, mà ngay khi hắn trốn ở cây âm ảnh phía dưới không lâu, đối phương đi vòng vèo mà quay về, không chỉ có gãy trở lại, càng là rơi xuống từ trên không, hạ xuống trong rừng cây.

	Đối phương hạ xuống trong rừng cây, ánh mắt ở trong rừng mặt đất tỉ mỉ mà tìm kiếm, hẳn là đang tìm kiếm vết tích loại hình đồ vật, đối phương hẳn là hiểu một ít truy tung thủ đoạn.

	"Vô dụng!"

	Thấy đối phương như vậy, hắn trái lại trong lòng hơi hơi yên lòng, chạy trốn nắm trái lại lớn hơn không ít.

	Nếu như nói đối phương là hiểu được một ít truy tung thủ đoạn, như vậy hắn chính là tinh thông truy tung thủ đoạn, vừa nãy tuy rằng tình huống vô cùng nguy cấp, nhưng hắn vẫn là theo bản năng mà sử dụng những thứ này truy tung thủ đoạn, xóa đi dấu vết của chính mình, đối phương muốn dùng vết tích đến truy tung hắn, tuyệt đối không thể.

	Đùng, đùng, đùng!

	Đối phương ở trong rừng trải qua không có mục đích tìm kiếm, bước chân cách hắn càng ngày càng gần, hắn chậm lại hô hấp , liền ngay cả trái tim nhảy lên cũng bị hắn khống chế trở nên chầm chậm, trải qua chuyên nghiệp huấn luyện hắn, có thể làm được điểm này.

	Đùng, đùng, đùng!

	Đối phương từ hắn mấy chục mét ở ngoài đi qua, chỉ lát nữa là phải lướt qua, trong chớp mắt này, đối phương bước chân lại hơi dừng lại một chút ngừng lại.

	Đột nhiên biến cố để cho hắn trái tim nhảy lên suýt chút nữa không bị khống chế, suýt chút nữa tựa như nổi trống giống như bắn ra, tốt ở trong lòng tố chất vững vàng, bị hắn mạnh mẽ kiềm chế lại.

	Hắn tin tưởng hắn tuyệt đối không có lộ ra bất kỳ dấu vết gì, đối phương tuyệt đối không thể phát hiện hắn, cái này tất nhiên vẻn vẹn là một cái trùng hợp.

	Đùng, đùng, đùng!

	Đối phương bước chân đang đến gần, mồ hôi lạnh đã đem phía sau lưng hắn thấm ướt, hắn như trước duy trì không nhúc nhích tư thế, phảng phất thật sự vẻn vẹn là một cái bóng.

	Hắn không dám ngẩng đầu nhìn hướng về đối phương , bởi vì sợ đối phương nhận ra được hắn ánh mắt, vì lẽ đó chỉ có thể vẫn cúi đầu từ âm thanh phán đoán đối phương cách hắn khoảng cách.

	"Làm sao, cúi đầu không dám nhìn ta?"

	Đột nhiên, một người tuổi còn trẻ tiếng nói mang theo một chút trào phúng nói, hắn đột nhiên cả kinh, phản xạ có điều kiện về phía sau ngay lập tức lùi, kinh hãi nhìn hướng về đối phương nói.

	"Ngươi làm sao nhận ra được ta trốn ở chỗ này?"

	"Đương nhiên là dựa vào con mắt xem."

	Lắc người một cái, Grey ngăn cản đối phương con đường phía trước, cười lạnh nói.

	Chiếm được tại Ảnh Xà hồng ngoại cảm giác, để cho hắn có thể thông qua nhiệt độ không giống phân rõ sinh vật cùng những vật khác.

	Đối phương tuy rằng vô cùng hoàn mỹ hoà vào bóng tối trong, cùng chân chính âm ảnh không có bất kỳ khác biệt gì , nhưng đáng tiếc ở hồng ngoại cảm giác phía dưới lại có thể thấy rõ ràng không chỗ che thân.

	"Ngươi có hồng ngoại năng lực nhận biết!"

	Vũ khí là chiến phủ người bịt mặt nhất thời rõ ràng, Grey là làm sao phát hiện hắn, trong lòng bay lên tuyệt vọng biết ngày hôm nay chắc chắn phải chết, hắn đột nhiên quát lên một tiếng lớn, lưỡi búa nhanh chóng bổ ra.

	Grey mắt lạnh nhìn, đối phương cái này bất quá là buông lỏng giãy chết thôi, một cái Vương cấp lại há là hắn đối thủ, không cần nói Vương cấp dù là Ma Quang trong đều ít có người là hắn đối thủ.

	Phốc!

	Lưỡi búa cắt ra cổ họng huyết quản, máu tươi bão táp.

	Vũ khí là chiến phủ người bịt mặt khí thế hùng hổ một cái chém vào, lại chém hướng chính là cổ của chính mình, mà cũng không phải là Grey, bất ngờ một màn, mặc dù là Grey đều chưa kịp ngăn cản cũng đã phát sinh.

	Đối phương cũng không phải là nghĩ sắp chết giãy dụa, mà là biết rõ chắc chắn phải chết, lựa chọn chính mình kết thúc tính mạng của chính mình. 