 Keng!

	Kịch liệt kim loại tiếng va chạm vang lên lên.

	Ở Grey trường kiếm sắp bổ trúng Hank Jason thời điểm, Hank. Jason bỗng nhiên khom người, từ hai chân bên trên rút ra hai thanh đoản đao, giao nhau che ở trường kiếm trước.

	Bởi vì từng nhiều lần tham dự ám sát nguyên nhân, hắn đối với mình an toàn luôn luôn cực kỳ chú trọng, vì lẽ đó trừ phi ngủ, bằng không hắn luôn luôn là vũ khí không rời khỏi người.

	Bất quá, sau một khắc, hắn liền cảm giác một nguồn sức mạnh từ đoản đao trên truyền đến, thân thể hắn không khỏi bị chấn động đến mức liên tục về phía sau lui nhanh.

	Đối phương đánh chém lực đạo vượt quá sự tưởng tượng của hắn, so với hắn cường không ít, chấn động đến mức hai tay hắn đều thoáng tê dại.

	Một bên khác, Watt nắm đoản đao nhào về phía người trẻ tuổi cùng phụ nữ trung niên.

	Bá, bạch!

	Người trẻ tuổi là tu luyện qua Huyết pháp, hơn nữa được Hank Jason ảnh hưởng , tương tự có vũ khí không rời khỏi người thói quen, nhìn thấy hướng mình đập tới Watt, rút ra hai thanh đoản đao, liền hướng về Watt nghênh đón.

	Đang!

	Bất quá mới vừa giao thủ một cái, liền trực tiếp bị chấn động đến mức quăng bay ra ngoài, nện ở một cái ghế gỗ, ghế gỗ toàn bộ bị đập nát.

	Người trẻ tuổi chỉ có hạ vị Huyết chiến sĩ thực lực, mà Watt đã có trung vị Huyết chiến sĩ, tự nhiên không phải Watt đối thủ.

	"Gus."

	Người trẻ tuổi bị Watt một đao đánh bay ra ngoài, phụ nữ trung niên lo lắng hô.

	"A —— "

	Bất quá rất nhanh, tiếng la của nàng liền đã biến thành kêu thảm thiết , bởi vì Watt đã một đao lau cổ của nàng.

	Máu tươi bão táp, phụ nữ trung niên tầng tầng ngã xuống.

	"Mẫu thân."

	Người trẻ tuổi phẫn nộ rít gào, bò lên nhào về phía Watt.

	Keng, keng, phốc!

	Dù sao có thực lực chênh lệch, vẻn vẹn giao thủ hai chiêu, liền bị Watt một đao xẹt qua cái bụng, trên bụng nhất thời đỏ sẫm một mảnh.

	"Lillian, Gus."

	Hank Jason phẫn nộ gào thét, cầm trong tay hai thanh đoản đao, đằng đằng sát khí hướng về Watt nhào tới , bất quá nhưng là bị Grey lạnh lùng ngăn lại.

	Nhìn chằm chằm Hank Jason, Grey ánh mắt lạnh lẽo, nếu dám tham dự ám sát, liền muốn có bị ám sát giác ngộ.

	Mặc dù đến hiện tại, Grey như trước không cách nào quên, ở nam tử này tên bắn ra xuống, hắn cật lực giãy dụa, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng cũng chạy trốn không được kinh hoảng tâm tình.

	Cho tới Hank Jason thê tử cùng con trai, tuy rằng rất xin lỗi, nhưng vì sau này suy nghĩ, hắn cũng chỉ có thể nhượng bọn họ chết rồi, muốn trách cũng chỉ có thể trách Hank Jason.

	Hắn không nghĩ nhiều năm sau đó xuất hiện một cái làm vì chồng, vì cha báo thù tiết mục, hắn tuy rằng không sợ, bên cạnh hắn người lại sợ, vì lẽ đó cũng chỉ có thể ở đây đem bọn họ nhổ cỏ tận gốc.

	"Khốn nạn!"

	Trông thấy ngăn trở đường đi Grey, Hank Jason sát khí phân tán, giống như điên cuồng, hai thanh đoản đao ở trong tay hắn tựa như là hai vệt hàn quang lạnh lẽo, lơ lửng không cố định, hướng về Grey chém tới.

	Bạch!

	Grey ánh mắt lạnh lẽo, trường kiếm trong tay, mãnh liệt chém bổ xuống, trong phòng, tựa như cạo lên một tràng kình phong.

	Đang!

	Hàn quang lấp loé, đoản đao bị trường kiếm ngăn cản, Hank Jason lần thứ hai bị Grey kiếm trên truyền đến lực lượng khổng lồ chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau.

	Bất quá đang lúc này, Hank Jason lại là đang bị đẩy lui thời điểm, đem cái tay còn lại trên đoản đao, hóa thành phi tiêu, hướng về Grey quăng đến, trong ánh mắt tất cả đều là điên cuồng chi ý.

	"Hừ —— "

	Grey hừ lạnh, hơi một sai bước, cũng đã né tránh "Hóa thành phi tiêu" đoản đao.

	Hank Jason thanh đoản đao cho rằng phi tiêu sử dụng tuy rằng khiến Grey vô cùng bất ngờ, thực chiến quả nhiên cùng bình thường đối chiến không giống, vật lộn sống mái, đối thủ thường thường không theo lẽ thường ra bài.

	Nhưng Grey nắm giữ Phong Lang tốc độ đặc tính, tốc độ vượt xa bình thường thượng vị Huyết chiến sĩ, dễ dàng cũng đã trốn ra.

	Đồng thời, hắn hướng về Hank Jason đuổi mà đi, trường kiếm từ dưới lên, một kiếm tà chọc.

	Phốc!

	Máu tươi phun tung toé, một cánh tay bay lên cao cao, ngã xuống đất lăn lộn vài vòng, mới ngừng lại.

	Chỉ thấy Hank Jason tay phải sóng vai vị trí gãy vỡ, đỏ tươi máu liên tục tung xuống, nửa bên quần áo bị nhuộm đỏ, tựa như đóng không được vòi nước, nhanh chóng tung rơi xuống mặt đất.

	Grey thực lực bây giờ, mặc dù là ở thượng vị Huyết chiến sĩ ở trong, cũng lấy cường hãn xưng, lại thêm vào cùng hắn giáp công Hank Jason Edge , tương tự là thượng vị Huyết chiến sĩ, vì lẽ đó vẻn vẹn ba chiêu, cũng đã phế bỏ Hank Jason một cái tay.

	"A —— "

	Tay phải đứt rời, Hank Jason đau đến mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, liên tiếp lui về phía sau.

	Đang lúc này, Edge xuất hiện ở Hank Jason sau lưng, trường đao cấp tốc bổ ra.

	Cảm giác được sau lưng truyền đến tiếng kình phong, Hank Jason biến sắc, chật vật hướng về bên cạnh tránh né.

	Một tấm ghế gỗ bị chém thành hai khúc, hắn mạo hiểm tránh né ra.

	Bất quá, còn chưa chờ hắn thở ra một hơi, một vệt kiếm quang lần thứ hai lóe qua, hắn cật lực hướng về bên cạnh tránh né, vẫn cứ không thể tránh khỏi vai trái đau xót.

	Giương mắt nhìn lên, liền thấy hắn vai trái xuất hiện một cái miệng máu, đỏ tươi máu, đem hắn mặt khác nửa người nhuộm đỏ.

	Duy nhất vui mừng chính là, ở vừa nãy hắn thoáng hướng về bên cạnh tránh né, cuối cùng cũng coi như bảo vệ cánh tay trái.

	Hắn chật vật về phía sau liền lùi lại, gần như sắp muốn lùi tới vách tường, phẫn giận dữ hét.

	"Các ngươi đến tột cùng là người nào? Theo ta gia tộc Jason đến tột cùng có cái gì thù?"

	Hắn lúc này, có thể nghe đi ra bên ngoài tiếng đánh nhau, hiển nhiên, thích khách cũng không chỉ phòng ăn bên trong ba người này, ngoài ra cũng không có thiếu.

	Cái này nhượng hắn đến tuyệt vọng, chỉ là phòng ăn bên trong ba người này cũng đã để cho hắn ngăn cản được cực kỳ gian nan, nếu như người bên ngoài đi vào, càng thêm không phải là đối thủ.

	Hắn ánh mắt nhìn về con trai Gus, càng là nổ đom đóm mắt, lúc này Gus trên người, đã xuất hiện mấy đạo vết thương, quần áo gần như sắp bị máu tươi hoàn toàn nhuộm đỏ, trên mặt đất chu vi tất cả đều là hắn nhỏ xuống vết máu.

	Tuy rằng còn có chiến đấu lực lượng, nhưng người tinh tường đều có thể nhìn ra được, tiếp tục như vậy, không ra mấy chiêu, Gus thì sẽ bị giết chết.

	"Ngươi không cần biết!"

	Edge hừ lạnh một tiếng, dưới chân giẫm một cái mặt đất, nhảy lên thật cao, trường đao trong tay từ cao mà xuống, một đao chém xuống.

	rầm!

	Hank Jason một cái chật vật lật nghiêng, tránh thoát trường đao, mà trường đao nhưng là ở trên vách tường, lưu xuống một đạo sâu sắc vết rách, đá vụn tung toé.

	Bạch!

	Tránh thoát trường đao, Hank Jason lại phát hiện một luồng ánh kiếm kéo tới, chỉ được giơ lên đoản đao để ngang.

	Đang!

	Hank Jason lần thứ hai bị bức ép đến liên tiếp lui về phía sau.

	Phốc!

	Liền ở cái này là, Edge trường đao vạch một cái, trên lưng nhất thời xuất hiện một đạo sâu sắc vết thương, đỏ tươi máu chảy ra không ngừng.

	"Các ngươi là Ám Ảnh Chi Xà?"

	Chật vật lăn lộn, tránh thoát Edge lần thứ hai chém xuống một đao, Hank Jason phẫn nộ hỏi.

	"Phải thì lại làm sao."

	Edge tuy rằng trong miệng nói chuyện, nhưng trường đao lại là một đao lại đao nhanh chóng chém về phía Hank Jason.

	"Đừng có giết chúng ta, lĩnh chủ chúng ta với các ngươi Ám Ảnh Chi Xà —— "

	Nói đến một nửa, Hank Jason đột nhiên ngừng lại, tức giận nói.

	"Không đúng, các ngươi không phải Ám Ảnh Chi Xà."

	Hắn đột nhiên nghĩ đến, cùng Grey giao thủ thời điểm, Grey lực lượng rõ ràng vượt qua giống như thượng vị Huyết chiến sĩ, đây căn bản không phải Ám Ảnh Chi Xà thích khách đặc thù.

	Theo hắn hiểu rõ, Ám Ảnh Chi Xà thích khách, giỏi về ám sát , bất quá ở phương diện lực lượng lại chỉ là bình thường, rõ ràng cùng Grey đặc thù không giống nhau. 