 Vèo!

	Bá tước Smalley nhanh chóng hướng về Grey nhào tới.

	Ngay khi hắn sắp nhào tới Grey phụ cận thời điểm, bỗng nhiên, hắn cảm giác lông tóc dựng đứng, nhiều năm nuôi thành bản năng chiến đấu, để cho hắn bản năng nhận ra được nguy cơ, phản xạ có điều kiện về phía sau lui nhanh.

	xoẹt!

	Một đạo bóng người màu vàng lóe qua, một tiếng vải vóc xé rách âm thanh vang lên, bá tước Smalley trên người áo quý tộc xuất hiện rõ ràng mấy đạo vết trảo.

	Vết trảo nơi da thịt có thể thấy rõ ràng, từng tia từng tia vết máu từ vết trảo nơi chảy ra, cực kỳ bắt mắt.

	Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực bá tước Smalley bị thương!

	Tuy rằng chỉ là bị thương ngoài da trình độ, nhưng bị thương chính là bị thương, đây là sự thật không thể chối cãi.

	"Phụ thân. . ."

	Đột nhiên biến cố để Vinson. Smalley kinh ngạc thốt lên thành tiếng, giật mình đang nhìn mình phụ thân ngực vết cào.

	Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực chính mình phụ thân, lại bị thương?

	Cái này sao có thể?

	Gia tộc Fergus làm sao có khả năng có thủ đoạn thương tổn được cha của chính mình?

	Vào giờ phút này, hắn chịu đựng đến xung kích, thậm chí so được với biết Grey đã là Hung Huyết chiến sĩ càng sâu.

	Trẻ tuổi như vậy liền trở thành Hung Huyết chiến sĩ, cái kia đại biểu Grey tương lai tiềm lực rất lớn, nhưng tiềm lực dù sao vẫn là tiềm lực, tuy rằng kiêng kỵ, nhưng còn không đến mức uy hiếp đến gia tộc Smalley.

	Nhưng có thể làm cho Cuồng Huyết chiến sĩ thực lực chính mình phụ thân bị thương, nhưng khác, điều này đại biểu gia tộc Fergus đã có uy hiếp đến gia tộc Smalley thực lực hay hoặc là nói thủ đoạn.

	Ầm!

	Một cước đá bay cùng mình giao thủ cầm trong tay loan đao nam tử, Grey ánh mắt trêu tức nhìn hướng về bá tước Smalley.

	Ở bên cạnh hắn, một con không tính đuôi, thân dài cũng đã có tới ba mét báo hình Huyết thú xuất hiện.

	"Bá tước Smalley nếu là nghĩ chơi, ta có thể để cho nó phụng ngươi."

	Đối với một cái Cuồng Huyết chiến sĩ, Grey lại sao lại không có đề phòng, đã sớm lệnh báo hình Huyết thú ẩn núp ở bên ngoài, một thấy đối phương động thủ, lúc này liền lệnh báo hình Huyết thú điều động.

	"Cuồng cấp Huyết thú. . . Ngự Phong báo?"

	Nhìn đứng ở Grey bên cạnh báo hình Huyết thú, bá tước Smalley con ngươi co rút lại.

	Gia tộc Fergus lại có một con Cuồng cấp Huyết thú?

	Tuy rằng vô cùng không muốn tin tưởng, nhưng cũng là sự thực, có thể gây tổn thương cho hắn, còn có loại kia tốc độ, ngoại trừ Cuồng cấp Huyết thú, Hung cấp Huyết thú là tuyệt đối không thể.

	Đồng thời trong lòng lại là một trận đố kị.

	Mặc dù là gia tộc Smalley đều có không nổi Cuồng cấp Huyết thú, mà chỉ là một cái tử tước gia tộc gia tộc Fergus, lại có Cuồng cấp Huyết thú.

	Đố kị, hết sức đố kị.

	"Cái gì, con báo này là Cuồng cấp Huyết thú?"

	Vinson. Smalley đầy mặt kinh ngạc, kinh ngạc nhìn hướng về chính mình phụ thân , bất quá ở nhìn thấy chính mình phụ thân ngực thương thế sau khi, hắn tin.

	Ngoại trừ Cuồng cấp Huyết thú, bình thường Hung cấp Huyết thú, lại làm sao có khả năng có thể thương tổn được thực lực đã đạt đến Cuồng Huyết chiến sĩ chính mình phụ thân?

	"Gia tộc Fergus lại có. . . Cuồng cấp Huyết thú?"

	Cầm trong tay chiến phủ nam tử, từ dưới đất bò dậy đến cầm trong tay loan đao nam tử, cùng bá tước Smalley hội hợp, đầy mặt tất cả đều là kiêng kỵ.

	Vốn cho là, lấy bá tước Smalley thực lực, cộng thêm hai người mình, đối phó vẻn vẹn là tử tước gia tộc gia tộc Fergus, dễ như trở bàn tay.

	Nhưng không nghĩ, gia tộc Fergus liên tục hai lần, dành cho bọn họ bất ngờ.

	Đầu tiên là xuất hiện một cái cực kỳ tuổi trẻ Hung Huyết chiến sĩ thực lực con cháu.

	Hiện tại càng là xuất hiện một cái thực lực có thể so với Cuồng Huyết chiến sĩ Cuồng cấp Huyết thú.

	Cái này gia tộc Fergus gốc gác cũng không tránh khỏi quá mạnh mẽ chứ?

	Đối phương đúng là như bọn hắn như thế tử tước gia tộc?

	"Tử tước Fergus, thực sự là coi thường ngươi."

	Tốt chốc lát mới đưa mắt từ báo hình Huyết thú trên người thu hồi, bá tước Smalley lạnh lùng nhìn kỹ hướng về tử tước Fergus, nói.

	Tử tước Fergus ngẩng đầu lên, trên mặt mang theo thong dong, trong lòng một trận vui sướng.

	"Thật sao? Vậy thật đúng là là vinh hạnh cực kỳ."

	"Bất quá ngươi cho rằng, chỉ bằng một con Cuồng cấp Huyết thú liền có thể chống đỡ ta sao?"

	Bá tước Smalley hừ lạnh một tiếng, trên người bỗng nhiên lộ ra lạnh lẽo hơi lạnh thấu xương.

	"Xác thực có chút khó."

	Tử tước Fergus khẳng định gật đầu, bá tước Smalley, hắn vẫn là tán đồng.

	Bá tước Smalley làm cái này to lớn một cái bá tước gia tộc chi chủ, trên người thứ tốt e sợ không ít.

	Như trong thời gian ngắn tăng cao thực lực ma dược, phẩm chất cao Ma lực vũ khí. . . Như đối phương vận dụng những thứ này, báo hình Huyết thú rất lớn khả năng không phải là đối thủ.

	Trước mặc dù có thể thương tổn được bá tước Smalley, chủ yếu vẫn là bá tước Smalley không biết gia tộc Fergus có Cuồng cấp Huyết thú, không ứng phó kịp phía dưới mới bị thương.

	"Bất quá."

	Tử tước Fergus, bỗng nhiên một dừng.

	"Nếu như là hai con đây?"

	"Hai con, đùa gì thế, ngươi gia tộc Fergus có thể có đến lên hai con Cuồng cấp Huyết thú?"

	Vinson. Smalley đầy mặt khinh bỉ, bằng gia tộc Fergus gốc gác, có thể có đến lên một con Cuồng cấp Huyết thú, đã là cực kỳ khó mà tin nổi, có hai con, đó là tuyệt không có thể.

	Thật sự coi Cuồng cấp Huyết thú là có thể dễ dàng thu được?

	Nếu như có thể dễ dàng thu được,Smalley gia tộc thì sẽ không đến nay vẫn không có Cuồng cấp Huyết thú.

	Nghĩ muốn dùng thứ hai con Cuồng cấp Huyết thú tin tức để nhóm người mình kiêng kỵ, doạ lui gia tộc Smalley, gia tộc Fergus ý nghĩ quá ngây thơ.

	Đùng, đùng, đùng!

	Đang lúc này, từng tiếng tiếng bước chân ầm ập vang lên, liền tựa như là có quái vật khổng lồ, chính chuyển động về phía bên này mà đến giống như.

	"Sẽ không thật sự có. . . con thứ hai Cuồng cấp Huyết thú chứ?"

	Nghe được tiếng này, Vinson. Smalley sắc mặt bỗng nhiên trở nên cứng ngắc, tâm ầm ầm nhảy lên, một loại dự cảm xấu, ở trong lòng hắn sinh nơi.

	Tiếng bước chân càng ngày càng gần, hắn ánh mắt nhìn hướng về cửa phương hướng, thấp thỏm bất an chờ đợi, rốt cục, âm thanh tiếp cận.

	Đầu tiên đập vào mi mắt chính là sắc bén như loan đao to lớn sừng trâu, màu đen màu sắc, bóng loáng toả sáng.

	Rồi sau đó là một cái cực lớn đầu trâu.

	Tiếp theo là thô to uyển như thùng nước chân trâu.

	Cuối cùng là cực kỳ cao lớn thân người.

	Cuối cùng, một con cực lớn trâu hình Huyết thú tiến vào trong phòng khách.

	Độ dài có tới bốn mét, rộng lớn hình thể liền tựa như một bức dày vách tường, cũng may là phòng khách cửa là hai phiến thức, bằng không căn bản không vào được.

	Trên người làn da màu đen, lại như là là màu đen kim loại đúc giống như.

	"Thứ hai con Cuồng cấp Huyết thú! ! !"

	Vinson. Smalley ánh mắt dại ra nhìn trước mắt trâu hình Huyết thú.

	Khổng lồ như thế hình thể, Hung cấp Huyết thú là tuyệt đối không thể nắm giữ, tuyệt đối chính là Cuồng cấp Huyết thú không thể nghi ngờ.

	Tuy rằng không muốn tin tưởng, nhưng cũng là sự thực, gia tộc Fergus thật sự có thứ hai con Cuồng cấp Huyết thú!

	Nồng đậm sợ hãi ở trong lòng sinh ra, đối mặt với hai con Cuồng cấp Huyết thú, mặc dù là cha của chính mình, e sợ cũng sẽ không ung dung chứ?

	Hắn nghiêng đầu nhìn hướng về cha của chính mình, liền thấy cha của chính mình, tuy rằng sắc mặt bình tĩnh, nhưng ở bình tĩnh phía dưới, rõ ràng có thể cảm giác được một tia ẩn giấu không được kiêng kỵ.

	Hiển nhiên, đối mặt với hai con cùng cấp bậc Cuồng cấp Huyết thú, mặc dù là chính mình phụ thân, cũng hoàn toàn không chắc chắn, thậm chí khả năng cũng chẳng có bao nhiêu phần thắng.

	"Gia tộc Fergus, tốt, rất tốt!"

	Bá tước Smalley mở miệng, tận lực để chính mình tiếng nói giữ vững bình tĩnh, nhưng rõ ràng có thể cảm giác được bình tĩnh này phía dưới kiêng kỵ.

	Hắn là thật sự kiêng kỵ.

	Nếu là một con Cuồng cấp Huyết thú, hắn còn có chiến thắng nắm , còn hai con, hắn là tuyệt đối không phần thắng.

	"Đi!"

	Bá tước Smalley xa xa tránh khỏi trâu hình Huyết thú, nhanh chân hướng về phòng khách ở ngoài đi đến, Vinson. Smalley cùng mặt khác hai nam tử, không có chút gì do dự đuổi theo sát, chỉ lo đi chậm sẽ bị lưu lại.

	Cho tới "Thuyết pháp" cái gì loại hình, không cần nghĩ cũng biết, đó là không thể.

	Tuy rằng rất phẫn nộ, nhưng lại không phải không thừa nhận, có loại này gốc gác gia tộc Fergus căn bản không e ngại gia tộc Smalley, tuyệt đối không thể sẽ cho gia tộc Smalley bàn giao cái gì.

	Rất nhanh, gia tộc Smalley hơn một trăm người, ảo não rời đi pháo đài Fergus.

	Khi đến vênh váo tự đắc, lúc rời đi như phá sản chi khuyển, cái này chính là giờ khắc này gia tộc Smalley chân thật nhất khắc hoạ!

	"Hừ, gia tộc Smalley."

	Pháo đài Fergus trước cửa, Bernal khinh bỉ nhìn như chạy trốn giống như rời xa gia tộc Smalley đội ngũ, trong lòng tràn đầy cảm giác tự hào.

	Có thể bức bách đến khí thế hùng hổ tới cửa vấn tội bá tước gia tộc gia tộc Smalley rời đi, tử tước trong gia tộc, e sợ cũng chỉ có gia tộc Fergus!

	"Không biết khi bọn họ biết, gia tộc Fergus có thứ ba con Cuồng cấp Huyết thú, thậm chí thứ tư con Cuồng cấp Huyết thú thì lại sẽ có phản ứng gì."

	Bernal trên mặt có vẻ tiếc nuối nhìn hướng về Grey.

	"Đáng tiếc, Grey ngươi chưa hề đem mặt khác hai con Huyết thú cùng nhau gọi."

	Vẻn vẹn hai con Cuồng cấp Huyết thú, liền đã sợ đến gia tộc Smalley hôi lưu lưu đi rồi, nếu là khi gia tộc Smalley biết gia tộc Fergus còn có hai con Cuồng cấp Huyết thú thì phản ứng tuyệt đối sẽ vô cùng đặc sắc.

	"Không có cần thiết, hai con Cuồng cấp Huyết thú cũng đã đủ để doạ lui bọn họ, đổi không được bại lộ càng nhiều át chủ bài."

	Grey lắc đầu.

	Lấy Ngự Phong báo không có suy giảm thực lực, cộng thêm không có thể sử dụng Huyết thú năng lực trâu hình Huyết thú, dù là chân chính động thủ, cũng đủ để chống lại thậm chí đánh bại bá tước Smalley, phạm không được đem mặt khác hai con Huyết thú cũng gọi.

	Dù sao bọn họ mục đích vẻn vẹn là bức lui bá tước Smalley, mà cũng không phải là đem bá tước Smalley giết.

	Nếu thật sự làm như vậy, gia tộc Sidney là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho gia tộc Fergus, gia tộc Fergus không bị diệt cũng tuyệt đối sẽ chịu đến phạt nặng, dù sao chuyện như vậy đã nghiêm trọng tổn hại đến gia tộc Sidney lợi ích.

	Mà vì giết bá tước Smalley, đem gia tộc Fergus rơi vào bất lợi tình trạng, đối với chính trùng kích bá tước vị trí gia tộc Fergus tới nói, hiển nhiên cũng không có lời.

	"Xác thực, đã đầy đủ."

	Tử tước Fergus gật đầu tán đồng.

	Chỉ đồ nhất thời thống khoái mà đem có lá bài tẩy vứt ra, đó là một loại vô cùng không có lí trí lựa chọn, giống như bây giờ liền vừa vặn, vừa có thể doạ lui gia tộc Smalley, uy hiếp những gia tộc khác, có thể vẫn cứ có bộ phận át chủ bài. 