 "Lại tới gần không được. . ."

	Cái bóng đan dệt thành vách tường, chống lại tập kích tới Hàn Băng Phong Nhận, lui về phía sau tránh tránh né tập kích lạnh lẽo, Rob Tracy sắc mặt hoàn toàn âm trầm.

	Nguyên bản hắn cho rằng, dựa vào hắn Man Huyết chiến sĩ thực lực, nghĩ muốn tiếp cận đối phương, hẳn là sẽ không quá khó.

	Nhưng sự thực cũng không phải là như vậy.

	Thông qua ma lực vũ khí tăng cường sau đối phương, Huyết thú năng lực uy lực cũng không kém cho hắn cái bóng năng lực.

	Như chỉ là như vậy, hắn tự tin dựa vào năng lực của hắn cùng với tốc độ, hẳn là có thể tiếp cận đối phương.

	Có thể là đối phương Huyết thú năng lực, ngoại trừ Phong Nhận cắt chém năng lực ở ngoài, còn kẹp có hàn băng năng lực, tuy rằng uy lực không đạt tới Man cấp trình độ, nhưng cũng có thể đạt đến Cuồng cấp đặc thù cấp bậc, đã có thể đối với hắn tạo thành trình độ nhất định ảnh hưởng.

	Hai loại thuộc tính kết hợp lại với nhau, nhất thời trở nên khó quấn lên, dây dưa một lúc lâu, cũng không có thể rút ngắn cùng đối phương khoảng cách.

	Răng rắc!

	Bỗng nhiên, một tiếng khớp xương tiếng vỡ vụn, dù là trong khi giao chiến, cũng có thể rõ ràng có thể nghe.

	Rob Tracy nghiêng đầu nhìn tới, sắc mặt không khỏi biến đổi.

	Chỉ thấy hắn thao túng gấu hình Huyết thú, trái chân trước hiện ra không tự nhiên uốn lượn, khớp xương dĩ nhiên đã bẻ gẫy.

	Cùng Thiết Tí Man Viên cái kia một đôi cánh tay thiết liên tục va chạm, gấu hình Huyết thú cánh tay rốt cục không chịu nổi bẻ gẫy.

	Không nghi ngờ chút nào, mất đi một cánh tay gấu hình Huyết thú, chiến lực chắc chắn bị hao tổn, trong chiến đấu chắc chắn ở hạ phong.

	"Gia tộc Fergus, tốt, rất tốt. . ."

	Sắc mặt hắn âm hàn đến tựa như có thể cạo xuống băng lạnh.

	Hắn một cái Man Huyết chiến sĩ, mang theo một con Man cấp Huyết thú, tập kích một cái mấy tháng trước còn vẻn vẹn là tử tước gia tộc gia tộc, lại mơ hồ ở vào thế yếu.

	Điều này làm cho hắn kiêng kỵ đồng thời, càng thêm phẫn nộ.

	"Uống —— "

	Hắn gầm nhẹ một tiếng, ở hắn phụ cận, lượng lớn cái bóng xúc tu uyển như sau mưa xuân măng mọc như vậy không ngừng hiện ra.

	Rất nhanh liền đạt đến hai, ba trăm, nhưng cũng không có liền như vậy dừng lại, vẫn cứ có cái bóng xúc tu đang bốc lên, cuối cùng số lượng đầy đủ vượt quá một ngàn.

	Hơn một ngàn cây cái bóng xúc tu, dày đặc đến đem trên bầu trời ánh trăng đều che đậy, che ngợp bầu trời, tựa như màu đen làn sóng giống như, tập kích hướng Grey.

	Rõ ràng là vận dụng cực hạn uy lực.

	"Vận dụng cực hạn uy lực. . ."

	Nhìn che ngợp bầu trời mà đến màu đen làn sóng, Grey sắc mặt trên hiện ra nghiêm nghị.

	Một cái Man Huyết chiến sĩ không để ý Huyết lực hao tổn, triển khai ra cực hạn uy lực, tất nhiên là cực kỳ khủng bố, hắn nếu là không ngăn được, chắc chắn phải chết.

	"Uống —— "

	Grey trước người, một đạo màu xanh biếc lốc xoáy xuất hiện, nhanh chóng xoay tròn, rồi sau đó bỗng nhiên phá nát, quăng bay ra đi đạo đạo Hàn Băng Phong Nhận, chém về phía như màu đen làn sóng, vọt tới cái bóng xúc tu.

	Phốc, phốc, phốc!

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!

	Lượng lớn cái bóng xúc tu ở bị chém đứt, lượng lớn cái bóng xúc tu đang bị đông cứng kết, một đạo đạo Hàn Băng Phong Nhận cũng ở cái bóng xúc tu phía dưới phá nát.

	Liền tựa như là màu đen làn sóng tập kích hướng đá ngầm, sóng biển ở đánh tới đá ngầm sau khi phá nát, mà đá ngầm cũng ở sóng biển kéo dài không ngừng va chạm phía dưới, bị tan rã.

	Chiến đấu dư âm, tung toé hướng về bốn phương, tựa như từng viên một đạn pháo ở nổ vang.

	Pháo đài trong, không ít kiến trúc ầm ầm sụp đổ, không ít pháo đài Fergus xây dựng đến nay liền tồn tại cây bị cắt đứt, phụ cận bồn hoa càng là tựa như bão qua cảnh.

	Pháo đài tầng hầm, bá tước Fergus thậm chí pháo đài người hầu, hộ vệ tất cả đều trốn ở trong đó, nghe đến đỉnh đầu trên cái này kinh khủng, uyển như trời long đất lở tiếng nổ đùng đoàng, không ít người bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, thân thể thậm chí khẽ run.

	"Grey. . ."

	Bá tước Fergus nắm đấm nắm chặt, sắc mặt trên lộ ra lo lắng.

	Chiến đấu như vậy, dù là có Hung Huyết chiến sĩ thực lực hắn, cũng chút nào không xen tay vào được.

	Phốc, phốc, phốc!

	Grey cùng Rob Tracy một người đứng Hàn Băng Phong Nhận hình thành "Đá ngầm" phía sau, một người đứng cái bóng xúc tu hình thành "Sóng biển" phía sau, tinh thần hoàn toàn đầu nhập thao túng đá ngầm hoặc sóng lớn, đón đánh hướng về đối phương.

	Hàn Băng Phong Nhận ít dần, cái bóng xúc tu đồng dạng là ít dần.

	Ầm!

	Rốt cục, theo cuối cùng một làn sóng xung kích, Hàn Băng Phong Nhận cùng cái bóng xúc tu, tất cả đều hoàn toàn biến mất.

	Mà vào đúng lúc này, Rob Tracy ánh mắt lại là bỗng nhiên âm lãnh như rắn độc.

	Vèo!

	Hắn bỗng nhiên hướng về Grey bên này chạy tới.

	Man Huyết chiến sĩ tốc độ, đang không có trở ngại tình huống xuống, thậm chí một giây đều không cần, cũng đã vượt qua mấy chục mét khoảng cách, bỗng nhiên xuất hiện ở Grey phụ cận.

	Grey tuy rằng ở phát hiện đối phương đập tới thời điểm, cũng đã ở liên tiếp lui về phía sau, nhưng lùi về sau tốc độ kém xa đối phương mau lẹ.

	"Chết —— "

	Hắn tiếng nói âm lãnh quát khẽ, tựa như cú đêm kêu to, mang theo rét lạnh sát cơ.

	Trong tay hắn hai thanh đoản đao, đen nhánh như mực, tựa như hai đạo hắc quang đánh úp về phía Grey.

	Khủng bố phong mang khí tức, đâm vào Grey da thịt mơ hồ làm đau.

	Grey hai tay cầm kiếm, quét ngang mà ra, chặn lại hướng về đối phương song đao.

	Nhưng đối phương vẻn vẹn là trong đó một thanh đoản đao, hướng về mặt bên chặn lại, cũng đã đem Grey kiếm chặn ra, khác một thanh đoản đao, tốc độ liên tục hướng về Grey đâm tới, đâm thẳng Grey trái tim.

	Mắt thấy đoản đao liền muốn đâm trúng Grey, bỗng nhiên, một cái bàn tay lớn màu đen trong giây lát xuất hiện, mở ra sau khi, so với cối xay còn lớn hơn, đặt ở đoản đao cùng Grey trong lúc đó.

	Đang!

	Đoản đao đâm vào cự chưởng bên trên, ở ban đêm ở trong, phóng ra óng ánh hỏa tinh.

	Cự chưởng tựa như là màu đen ma lực kim loại chế tạo, dù là ở đoản đao đâm tới phía dưới, cũng chút nào không thấy vết thương.

	Ầm!

	Nương theo cự chưởng, một cái chậu nước thô nắm đấm, hướng về Rob Tracy đánh tới, tựa như từ trên trời giáng xuống màu đen sao băng, ở Rob Tracy trong mắt không ngừng phóng to.

	Oành!

	Rob Tracy bị cú đấm này đập trúng, ầm ầm bay ngược, nện ở cách đó không xa pháo đài tường vây bên trên, nhất thời đem pháo đài tường vây đều đập sập, vỡ vụn tường vây đem hắn mai táng.

	"Hô —— "

	Hít sâu một hơi, Grey cảm giác phía sau lưng chính mình đã bị mồ hôi lạnh dính ướt.

	Thời khắc mấu chốt, Thiết Tí Man Viên chạy tới, bằng không, hậu quả khó mà lường được.

	Ầm ầm!

	Đem Rob Tracy vùi lấp hòn đá, bỗng nhiên bắn ra, chỉ thấy từ bên trong lượng lớn cái bóng xúc tu xuất hiện, đem chu vi quét ra một mảnh đất trống.

	"Phốc —— "

	Đất trống bên trên, Rob Tracy bò lên, bỗng nhiên, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

	Thiết Tí Man Viên nắm đấm, uy lực tự nhiên là vô cùng mạnh, Rob Tracy cứng chịu một quyền, dĩ nhiên đã bị thương.

	"Làm sao sẽ?"

	Nhìn đem Grey bảo hộ ở phía sau Thiết Tí Man Viên, Rob Tracy giật mình.

	Hắn tự nhiên nghĩ được đến Grey sẽ điều động Thiết Tí Man Viên tự cứu, vì lẽ đó nhào ra đồng thời, cũng hướng về gấu hình Huyết thú truyền đạt cuốn lấy Thiết Tí Man Viên mệnh lệnh, nhưng sự thực chứng minh, gấu hình Huyết thú cũng không thể cuốn lấy Thiết Tí Man Viên.

	Hắn ánh mắt nhìn về gấu hình Huyết thú, sắc mặt nhất thời một trận âm trầm, gấu hình Huyết thú lúc này cũng đang từ một vùng phế tích ở trong bò ra, hai cái cánh tay, tất cả đều hiện ra không tự nhiên uốn lượn.

	Hai cái chân trước đều phế bỏ!

	"Bị thương!"

	Thấy Rob Tracy bị thương, Grey ánh mắt sáng lên, nói không chắc có thể đem Robert lôi tâm lưu lại.

	Điều động Thiết Tí Man Viên, truy kích hướng về Rob Tracy, hắn nhưng là giữ một khoảng cách, đạo đạo Hàn Băng Phong Nhận đánh úp về phía Rob Tracy.

	Ầm, ầm, ầm!

	Rob Tracy trước người, cái bóng xúc tu xuất hiện, đem tất cả Hàn Băng Phong Nhận cản lại.

	Ầm!

	Bất quá một cái cự quyền, lại là đã hướng về hắn đập tới.

	Rob Tracy biến sắc, về phía sau lui nhanh, đồng thời chỉ huy gấu hình Huyết thú đón nhận.

	Hai tay đã bẻ gẫy gấu hình Huyết thú, dựa vào thân thể to lớn, va chạm hướng về Thiết Tí Man Viên.

	Ầm ầm!

	Thiết Tí Man Viên bị cản lại, mà gấu hình Huyết thú ngực, nhưng là xuất hiện một cái cực lớn quyền ấn.

	Oanh, oanh, oanh!

	Gấu hình Huyết thú thô bạo dựa vào thân thể va về phía Thiết Tí Man Viên, Thiết Tí Man Viên nắm đấm thì lại không ngừng mà rơi vào gấu hình Huyết thú trên người.

	Răng rắc!

	Theo một tiếng vang lanh lảnh, gấu hình Huyết thú ngực sụp lún xuống dưới, ngực xương sườn đứt đoạn mất tận mấy cái.

	Bất quá gấu hình Huyết thú căn bản không có cảm giác đau, như trước không ngừng chấp hành Rob Tracy mệnh lệnh, dựa vào thân thể to lớn va chạm hướng về Thiết Tí Man Viên.

	Ầm, ầm, ầm!

	Hàn Băng Phong Nhận chém về phía Rob Tracy, nhưng cũng bị Rob Tracy cái bóng năng lực ngăn lại.

	"Đáng chết —— "

	Rob Tracy cái kia tràn đầy nhăn nheo nét mặt già nua bên trên, thần sắc biến ảo bất định, rồi sau đó trong giây lát xoay người, như pháo đài ở ngoài chạy trốn.

	Gấu hình Huyết thú nửa hủy, mà hắn trong thời gian ngắn lại không bắt được Grey Fergus, đã không có phần thắng.

	Sau khi cân nhắc hơn thiệt, hắn làm ra lui lại quyết định!

	"Cái tên này chuẩn bị chạy trốn!"

	Grey mau mau chỉ huy Thiết Tí Man Viên bỏ qua gấu hình Huyết thú, cùng hắn hội hợp.

	Nhẹ nhàng một cái nhảy, hắn nhảy đến Thiết Tí Man Viên vai bên trên, sau đó xua đuổi Thiết Tí Man Viên, hướng về chạy trốn Rob Tracy đuổi theo.

	Hắn tốc độ của chính mình khẳng định là không đuổi kịp Rob Tracy , bất quá Thiết Tí Man Viên tốc độ lại là có thể.

	Đùng, đùng, đùng!

	Cực lớn Thiết Tí Man Viên, một bước bước ra liền có tới mấy mét, nhìn như chầm chậm, lại tốc độ không chật đất hướng về Rob Tracy đuổi theo.

	Trước trốn Rob Tracy gặp lại sau đến truy kích mà đến Thiết Tí Man Viên, ánh mắt của hắn bên trong lộ ra một luồng âm lãnh vẻ, lạnh giọng nói.

	"Ta dám cam đoan, ngươi như dám đuổi theo, ngươi trở lại pháo đài, nhìn thấy tuyệt đối là một đống thi thể."

	"Không tốt."

	Grey vẻ mặt biến đổi, quay đầu lại nhìn tới.

	Nhất thời liền thấy, bị Thiết Tí Man Viên bỏ rơi gấu hình Huyết thú, cũng không có từ phía sau theo tới, mà là xông thẳng pháo đài nơi sâu xa mà đi, một đường đấu đá lung tung, pháo đài ở trong tảng lớn tảng lớn kiến trúc ở sụp đổ.

	Xem tư thế, gấu hình Huyết thú tuyệt đối bị rơi xuống gặp người liền giết mệnh lệnh!

	Liếc nhìn xa xa một mặt hung tàn vẻ Rob Tracy, do dự một chút, Grey bất đắc dĩ chỉ được chỉ huy Thiết Tí Man Viên đi vòng vèo. 