 "Huyết lực không còn nhiều!"

	Grey chiến trang phía dưới khuôn mặt hiển lộ ra một tia lo lắng.

	Bản thân cảnh giới là Vương cấp thứ nhất cấp độ, lại dựa vào bốn hỗn hợp năng lực, phát huy ra ba lần lột xác Vương cấp thường quy chiến lực, tự nhiên là cần đánh đổi một số thứ, mà đánh đổi nhưng là so với tầm thường Vương cấp chiến sĩ càng nhiều Huyết lực tiêu hao.

	Đương nhiên, cái này Huyết lực tiêu hao cũng không khuếch đại, dù là bốn hỗn hợp năng lực, tiêu hao cũng gần gần là tầm thường Vương cấp chiến sĩ gấp ba mà thôi, chính vì như thế, cùng hắn chiến đấu Huyết chiến sĩ rất ít người có thể phát hiện hắn cái nhược điểm này.

	Thế nhưng khi vận dụng bốn hỗn hợp năng lực trụ cột trên, lại sử dụng Cuồng Hóa huyết kỹ sau khi, tiêu hao liền trở nên vô cùng khủng bố, chiến đấu đến hiện tại, hắn vẻn vẹn ra tay rồi hơn hai mươi lần, nhưng Huyết lực đã gần như sắp muốn khô kiệt.

	Lặng yên lui về phía sau một ít, Grey kéo dài ra cùng Brel Flames khoảng cách, đứng ở Brel Flames hơn hai trăm mét ở ngoài.

	Khoảng cách này cũng không khoảng cách gần quá lại không khoảng cách quá xa, bảo đảm hắn có thể bất cứ lúc nào trợ giúp Defonie. Violet, phòng ngừa Defonie. Violet một mình chịu đựng đến từ chính Brel Flames áp lực.

	Phát động trên tay chiếc nhẫn màu tím, một bình lấy Tinh Kim làm vì lọ chứa ma lực dược tề xuất hiện ở trong tay hắn, dược tề bên trên khắc họa văn tự là "Cao cấp khôi phục dược tề", đây là một bình có thể nhanh chóng khôi phục Vương cấp Huyết lực cùng với thân thể mệt nhọc quý giá ma lực dược tề.

	Khôi phục dược tề giống như chế thuốc đại sư liền có thể luyện chế, nhưng cao cấp khôi phục dược tề, lại chỉ có đế quốc thời kỳ mới có thể luyện chế.

	Trong tay hắn cái này một bình cao cấp khôi phục dược tề, là hắn ở nghĩa địa thu hoạch một trong, nói cho đúng là hắn giết chết Nicres Flames, từ Nicres Flames túi phù văn không gian ở trong thu được.

	Lấy ra cao cấp khôi phục dược tề, khống chế chiến trang khuôn mặt vị trí biến mất, Grey một kiếm lột bỏ cao cấp khôi phục dược tề nắp, chuẩn bị dùng cao cấp khôi phục dược tề bổ sung Huyết lực.

	Liền trong chớp mắt này, dị biến đột nhiên xuất hiện.

	Trong mắt bắn mạnh ra chói mắt tinh quang, trong phút chốc, Brel Flames thân hình thẳng tắp về phía Grey bắn tới, ở hắn vượt quá tốc độ âm thanh tốc độ phía dưới, trong không khí truyền ra âm bạo tiếng vang.

	"Grey cẩn thận!"

	"Cẩn thận, mau tránh ra!"

	"Brel Flames hướng ngươi đến rồi!"

	Xa xa quan tâm cuộc chiến đấu này ba đại vương quốc người, bất kể là Grey quen biết người, vẫn là cùng Grey liền trò chuyện cũng không từng trò chuyện người, đều là lo lắng la lên, đầy mặt tất cả đều là lo lắng lo lắng.

	Nếu là bình thường, cùng Grey cũng không phải là đến từ đồng nhất cái vương quốc, mà lại cùng Grey cũng không có cái gì gặp nhau người, đương nhiên sẽ không lưu ý Grey chết sống, thậm chí sẽ mơ hồ cảm thấy cao hứng.

	Cái khác vương quốc chiến lực suy yếu, liền chính là với mình vương quốc chiến lực được đến tăng cường, về điểm này, bọn họ là tình nguyện nhìn thấy Grey chết trận.

	Nhưng hiện tại không được, đối mặt đột nhiên xuất hiện đã trở thành Ma Quang chiến sĩ Brel Flames, bọn họ cùng Grey đã đứng ở đồng nhất điều chiến tuyến bên trên, có thể nói là quấn vào cùng trên một con thuyền, Grey chết bọn họ biến vong, Grey thắng bọn họ liền sống.

	Dưới tình huống như thế, bọn họ tự nhiên là chân tâm thực lòng hi vọng Grey sẽ không chết, thậm chí thần dũng mà đem Brel Flames chém giết.

	"Không được!"

	Những người khác đều có thể nhận ra được Grey nguy cơ, khoảng cách Grey gần như thế Defonie. Violet tự nhiên là trước tiên liền nhận ra được Grey nguy cơ.

	Bạch!

	Ngọn lửa màu tím quấn quanh trường đao chém đánh, ngọn lửa màu tím hóa thành cao cao vách tường về phía trước lan tràn, chặn lại hướng về Brel Flames.

	Xèo!

	Màu tím ánh lửa, tựa như lưu quang cực nhanh, tốc độ cực nhanh, ven đường lưu lại ngọn lửa màu tím vách tường, mang theo Ma Quang cấp uy lực kinh khủng chặn lại hướng về Brel Flames.

	Như Brel Flames không dừng lại, thì sẽ va vào cái này một đạo ngọn lửa màu tím vách tường, mà nếu như Brel Flames dừng lại, ngọn lửa màu tím vách tường liền có thể ngăn cản Brel Flames chốc lát, làm vì Grey tranh thủ đến dùng dược tề thời gian.

	"Ngăn lại. . . Không được!"

	Bị thương thật nặng bị từng cái vương quốc vương thất người nâng Jennifer. Astin cùng Lano Crimson, ánh mắt bắt lấy tình cảnh này, đều là thở nhẹ ra một hơi, ở một khắc tiếp theo, hai người trên mặt vẻ mặt hóa thành kinh ngạc thốt lên.

	Ở hai người trong mắt, xông về phía trước Brel Flames cũng không có dừng lại, mà là vừa xông về phía trước, vừa đâm ra trong tay thương.

	Xèo!

	Theo hắn một thương này đâm ra, một viên màu vàng thái dương hướng về trước phun ra, tựa như từ trên trời giáng xuống thái dương giống như, va chạm hướng về phía Grey.

	Mà ngay khi màu vàng thái dương va về phía Grey đồng thời, ngọn lửa màu tím vách tường đánh vào Brel Flames trên người, Brel Flames bị uy lực đạt đến Ma Quang cấp ngọn lửa màu tím bao phủ.

	"Cái người điên này!"

	Defonie. Violet tức đến nổ phổi, Brel Flames tình nguyện cứng chịu uy lực đạt đến Ma Quang cấp ngọn lửa màu tím, cũng phải tập kích Grey, đây là hắn không nghĩ tới, đương nhiên, mặc dù nghĩ đến cũng không ngăn được.

	Hắn hiện tại chỉ hi vọng Grey có thể kỳ tích đỡ đòn đánh này , bất quá, nội tâm ở trong, hắn lại là đã không ôm hy vọng quá lớn , bởi vì đây cũng là Ma Quang cấp công kích, dù là đổi làm hắn, cũng rất khả năng trọng thương mất đi sức chiến đấu, thậm chí khả năng lập tức tử vong.

	Xèo!

	Làm cái này uy lực đạt đến Ma Quang cấp công kích, màu vàng thái dương tốc độ thực sự quá nhanh, Grey trong tay cao cấp khôi phục dược tề còn chưa kịp tiến đến bên mép, màu vàng thái dương cũng đã đánh vào Grey trên người.

	Ầm ầm!

	Màu đen chiến trang có vượt quá tưởng tượng sức phòng ngự, cũng không có ở màu vàng thái dương phía dưới tổn hại , bất quá màu vàng thái dương ẩn chứa nóng rực cùng lực trùng kích thực sự quá mạnh, màu đen chiến trang khó có thể hoàn toàn đỡ, nhất thời có bộ phận uy năng xuyên thấu qua chiến trang truyền tới Grey trên người.

	Cái gì là Ma Quang cấp chiến lực?

	Nghe đồn, ở cực kỳ lâu đời, vùng đất này vẫn là Huyết thú địa bàn, nhân loại bị trở thành Huyết thú huyết thực thời điểm, có một loại đẳng cấp đạt đến khủng bố cấp Huyết thú.

	Chúng nó mỗi một lần hàng lâm, mang đến đều là tuyệt vọng nhất hủy diệt, chúng nó là nhân loại cực không muốn gặp phải "Ác ma", đối với nhân loại tới nói, bọn họ chính là mang theo hắc quang ác ma, sẽ ở hàng lâm địa phương rắc ác ma hắc quang, vì lẽ đó bọn họ được gọi là Ma Quang.

	Ma Quang, đây là một cái bao hàm nhân loại tuyệt vọng tâm tình xưng hô, nó đại diện cho khó có thể địch nổi sức mạnh kinh khủng.

	"Phốc —— "

	Dù là trải qua màu đen chiến trang suy yếu nóng rực cùng lực trùng kích, như trước không khỏi để Grey cảm giác tựa như bị một viên màu vàng thiên thạch đụng vào giống như, trong bụng dời sông lấp biển, cổ họng một ngọt, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, nhưng lập tức bị nóng rực bốc hơi lên.

	Mà trong tay hắn cao cấp chữa trị dược tề, ở màu vàng thái dương khủng bố nhiệt độ phía dưới, kim loại bình hòa tan, nước thuốc bốc hơi lên, hoàn toàn từ trong tay hắn biến mất.

	Oành!

	Grey thân thể đánh vào mặt đất, bùn đất kiến trúc phế tích tung toé, một cái cực lớn cái hố lấy Grey làm trung tâm xuất hiện, tiếp theo tung toé kiến trúc phế tích hạ xuống, Grey bị vùi lấp ở phế tích trong.

	"Ha ha, ha ha, thắng chính là ta!"

	Bị ngọn lửa màu tím tập trúng Brel Flames, từ dung nham ở trong bò ra, hắn lúc này, cả người đều là vết bỏng, trên mặt càng là cháy đen một mảnh, theo hắn nói chuyện, không ngừng có cháy đen da rơi xuống.

	Cứng bị trúng Ma Quang cấp ngọn lửa màu tím một đòn, hắn bị thương không nhẹ, nhưng dưới cái nhìn của hắn, hoàn toàn là đáng giá.

	Lấy bị thương để đánh đổi, đánh chết Grey Fergus, để chiến đấu một lần nữa đã biến thành một chọi một, đây tuyệt đối là đáng giá, hắn tự tin dù là lấy hắn hiện tại bị thương thân thể, cũng đủ để đánh bại cùng chém giết Defonie. Violet.

	"Ai thắng ai thua, còn chưa chắc chắn!"

	Defonie. Violet sắc mặt tái xanh, vận dụng hoàng kim vũ khí hắn đồng dạng tiêu hao không nhỏ, đương nhiên cũng không có Grey nghiêm trọng như vậy, dù sau hắn bản thân cảnh giới là ba lần lột xác Vương cấp, Huyết lực lượng cực kỳ khổng lồ.

	Xèo!

	Màu tím ánh lửa tốc độ cực nhanh, tựa như một vệt lưu quang, trên mặt đất lưu lại một đạo dòng sông dung nham, tập kích hướng Brel Flames.

	Brel Flames cười gằn, trường thương bên trên ngọn lửa màu vàng dâng trào ra, hóa thành một cái màu vàng cự trảo, nhất thời đỡ cái này một đạo màu tím ánh lửa.

	Rồi sau đó trong mắt hắn sát cơ phân tán, nhanh chóng hướng về Defonie. Violet phóng đi, đầu tiên là bị Grey đánh lén, sau lại vừa cứng được Defonie. Violet một đòn, hắn thương thế trên người không nhẹ, lại thêm vào độc tố ảnh hưởng, tốc độ của hắn đã không bằng ban đầu.

	Bất quá không có quan hệ, dựa vào tốc độ như thế này, đã đủ để chém giết Defonie. Violet.

	Vèo!

	Hắn xuất hiện ở Defonie. Violet sau lưng, trường thương đâm hướng về Defonie. Violet hậu tâm ổ, một viên màu vàng thái dương ở trường thương bên trên bắn ra.

	Defonie. Violet cảnh giác, màu vàng chiến đao bên trên mang theo ngọn lửa màu tím, bản năng vặn người về phía sau chém đánh.

	Ầm ầm!

	Một vàng một tím hai đạo hào quang va chạm, khủng bố nhiệt độ cao tràn ngập, hai người dưới chân xuất hiện hồ dung nham bạc.

	Lạch cạch, lạch cạch!

	Defonie. Violet có chút chật vật lui về phía sau, chậm rãi từng bước, thậm chí trực tiếp giẫm vào dung nham giữa hồ, ở hắn trên chân phát ra thử thử tiếng vang.

	Trái lại một mặt khác, Brel Flames lại là ung dung ổn định thân hình, hắn cháy đen một mảnh dữ tợn tựa như ác quỷ trên mặt lộ ra tranh cười, nhanh chóng xông hướng Defonie. Violet, trường thương bên trên hào quang màu vàng tỏa ra.

	Như hắn phán đoán như vậy, dù là bây giờ bị thương không nhẹ thân thể, thực lực tổng hợp vẫn cứ ở Defonie. Violet bên trên, vẻn vẹn là mấy lần giao phong, hắn lần thứ hai chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

	Còn lại chắc chắn là hắn, hắn đem nhất thống bốn đại vương quốc, thành lập có thể so với đế quốc vương quốc, mà Defonie. Violet thậm chí ba đại vương quốc, đem hóa thành bùn đất mục nát ở dưới mặt đất.

	Xèo!

	Đột nhiên, trên mặt hắn cười gằn hóa thành kinh hãi, chỉ thấy mặt đất, một đạo vòng xoáy màu xanh sẫm xuất hiện, từ dưới lên, hướng về hắn bao phủ tới, liền tựa như là một con cực lớn màu xanh sẫm ma quỷ, chính hướng về hắn mở ra dữ tợn miệng lớn.

	Đến không kịp né tránh, hắn cũng đã bị vòng xoáy màu xanh sẫm bao phủ, bị cuốn vào vòng xoáy màu xanh sẫm trong.

	Hắn cả người da thịt đang nhanh chóng ăn mòn, nguyên bản bị thương rất nặng thế đang nhanh chóng tăng thêm, đáng sợ nhất chính là, độc tố năng lực chính đang kéo dài xâm nhập thân thể của hắn, thân thể của hắn càng ngày càng tê dại.

	Hắn cật lực muốn tránh thoát, nhưng tê dại thân thể đem hắn lực lượng mức độ lớn suy yếu, hành động của hắn liền tựa như là rớt nước người giãy dụa giống như không còn hơi sức, tuy rằng kích khởi sóng lớn, nhưng cũng không còn hơi sức thoát khỏi, chỉ được phí công tiêu hao tinh lực, khi tinh lực tiêu hao hết lúc, chính là muốn tử vong lúc. 