 Tai cấp Huyết thú, tai nạn đầu nguồn, một khi xuất hiện liền thường thường đại diện cho tai nạn, chúng nó nắm giữ khủng bố hình thể, nắm giữ đủ để mang đến hủy diệt cường hãn thực lực, cái này cũng là cùng chúng nó cùng cấp bậc Huyết chiến sĩ được gọi là Hủy Diệt chiến sĩ nguyên nhân.

	Nửa năm trước cùng Tai cấp Huyết thú ngắn ngủi giao phong, Grey còn rõ ràng trước mắt, loại kia khủng bố sức mạnh hủy diệt để cho hắn kinh hãi, trong khoảnh khắc một một khu vực lớn địa mạo liền phát sinh biến hóa, đối phương quả thực là hủy diệt hóa thân, nếu không phải Maruner tốc độ bị thời gian quy tắc năng lực gia tốc, hắn rất có thể sẽ bị lưu lại nơi đó.

	Mà hiện tại hắn lại là muốn thử nghiệm khiêu chiến cái này được gọi là tai nạn đầu nguồn cự thú, cái này không khỏi làm hắn có một ít hưng phấn, đi tới Bổn Nguyên thế giới vẻn vẹn thời gian nửa năm, chính mình liền có cùng loại này cấp bậc chống lại tư cách, tuy rằng thu được tư cách này có vận may thành phần ở bên trong, nhưng tương tự là hắn năng lực một loại thể hiện.

	Nếu không phải có nắm giữ U Linh năng lực, hắn lại làm sao có khả năng giết chết nắm giữ Tai cấp Huyết thú khống thi bảo vệ vượn lớn, cũng đem cái này một con Tai cấp Huyết thú khống thi đoạt tới tay.

	Đùng, đùng, đùng!

	Từ mặt bên truyền đến cực lớn động tĩnh lập tức đem nắm giữ hai màu trắng đen bộ lông Tai cấp Huyết thú kinh động, bước chân của nó ngừng lại, mang theo cảnh giác chuyển hướng động tĩnh truyền đến phương hướng.

	Lấy kinh nghiệm của nó phán đoán, có thể truyền ra khổng lồ như thế động tĩnh Huyết thú, tuyệt đối không là đơn giản Huyết thú.

	Răng rắc, răng rắc!

	Nương theo cây cối sụp đổ, nó nhìn thấy hướng về nó áp sát Huyết thú, đó là một con cả người màu xám bạc cự thú, so với nó hình thể càng lớn hơn một đoạn, nó kiêng kỵ càng thêm mãnh liệt.

	"Gào —— "

	Nó phát ra một tiếng cảnh cáo rít gào, cảnh cáo đối phương đừng lại gần thêm, nhưng cả người hiện ra màu xám bạc cự thú cũng không có để ý tới cảnh cáo của nó, tiếp tục hướng về nó tới gần lại đây.

	Nó hoàn toàn bị làm tức giận, ba cái sừng nhọn trong ở vào ở giữa một cái sừng nhọn, nguyên bản màu trắng hóa thành màu vàng, rồi sau đó một đạo thô to màu vàng sấm sét, hướng về vọt tới cả người màu trắng bạc cự thú mà đi.

	Bồng!

	Màu vàng sấm sét tốc độ cực nhanh, trong phút chốc cũng đã đánh vào Tai cấp Huyết thú khống thi trên người, đem Tai cấp Huyết thú khống thi bao phủ ở màu vàng sấm sét phía dưới.

	Bất quá Tai cấp Huyết thú khống thi nguyên bản liền nắm giữ Tai cấp phòng ngự, lại thêm vào hợp kim hóa đối với phòng ngự tăng lên, bây giờ Tai cấp Huyết thú khống thi có phòng ngự cực kỳ khủng bố, màu vàng sấm sét tuy rằng đem Tai cấp Huyết thú khống thi toàn thân bao phủ, nhưng không có lưu xuống cái gì vết thương.

	Bồng, bồng, bồng!

	Một đạo lại một đạo sấm sét tập ở Tai cấp Huyết thú khống thi trên người, nhưng cũng không có thể thương tổn được Tai cấp Huyết thú khống thi, mà lại cũng không có đối với nó di động tạo thành bao lớn gây trở ngại, Tai cấp Huyết thú khống thi tiếp tục hướng về nắm giữ trắng đen bộ lông Tai cấp Huyết thú phóng đi.

	Phốc!

	Cực lớn có tới một gian phòng như vậy lớn cự trảo đập xuống, tàn nhẫn mà vỗ vào nắm giữ bộ lông màu trắng đen Tai cấp Huyết thú trên người, nhất thời ở nắm giữ bộ lông màu trắng đen Tai cấp Huyết thú trên người lưu lại mấy đạo chèo ngân, từ chèo ngân nơi có cỗ cỗ máu tươi chảy ra.

	Gào ——

	Bị thương bị đau, nắm giữ trắng đen bộ lông Tai cấp Huyết thú quay đầu tức giận lấy sừng nhọn đâm hướng về Tai cấp Huyết thú khống thi.

	Đang!

	Tựa như lưỡi dao sắc như thế sắc bén sừng nhọn, đánh vào Tai cấp Huyết thú khống thi trên người, lại vẻn vẹn truyền ra kim loại tiếng va chạm, như trước không thể đủ thương tổn được Tai cấp Huyết thú khống thi.

	Oành!

	Nhân cơ hội này, Tai cấp Huyết thú khống thi cực lớn đuôi co rúm, đem nắm giữ trắng đen bộ lông Tai cấp Huyết thú đánh đến máu tươi chảy dài hất bay ra ngoài, không ít cây cối ở thân thể khổng lồ lăn lộn phía dưới bẻ gẫy, liền tựa như là yếu ớt cỏ dại.

	Đùng, đùng, đùng!

	Đạp tầng tầng bước chân, Tai cấp Huyết thú khống thi nhào về phía nắm giữ trắng đen bộ lông Tai cấp Huyết thú, nắm giữ trắng đen bộ lông Tai cấp Huyết thú vươn mình bò lên, con mắt thật to hung ác trừng mắt về phía Tai cấp Huyết thú khống thi.

	Ào ào ào!

	Ở nắm giữ trắng đen bộ lông Tai cấp Huyết thú trước người, một đại đoàn chất lỏng hiện lên , bất quá quỷ dị chính là chất lỏng bên trong có màu vàng sấm sét đang lóe lên, duy trì viên cầu hình dạng, va chạm hướng về Tai cấp Huyết thú khống thi.

	Ầm ầm!

	Một tiếng kịch liệt nổ tung, cái này đoàn chất lỏng lại bùng nổ ra có thể nói khủng bố lực phá hoại, ở cái này khủng bố lực phá hoại phía dưới, Tai cấp Huyết thú khống thi lại bị đụng phải liên tiếp lui về phía sau, cái này vẫn là chiến đấu đến nay, Tai cấp Huyết thú khống thi lần thứ nhất bị bức lui.

	"Hỗn hợp năng lực, cái này con Tai cấp Huyết thú lại có nắm giữ hỗn hợp năng lực!"

	Quan sát từ đằng xa Grey, sắc mặt trên lộ ra kinh ngạc.

	Nắm giữ trắng đen bộ lông Tai cấp Huyết thú ban đầu thời điểm vận dụng chính là sấm sét năng lực, nhưng hắn hiện tại sử dụng năng lực rõ ràng cũng không phải là sấm sét năng lực đơn giản như vậy.

	Ngoại hình như một đoàn chất lỏng, mà ở chất lỏng bên trong nhưng là nương theo màu vàng sấm sét, đây là một loại Thủy hệ năng lực cùng sấm sét năng lực hỗn hợp mà thành năng lực, thật muốn cho hắn một cái định nghĩa tới nói hẳn là xưng là thuỷ lôi.

	"Như là bình thường Tai cấp Huyết thú hẳn là có phần thắng, nhưng đối mặt nắm giữ hỗn hợp năng lực Tai cấp Huyết thú, muốn thắng hẳn là rất khó , bất quá bại chắc chắn sẽ không bại."

	Grey nhíu mày, nguyên bản chỉ là tùy ý lựa chọn một cái mục tiêu, lại không nghĩ rằng cái mục tiêu này mặc dù ở Tai cấp Huyết thú ở trong đều là lấy cường hãn xưng, nắm giữ vượt cấp năng lực chiến đấu.

	Đương nhiên dựa vào hợp kim hóa cường hãn phòng ngự, Tai cấp Huyết thú khống thi chắc chắn sẽ không bại, cường hãn phòng ngự từ lâu để nó đứng ở thế bất bại, trừ phi tao ngộ chính là một loại khả năng công kích không nhìn phòng ngự Huyết thú , bất quá cái này một con nắm giữ trắng đen bộ lông Tai cấp Huyết thú năng lực cũng không thể không nhìn phòng ngự.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Đón lấy chiến đấu dường như Grey dự liệu, mỗi khi Tai cấp Huyết thú khống thi nhanh muốn tới gần nắm giữ trắng đen bộ lông Tai cấp Huyết thú, thuỷ lôi thì sẽ va chạm ở Tai cấp Huyết thú khống thi trên người.

	Tai cấp Huyết thú khống thi lúc này bị thuỷ lôi nổ tung cái kia mạnh mẽ lực trùng kích đụng phải rút lui, bị bức ép đến rời xa nắm giữ trắng đen bộ lông Tai cấp Huyết thú.

	Mà nắm giữ trắng đen bộ lông Tai cấp Huyết thú cũng không làm gì được Tai cấp Huyết thú khống thi, dù là công kích mạnh nhất rơi vào Tai cấp Huyết thú khống thi trên người, cũng không tạo được đinh điểm thương hại, vẻn vẹn có thể làm được đem Tai cấp Huyết thú khống thi phách lùi.

	"Gào —— "

	Chiến đấu kéo dài đầy đủ hơn nửa canh giờ, nương theo một tiếng có vẻ không cam lòng rít gào, nắm giữ trắng đen bộ lông Tai cấp Huyết thú vặn người hướng về một bên nhanh chóng rời xa.

	Đối mặt cái này tràng phân không ra thắng bại chiến đấu, nó cuối cùng lựa chọn rút đi, từ nó chiến đấu đầy đủ hơn nửa canh giờ mới lựa chọn rút đi, đủ để nhìn ra nó nội tâm ở trong không cam lòng.

	Làm cái này Tai cấp Huyết thú , làm cái này nắm giữ hỗn hợp năng lực Huyết thú, con khác Huyết thú gặp phải nó trên căn bản đều là bại lui, bại lui tình huống như thế ở trên người hắn có thể nói là đã ít lại càng ít.

	Không có để Tai cấp Huyết thú khống thi truy kích, Grey đi tới chiến đấu sau khi khắp nơi bừa bộn đại địa, con mắt nhìn hướng về mặt đất, trong mắt lộ ra chờ mong.

	Rất nhanh, trên một khối đá xanh một bãi chất lỏng màu đỏ ngòm hấp dẫn Grey chú ý, Grey bước nhanh về phía trước lấy ra phù văn túi đem máu tươi thu lấy.

	Tai cấp Huyết thú hơn nữa nắm giữ hỗn hợp năng lực, như vậy máu Huyết thú hiển nhiên đã có tư cách bị hắn dùng lột xác, đương nhiên hắn vừa ý cũng không phải là thuỷ lôi loại này hai hệ hỗn hợp năng lực, mà là có Thủy hệ cùng với Lôi hệ hai hệ năng lực.

	Thời gian quy tắc năng lực phân biệt do Phong hệ, hàn băng, ngọn lửa, Độc hệ, Mộc hệ năm loại năng lực hỗn hợp mà thành, mà nguyên tố năng lực tổng cộng có mười loại, cái này nhượng cho hắn sinh ra đem mặt khác năm hệ hỗn hợp ý nghĩ.

	Nếu như đem còn lại năm loại nguyên tố năng lực hỗn hợp, lại sẽ hình thành cái gì loại năng lực, sẽ hay không thành vì mặt khác một loại quy tắc tính năng lực?

	Mặt khác năm loại nguyên tố năng lực phân biệt là Kim hệ, Lôi hệ, Thủy hệ, Thổ hệ, Ảnh hệ, cái này ở trong hắn đã nắm giữ trừ Thủy hệ ở ngoài bốn hệ năng lực, chỉ là ở bốn hệ trong, ngoại trừ Thổ hệ là Ma Quang cấp huyết mạch ở ngoài, hệ khác huyết mạch đẳng cấp quá thấp, đã sớm bị khai phá đến cực hạn, thế tất yếu tăng lên huyết mạch đẳng cấp.

	Nắm giữ Lôi hệ cùng Thủy hệ Tai cấp máu Huyết thú, vừa vặn có thể bổ sung Thủy hệ tăng lên Lôi hệ huyết mạch, hai hệ đều là hắn dùng được đến huyết mạch, vì lẽ đó hắn mới sẽ tìm trắng đen bộ lông Tai cấp máu Huyết thú.

	Trong rừng rậm, mấy chục người ở trong rừng qua lại, trên người bọn họ chiến trang đều là màu xanh, cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn mỹ tan ra ở cùng nhau.

	Trên người bọn họ bôi lên có thể ngăn cách mùi ma lực dược tề, có thể phòng ngừa bị khứu giác cực mạnh Huyết thú phát hiện, mà lại còn nắm giữ khu muỗi hiệu quả.

	Đi ở tràn đầy lá rụng trong rừng, nhưng cũng rất ít phát ra tiếng vang, cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, bọn họ mỗi một chân hạ xuống trước đều có một cái "Quét" động tác, chính là động tác này sẽ bị giẫm đến sẽ gợi ra tiếng vang khô héo lá rụng đẩy ra, phòng ngừa âm thanh phát ra.

	Đây là một nhánh nắm giữ cực mạnh rừng rậm kinh nghiệm đội ngũ.

	Vào lúc giữa trưa, mấy chục người dừng lại nghỉ ngơi, không có nhóm lửa, mà là lấy ra lương khô cùng nước, ngồi ở trên cây liền ăn.

	"Phụ thân, còn bao lâu có thể đến!"

	Một cô gái hướng về bên cạnh trung niên nhỏ giọng hỏi.

	Cô gái vóc người cực tốt, tuy rằng thân mặc chiến trang, nhưng này lồi lõm có hứng thú vô cùng vóc người bốc lửa, lại là giấu không giấu được, trái lại càng hiện ra mê hoặc.

	Đội ngũ ở trong mấy cái thanh niên ánh mắt tổng sẽ theo bản năng nhìn hướng về nàng, rồi sau đó lại là sắc mặt đỏ bừng cúi đầu.

	Mà cô gái khuôn mặt, cũng không có khiến người thất vọng, tuyệt không là "Bóng lưng sát thủ", tuy rằng không giống Quang Minh thánh nữ như vậy hoàn mỹ, nhưng tuyệt đối có thể xưng là đẹp đẽ.

	"Nhanh, còn có một hai cái giờ lộ trình liền đến."

	Trả lời hắn chính là một cái thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên, tướng mạo hết sức bình thường, chỉ là con mắt tình cờ lóe qua tinh quang, để cho hắn hiển hiện ra một ít đặc biệt.

	Rất khó tưởng tượng như vậy một người đàn ông trung niên sẽ là trước mắt vị này cô gái xinh đẹp phụ thân, nhưng sự thực đã là như thế, hắn xác thực là cô gái xinh đẹp phụ thân, ít nhất trên danh nghĩa là.

	"Cái kia viên tinh quả lúc nào có thể thành thục?"

	"Từ thời gian suy tính, hẳn là ngay khi mấy ngày gần đây!"

	Bọn họ xuất từ một cái đời đời tới nay hái ma lực dược liệu mà sống gia tộc, hơn một năm trước người đàn ông trung niên phát hiện một viên sắp thành thục tinh quả, đây là một loại có thể tăng cao thực lực cùng xúc tiến huyết mạch tiến hóa tiến hóa dược liệu, hắn bày xuống phù văn trận đem ẩn giấu lên, bây giờ nhưng là đi tới hái.

	Ở cái này mấy chục người xa xa trên một cái cây, Grey xa xa mà nhìn kỹ cái này mấy chục người, hắn theo dõi cái này mấy chục người đã có mấy tiếng.

	Đây là hơn nửa năm đến lần thứ nhất gặp phải người, hắn nghĩ trong bóng tối theo cái này mấy chục người, mượn cái này mấy chục người đối với rừng rậm hoàn cảnh quen thuộc rời đi rừng rậm, ở rừng rậm ở trong du lịch hơn nửa năm, hắn đã mất hứng rừng rậm sinh hoạt. 