 Sau ba ngày, một nhánh hơn ba trăm người kỵ binh đội ngũ, mênh mông cuồn cuộn, hướng về xây ở ba mặt chót vót gò núi bên trên tử tước Fergus pháo đài mà tới.

	Một người cầm đầu, là một cái có tóc vàng trung niên, dưới thân cưỡi một thớt cao to huyết sắc chiến mã, trên người mặc một thân nung nấu có quý giá Ma lực kim loại màu vàng chiến trang, dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ.

	Sau lưng hắn hơi hơi lạc hậu một ít, có một người mặc màu nâu chiến trang cao lớn nam tử, cùng với một người mặc màu vàng nhạt chiến trang chòm râu nam tử.

	Mà hai người phía sau, nhưng là bảy vị tất cả đều thân mặc màu đen chiến trang nam tử.

	Cái này chính là đi tới tiêu diệt lẩn trốn đạo tặc tử tước Fergus đoàn người.

	Tử tước Fergus pháo đài cửa lớn từ lâu mở rộng, cửa lớn, đứng Grey, Sarah, Milan phu nhân, Bernal, Ailice, Caroline, cùng với Rind huân tước, pháo đài ở trong ba vị quản gia hai vị Người hầu gái trưởng, còn có đông đảo người hầu.

	Bọn họ ở chỗ này chờ không sai biệt lắm có một canh giờ.

	Ngày hôm qua, tử tước Fergus cũng đã nhượng người đi đầu một bước thông báo, bọn họ là biết tử tước Fergus đoàn người ngày hôm nay sắp sửa trở về, vì lẽ đó rất sớm liền ở pháo đài cửa chờ đợi.

	"Ô —— "

	Cưỡi huyết sắc chiến mã đi tới pháo đài trước, tử tước Fergus vươn mình từ huyết sắc chiến mã trên nhảy xuống, đem dây cương ném cho bên cạnh một cái người hầu.

	"Lão gia, ngươi trở về!"

	Milan phu nhân mở miệng nói.

	"Phụ thân, hoan nghênh trở về!"

	Đây là Grey mấy người mở miệng.

	"Tử tước đại nhân, ngài trở về!"

	Đây là ba vị quản gia cùng hai vị Người hầu gái trưởng, cùng với đông đảo người hầu tiếng nói.

	"Hừm, ta đã trở về!"

	Tử tước Fergus đầu đầy tóc vàng, khuôn mặt oai hùng, chỉ là trong ánh mắt lại là mang theo một chút sát khí , bất quá rất nhanh liền thu lại.

	Dài đến hơn nửa tháng truy sát lẩn trốn đạo tặc, hiển nhiên để trên người hắn tích lũy không ít sát khí.

	"Ô, ô, ô. . ."

	Ngay vào lúc này, theo sát tử tước Fergus sau lưng chín người, cũng chính là hai vị nam tước, bảy vị huân tước cũng đã cưỡi ngựa chạy tới, từ trên ngựa nhảy xuống.

	"Lão gia, pháo đài bên trong đã chuẩn bị hoan nghênh yến hội."

	Làm cái này nữ chủ nhân Milan phu nhân một thân màu tím nhăn nheo váy dài, trên người lộ ra quý phu nhân khí chất, mở miệng nói.

	"Được."

	Tử tước Fergus gật gật đầu, lúc này mang theo hai vị nam tước, bảy vị huân tước cùng với Milan phu nhân, Grey đoàn người, hướng về phòng yến hội đi tới.

	Cho tới cái khác binh lính, pháo đài bên trong mặt khác địa phương cũng thiết lập ra có yến hội, tự nhiên sẽ có người hầu dẫn dắt bọn họ thu xếp ngựa, đi tới yến hội địa phương.

	Cực lớn rộng rãi phòng yến hội, trên trần nhà treo lơ lửng ba cốc nhỏ hoa sen hình đèn thủy tinh , bởi vì là ban ngày, cũng không có thắp sáng.

	Chu vi là nâu nhạt sắc chất gỗ vách tường, trên vách tường mỗi cách một khoảng cách thì sẽ có một bức khung ảnh khảm nạm tranh sơn dầu, đồng thời còn có một chút dính liền ở trên tường chất gỗ điêu khắc, đem hoàn cảnh nâng lên đến tao nhã có cách điệu.

	Phòng yến hội trung tâm vị trí, có ba tấm bị xoạt thành màu nâu nhạt bàn dài, một tấm bàn dài là đặt ngang, mà mặt khác hai tấm bàn dài nhưng là thụ bày đặt.

	Trên thực tế, nguyên bản chu vi hẳn là còn có thật nhiều bàn tròn , bất quá bởi tham gia tiệc rượu nhân số cũng không tính quá nhiều nguyên nhân, đã lấy đi.

	Lúc này, ba tấm bàn dài bên trên, đã bãi có rượu cùng với trái cây.

	Tử tước Fergus, Milan phu nhân, cùng với Grey mấy người ngồi vào nằm ngang bàn dài bên, tử tước Fergus ở giữa, ở hắn bên trái lần lượt là Milan phu nhân, Caroline, Sarah, tay phải liền nhưng là Bernal, Ailice, Grey.

	Hai vị nam tước cùng với thêm vào Rind ở bên trong tám vị huân tước, nhưng là từng cái do một cái nam tước ngồi vị trí đầu não, mặt sau ngồi bốn vị huân tước.

	Người hầu bưng lên thức ăn, đầu bếp bí chế xúc xích, tung tiêu đen cá nướng, hầm qua có nồng nặc nước sốt thịt bò, chưng nấu lột xác đỏ tôm. . .

	Phòng yến hội ở trong, ăn uống linh đình, bầu không khí nhiệt liệt cực kỳ , liền ngay cả Grey đều uống một chút rượu đỏ.

	Ở cái này dạng trường hợp , làm cái này trưởng tử Bernal có thể nói là như cá gặp nước, thỉnh thoảng cùng hai vị nam tước cùng với tám vị huân tước chúc rượu chào hỏi.

	"Gebert thúc thúc, cho chúng ta nói một chút lần này tiêu diệt đạo tặc chuyện đi."

	Bị hắn gọi là Gardner thúc thúc chính là Kipling nam tước, một cái hình thể trung niên nam tử khôi ngô.

	Uống rượu uống đến say sưa, lại bị Bernal thân thiết gọi là thúc thúc, hắn nhất thời mở ra máy hát.

	"Lần này đạo tặc thực tại giảo hoạt, cướp bóc sau khi, lập tức dời đi, che giấu tung tích thủ pháp cực kỳ lão luyện, đồng thời còn để lại rất nhiều giả tung tích nói dối chúng ta, chúng ta liên tục truy tung năm ngày, vẫn cứ không có tìm được tung tích của bọn họ."

	"Thủ pháp lão luyện? Chẳng lẽ cái này quần đạo tặc bên trong có trải qua chiến trường lão binh?"

	Bernal hiếu kỳ nói.

	"Xác thực là có trải qua chiến trường lão binh, hơn nữa số lượng còn không thiếu."

	Trên cằm có một chút chòm râu Ricardo nam tước nói tiếp.

	"Đặc biệt cái này quần đạo tặc ở trong thủ lĩnh, lại là tội phạm truy nã Marcellus."

	"Marcellus, là hắn? !"

	Mọi người kinh ngạc , liền ngay cả Grey cũng không ngoại lệ , bởi vì hắn là xem qua liên quan tới người này lệnh truy nã.

	Ba tháng trước, thân thể chủ nhân cũ vừa tới gia tộc Fergus, phần này lệnh truy nã cũng vừa tốt đến gia tộc Fergus, vì lẽ đó theo một ý nghĩa nào đó nói, hắn là xem qua liên quan tới người này lệnh truy nã.

	Lệnh truy nã trên giới thiệu, người này đã từng trải qua vương quốc cùng vương quốc Liệt Diễm chiến trường, tích lũy quân công cũng đã đủ để phân phong huân tước.

	Sau đó không biết nguyên nhân gì, trái lại là ám giết mình cống hiến cho nam tước, biến mất không còn tăm tích, hóa ra là gia nhập đạo tặc ở trong, hơn nữa còn xuất hiện tại tử tước Fergus lĩnh.

	"Lệnh truy nã trên giới thiệu, người này có thượng vị Huyết chiến sĩ thực lực, là có thật không?"

	Bernal hỏi.

	"Thực lực là thật sự."

	Kipling nam tước gật đầu.

	"Vì tìm ra cái này quần đạo tặc, Emerson đại nhân, ta, Gardner quân chia thành ba đường sưu tầm, ta cùng Gardner đều từng cùng người này từng tao ngộ , bất quá, giao thủ sau khi, đều làm cho đối phương chạy trốn, thực lực của đối phương, là xác thực xác thực thượng vị Huyết chiến sĩ."

	"Sau đó chẳng lẽ là phụ thân ra tay chém giết?"

	Bernal ánh mắt nhìn về tử tước Fergus.

	"Người này mang theo cái này quần đạo tặc gặp phải mấy lần vây chặt sau khi, đã chuẩn bị chạy ra lãnh địa, bị ta ở gò Lá Rụng ngăn lại, đem chém giết."

	Tử tước Fergus gật đầu.

	. . .

	Yến hội kéo dài đến lúc xế chiều, mới hoàn toàn kết thúc, uống đến say khướt hai vị nam tước cùng với cái khác huân tước đều bị thu xếp đến pháo đài phòng khách bên trong ở lại, mãi đến tận ngày thứ hai mới trở về từng cái lãnh địa.

	Làm cái này tử tước Fergus phân phong quý tộc, bọn họ đều là có từng cái lãnh địa, bình thường đều là ở tại từng cái lãnh địa, khi tử tước Fergus hiệu triệu thời điểm, thì sẽ mang theo chính mình bồi dưỡng kỵ binh chạy tới, hưởng ứng tử tước Fergus hiệu triệu.

	Bởi vì uống rượu đỏ cũng không nhiều, Grey ngày thứ hai rất sớm liền tỉnh táo lại, như ngày xưa như thế, đi tới pháo đài mặt nam hẻo lánh ốc xá, chuẩn bị ở ốc xá phụ cận đất trống tu luyện.

	Tuy rằng thực lực đã khôi phục hạ vị Huyết chiến sĩ, mặc dù là đi tới tu luyện tràng tu luyện, cũng sẽ không có bất cứ vấn đề gì , bất quá Grey đã quen ở nơi này tu luyện, hơn nữa nơi này xác thực thanh tĩnh, không bị người quấy rối, vì lẽ đó như trước ở nơi này tu luyện.

	"Uống —— "

	Hắn gầm nhẹ một tiếng, bắt đầu rồi Huyết pháp ( Phong Chi Lang ) tu luyện.

	Thực lực đạt đến hạ vị Huyết chiến sĩ, trên người hắn không tự chủ đã mang theo một luồng nhuệ khí, phảng phất hóa thân thành một con chân chính Phong Lang, cả người hoàn toàn vùi đầu vào trong tu luyện.

	Một lần.

	Hai lần.

	Mãi đến tận lần thứ ba động tác thứ nhất, không sai biệt lắm kiên trì sau sáu phút, hắn mới thở hổn hển dừng lại tu luyện.

	Lách tách mồ hôi xuất hiện ở trán của hắn, đem hắn mái tóc màu đen dính ướt, 16 tuổi hắn vóc người mặc dù coi như có chút đơn bạc, trên thực tế, ở hắn đơn bạc thân thể dưới, có chính là có thể so với thậm chí vượt qua kiếp trước Quyền vương cường tráng bắp thịt.

	"Thiếu gia, lau một thoáng mặt đi!"

	Thấy hắn kết thúc tu luyện, người hầu gái Barbara đúng lúc đi lên phía trước, đưa cho hắn một tấm đã ướt nhẹp nước khăn mặt.

	Grey đưa tay tiếp nhận, lau mồ hôi trán, nhiễm nước lạnh khăn mặt, cho mới vừa kết thúc tu luyện khô nóng thân thể mang đến thoải mái cảm giác mát mẻ.

	Bởi vì thực lực đã khôi phục, không cần lại che che giấu giấu, Grey đơn giản đem người hầu gái Barbara cũng dẫn theo lại đây, chỉ là lúc tu luyện như trước sẽ làm cho đối phương lảng tránh.

	Đi tới thế giới này hơn một tháng, hắn đã thích loại này người hầu gái hầu hạ sinh hoạt, đặc biệt cái này người hầu gái còn dung nhan cực kì đẹp đẽ, vóc người cao gầy, da thịt trắng nõn, khuôn mặt đẹp đẽ, chỉ là nhìn liền có một loại vui tai vui mắt cảm giác.

	"Tuy rằng tu luyện tiến độ so với trở thành hạ vị Huyết chiến sĩ trước chậm không ít , bất quá như trước là cực nhanh."

	"Xem ra ta loại này thân thể lột xác còn chưa kết thúc, nói cách khác thân thể lột xác cũng không phải là bởi vì thân thể chủ nhân cũ Huyết lực không có biến mất."

	Đem khăn mặt một lần nữa đưa trả lại cho Barbara, Grey trên mặt lộ ra suy tư lúc.

	Ngày hôm nay là hắn trở thành hạ vị Huyết chiến sĩ ngày thứ tư, mấy ngày nay tu luyện, hắn như trước có thể cảm giác được thực lực nhanh chóng tăng lên, hiển nhiên, thân thể lột xác cũng không phải là bởi vì thân thể chủ nhân cũ Huyết lực không có biến mất.

	Cho tới tốc độ tu luyện so với trở thành hạ vị Huyết chiến sĩ trước, muốn chậm không ít, cái này xem như là hiện tượng bình thường.

	Huyết chiến sĩ tu luyện, càng đến hậu kỳ, tiến triển liền càng là chầm chậm, đặc biệt đến tử tước Fergus loại trình độ đó, nếu là không có tương ứng máu Huyết thú cùng với thuốc phụ trợ, nghĩ muốn tiến bộ, e sợ muốn lấy năm làm đơn vị.

	Trên thực tế, không cầm máu chiến sĩ tu luyện, cái khác huấn luyện loại lại làm sao không phải là như vậy?

	Tỷ như kiếp trước thi chạy trăm mét, vừa mới bắt đầu lúc huấn luyện, tiến triển tất nhiên là nhanh nhất, đến mặt sau, đặc biệt tiến vào mười giây cửa ải lớn sau khi, dù là 0. 01 tiến bộ, đều muốn trả giá không biết dài bao nhiêu thời gian.

	Vì lẽ đó tốc độ tu luyện so với trước biến chậm, là bình thường hiện tượng, thân thể lột xác hẳn là còn đang tiến hành ở trong, mạnh mẽ nhất chứng minh chính là hắn hiện tại sức ăn như trước không có nhỏ đi.

	"Trở về đi!"

	Mang theo Barbara, Grey trở về pháo đài kiến trúc chủ đạo.

	Đang tắm phòng tắm một cái, thay đổi một thân quần áo sạch sẻ, Grey chuẩn bị đi tới Tàng thư thất.

	Ngay vào lúc này, một cái trên người mặc trắng đen áo người hầu nam nam tử hướng về hắn thi lễ một cái, mở miệng nói.

	"Grey thiếu gia, tử tước đại nhân cho ngươi đi tử ngọc sảnh một chuyến!" 