 Màu trắng Huyết thú thân dài mười hai mười ba mét, cả người không có bộ lông, cũng không có vảy giáp.

	Tuy rằng vô cùng to lớn, nhưng thân thể nhưng cũng không có vẻ mập mạp, trái lại có vẻ rất là thon dài.

	Nhô lên bắp thịt hiện lưu tuyến hình, tràn ngập cân xứng cảm xúc.

	Mà khiến người chú ý nhất chính là nó bốn cái trên đùi lợi trảo, mỗi cái có ba trảo, độ dài vượt quá hai mét, hàn quang lấp loé, tựa như là một thanh lại một thanh lưỡi dao sắc khảm nạm ở tại trên chân giống như.

	"Quả nhiên là Vương Trảo thú."

	Nhìn thấy cái này con Huyết thú, Grey trên mặt lộ ra quả nhiên vẻ.

	Từ Barnett. Nahum nơi đó, Grey biết rồi muốn truy tung này con thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú bên ngoài đặc thù.

	Hắn phát hiện cái này con Huyết thú với hắn ở ( thân thể năng lực ) quyển sách này trên chứng kiến một loại thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú Vương Trảo thú miêu tả giống nhau y hệt, hiện tại tận mắt chứng kiến, hắn lập tức phán đoán ra trước mắt này con thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú xác thực là Vương Trảo thú.

	Vương Trảo thú, thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú, dáng người dong dỏng cao ở trong ẩn chứa tốc độ khủng khiếp cùng lực lượng, hai cái đều có thể đạt đến cùng cảnh giới đỉnh điểm.

	Dựa vào tốc độ như vậy cùng lực lượng, sức chiến đấu của nó không kém gì nguyên tố loại Vương cấp Huyết thú, trên chân lợi trảo, hết sức sắc bén, nguyên tố loại Vương cấp Huyết thú nếu là bị nó gần người, hầu như là chắc chắn phải chết.

	Vương Trảo thú ánh mắt hướng về Grey vị trí liếc mắt một cái, cuối cùng cũng không để ý gì tới Grey, đại khái là cảm thấy Grey hình thể còn chưa đủ nhét kẽ răng, bắt đầu tự nhiên ăn uống.

	Phốc!

	Dài tới hai mét lợi trảo duỗi ra, vô cùng dễ dàng vạch một cái kéo, dán vào xương sườn, trâu hình Huyết thú trên người một đám lớn máu thịt liền bị gọt đi đi xuống, bị nó ung dung nhai nuốt xuống.

	Toàn bộ ăn uống quá trình vô cùng "Tao nhã", lại như là một cái tài nghệ tinh xảo đầu bếp, cầm đao cụ, ở từ nướng kỹ dê trên người, cắt xuống một mảnh lại một mảnh thịt giống như.

	Vẻn vẹn hơn mười phút, thể dài tới bảy, tám mét trâu hình Huyết thú, liền chỉ còn dư lại một đống mang máu khớp xương, máu thịt toàn bộ đều đi vào Vương Trảo thú trong bụng.

	Hoàn thành ăn uống, Vương Trảo thú ở tuyết ở trong xoa xoa nhuốm máu lợi trảo, lại nhìn Grey phương hướng một chút, đạp lên nhàn nhã bước chân rời đi.

	Bạch!

	Sau lưng màu xanh đen cánh hiện mà ra, Grey bay lên trời, cùng sau lưng Vương Trảo thú.

	Hắn hiện tại vận dụng bạch ngân vũ khí, hay hoặc là vận dụng Huyết kỹ, đều có thể đem chiến lực đạt đến Vương cấp , bất quá hắn cũng không có lập tức động thủ, không có Vương cấp hiệp trợ tình huống xuống, cũng không hoàn toàn chắc chắn, hơn nữa trọng yếu nhất chính là bạch ngân vũ khí cùng Huyết kỹ cũng không có thể kéo dài.

	Nếu là buổi tối, đúng là có thể thao túng u linh đến giết chết cái này con Vương thú , bất quá rất đáng tiếc hiện tại là ban ngày.

	Hiện tại lựa chọn tốt nhất chính là theo đối phương, sau đó chờ Barnett. Nahum chạy tới hội hợp, vừa nãy hắn cũng đã thông qua tinh thần liên hệ triệu hoán Barnett. Nahum, tin tưởng không lâu sau đó Barnett. Nahum thì sẽ chạy tới.

	Theo đuôi Vương Trảo thú, vượt qua mười mấy tòa băng sơn sau khi, Grey nhìn thấy một chỗ mặt bên có ao hãm nơi núi băng.

	Đi tới nơi này, Vương Trảo thú nằm tiến vào núi băng ao hãm nơi, nghỉ ngơi lên.

	Đối với Huyết thú tới nói, ăn no uống đủ chuyện sau đó tự nhiên chính là ngủ, này con Vương Trảo thú hiển nhiên cũng không ngoại lệ.

	Hơn một giờ sau, nương theo kịch liệt tiếng xé gió, Barnett. Nahum đến.

	Gào ——

	Barnett. Nahum xuất hiện động tĩnh đem Vương Trảo thú kinh động, nhận ra được Barnett. Nahum trên người uy áp, Vương Trảo thú người bò lên, phát ra uy hiếp tính đe dọa tiếng.

	"Động thủ!"

	Từ lâu chờ đến thiếu kiên nhẫn Grey, hướng về Barnett. Nahum truyền đạt động thủ mệnh lệnh.

	Ô ô ——

	Kiếm hình bạch ngân vũ khí xuất hiện ở Barnett. Nahum trong tay, bầu trời bên trên, một cái cực lớn màu xanh lốc xoáy xuất hiện, hướng về trên mặt đất Vương Trảo thú tập kích mà đi.

	Cùng lúc đó, Barnett. Nahum tự thân bước chân giẫm ở trong hư không, không khí nổi lên một trận gợn sóng, cũng nhanh chóng hướng về trên mặt đất Vương Trảo thú tới gần.

	Phốc, phốc, phốc!

	Nương tựa Vương Trảo thú núi băng, cao tới mấy trăm mét, ở cực lớn màu xanh lốc xoáy phía dưới, ầm ầm tan vỡ, vô số nát băng tung toé, nhưng trong đó nhưng không có Vương Trảo thú bóng người.

	Ở màu xanh lốc xoáy rơi xuống trước, Vương Trảo thú bóng người hóa thành một vệt màu trắng bóng mờ, biến mất ở tại chỗ, xuất hiện ở mấy trăm mét ở ngoài, tách ra cái này đạo màu xanh lốc xoáy.

	Làm cái này lực lượng tốc độ hình Huyết thú, Vương Trảo thú tốc độ hiển nhiên là cực nhanh.

	Vèo!

	Vương Trảo thú tốc độ cực nhanh, Barnett. Nahum tốc độ cũng không chậm, tu luyện Huyết pháp không chỉ là nguyên tố loại Huyết pháp, tốc độ đồng dạng là có thể đạt đến cùng cảnh giới đỉnh điểm, tốc độ không chút nào chậm tại Vương Trảo thú.

	Nương theo tiếng âm khiếu, Barnett. Nahum hướng về Vương Trảo thú nhanh chóng áp sát, kiếm trong tay hình bạch ngân vũ khí thanh quang quấn quanh, một kiếm tước hướng về Vương Trảo thú cổ họng.

	Bạch!

	Ngay khi trường kiếm sắp tước đến Vương Trảo thú cổ họng thời điểm, Vương Trảo thú thân thể to lớn bỗng nhiên một cái vặn người, xuất hiện ở Barnett. Nahum bên cạnh người, độ dài đạt đến hai mét lợi trảo, hàn quang lấp loé, nhanh chóng hướng về Barnett. Nahum vồ xuống.

	Phốc!

	Lợi trảo chộp vào hàn băng bên trên, hàn băng xuất hiện ba đạo thật dài vết rách, lan tràn đi ra ngoài cực xa cực xa.

	Ngay khi Vương Trảo thú lợi trảo sắp bắt được Barnett. Nahum thời điểm, Barnett. Nahum nhanh chóng di chuyển sang bên hông đi ra ngoài mấy chục mét, tách ra cái này một trảo.

	Vèo, vèo, vèo!

	Đây là tốc độ so đấu, ủng có tốc độ cực nhanh một người một thú, không ngừng tránh né sự công kích của đối phương, sau đó lại tùy thời tập kích đối phương.

	Băng thiên tuyết địa trong, một lớn một nhỏ hai bóng người, nhanh chóng di động, chỗ đi qua, khối lớn khối nhỏ khối băng bay khắp nơi bay.

	"Hừ —— "

	Liên tục giao thủ, bỗng nhiên, Barnett. Nahum hừ lạnh lên tiếng.

	Một kiếm lăng không hướng về Vương Trảo thú chém ra, lượng lớn phong nhận che ngợp bầu trời, hướng về Vương Trảo thú tập kích mà đi.

	Phốc, phốc, phốc!

	Đột nhiên phạm vi công kích để Vương Trảo thú không ứng phó kịp, tuy rằng Vương Trảo thú tốc độ sự linh hoạt cực cao, nhưng khoảng cách thực sự gần quá, liên tục tránh né cùng lấy lợi trảo đánh nát không ít phong nhận sau khi, chung quy không có thể hoàn toàn trốn rơi, bị một đạo đạo phong nhận phách đến liên tiếp lui về phía sau, trên người tỏa ra đạo đạo hoa tuyết.

	Đang lúc này, vẫn ở tùy thời ra tay Grey động.

	Trường thương màu đỏ ngòm tăng cường, một đạo cực lớn màu đen lốc xoáy bao phủ hướng về bị phong nhận phách đến liên tiếp lui về phía sau, chưởng khống không được thân thể mình Vương Trảo thú.

	Ô ——

	Tránh né không được Vương Trảo thú, trực tiếp bị màu đen lốc xoáy cuốn vào trong đó, phát ra phẫn nộ cùng với thê thảm tiếng kêu.

	Khi sương mù màu đen tiêu tan, băng tuyết mặt đất xuất hiện một cái đường kính đạt đến mấy trăm mét hố lớn.

	Hố lớn trung tâm, Vương Trảo thú khắp toàn thân nhiều chỗ máu thịt be bét, máu tươi không ngừng mà nằm ra, dáng dấp cực kỳ thê thảm, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

	Thân là am hiểu tốc độ cùng lực lượng thân thể loại hình Vương cấp Huyết thú, Vương Trảo thú phòng ngự chỉ có thể coi là bình thường cứng chịu Grey bạch ngân vũ khí tăng cường, uy lực đạt đến Vương cấp đỉnh cao một đòn, bị thương không nhẹ là tất nhiên.

	Vèo!

	Barnett. Nahum xuất hiện ở bị thương không nhẹ Vương Trảo thú bên cạnh, thanh quang quấn quanh trường kiếm, một kiếm chèo hướng về Vương Trảo thú cổ họng.

	Cảm giác được tử vong uy hiếp, Vương Trảo thú sợ hãi, vung ra lợi trảo chống đối.

	Đang!

	Lợi trảo cùng trường kiếm màu xanh va chạm, nhưng sau một khắc, một nguồn sức mạnh đánh úp về phía lợi trảo, lợi trảo bị chấn động ra, mà trường kiếm màu xanh nhưng là tiếp tục tước hướng về Vương Trảo thú cổ họng.

	Vương cấp chiến lực đi ngang qua bạch ngân vũ khí tăng cường, uy lực hiển nhiên so với Vương Trảo thú chiến lực càng mạnh.

	Vương Trảo thú sợ hãi tránh né, nhưng bởi vì vừa nãy bị thương, nó chân không có trước linh hoạt, chung quy chậm nửa nhịp.

	Phốc!

	Trường kiếm màu xanh xẹt qua Vương Trảo thú cổ họng, Vương Trảo thú cổ họng nhất thời máu tươi cuồng tung.

	"Ô ô —— "

	Cổ họng bị cắt ra, Vương Trảo thú phát ra hở hí lên.

	Răng rắc, răng rắc!

	Trước khi chết, Vương Trảo thú cuồng loạn tập kích có thể nhìn thấy tất cả.

	Hàn băng mặt đất ở nó lợi trảo phía dưới, xuất hiện một đạo lại một đạo to lớn vết rách, lan tràn hướng về mấy trăm mét ở ngoài.

	Nát băng càng là bay khắp nơi bay, mỗi một khối uy lực đều tựa như là đạn pháo, nện ở nơi nào, nơi nào liền ao hãm một đám lớn.

	Barnett. Nahum trực tiếp lùi tới không trung, lẳng lặng mà nhìn Vương Trảo thú lâm giãy chết.

	Đầy đủ mấy phút đồng hồ sau khi, Vương Trảo thú mới hoàn toàn chết đi.

	Grey hạ xuống, thu lấy máu tươi.

	Giết chết Vương Trảo thú quá trình cực kỳ thuận lợi, có thể nói là không có phí quá nhiều công phu, trong lúc vô tình, hắn bây giờ chiến lực đã có thể làm được dễ dàng giết chết Vương cấp Huyết thú.

	Đương nhiên, trong này chủ lực là Barrett. Nahum, toàn bộ quá trình chiến đấu hắn chỉ điểm một lần tay , bất quá Barnett. Nahum là bởi vì hắn Huyết thú năng lực mà phục sinh, hoàn toàn được hắn khống chế, tự nhiên cũng là sức chiến đấu của hắn.

	"Thứ 3 cái Vương cấp!"

	Vận dụng Khống Thi năng lực, cả người mang thương Vương Trảo thú từ trên mặt đất đứng lên, đến đây Grey trong tay lần thứ hai tăng thêm một cái Vương cấp chiến lực.

	Bây giờ, trong tay hắn đã có tam đại Vương cấp chiến lực, Băng Phách vương thú, Barnett. Nahum cùng với hiện tại Vương Trảo thú.

	Hắn bây giờ, không phải Vương cấp thật là Vương cấp, đối mặt hắn cái này tam đại chiến lực, bình thường Vương cấp căn bản không đáng chú ý.

	"Nếu như đã đến nơi này, cái kia liền đi xem một chút đi!"

	Cái này một chuyến vô tận băng nguyên hành trình mục đích đã đạt thành , bất quá Grey cũng không tính liền như vậy đi vòng vèo, mà là chuẩn bị tiếp tục hướng về vô tận băng nguyên nơi sâu xa thâm nhập.

	Theo Francis từng nói, thế giới bình phong ở vào thế giới biên giới, đây là một đạo đem toàn bộ thế giới bao bọc bình phong.

	Chính là bởi vì cái này một lớp bình phong, bọn họ nơi này thế giới, mới cùng những thế giới khác cách ly ra, bọn họ cũng bị vây chết ở bên trong thế giới này, không cách nào rời đi.

	Mà cũng chính bởi vì lớp bình phong này, thế giới mới sẽ không phải chịu ngoại lai tai hoạ tập kích.

	Trên thực tế, ở thế giới ở ngoài, là nắm giữ đủ loại tai nạn, như đến từ chính những thế giới khác cường địch, như tự do ở thế giới ở ngoài tai ách cấp Huyết thú, lại như các loại cấp hủy diệt thiên tai. . .

	Thế giới bình phong tuy rằng để người của thế giới này, suốt đời khó có thể rời đi thế giới này, nhưng cũng đem người của thế giới này bảo vệ lên, vì lẽ đó rất khó có thể nói rõ được, thế giới bình phong đến tột cùng là tốt hay xấu.

	Bá, bạch!

	Một đường hướng về vô tận băng nguyên nơi sâu xa thâm nhập, đầy đủ phi hành hơn 10 ngày, phía trước trở nên không đường, một đạo đen nhánh như mực bình phong xuất hiện.

	Đây là một đạo cực kỳ khuếch đại bình phong, phóng tầm mắt nhìn nhìn không tới phần cuối, ngang qua ở con đường phía trước, lan tràn hướng thiên không.

	Toàn bộ bình phong cực kỳ bóng tối cùng thâm thúy, như là bầu trời sao vô tận, chỉ là nhưng không có bất kỳ ánh sao, có vẻn vẹn là phảng phất có thể đem người nuốt chửng bóng tối. 