 "Thật là lợi hại, ca ca, ngươi nói tương lai của ta có thể hay không cũng như vị kia Jorly. Bessemer tỷ tỷ như thế lợi hại?"

	Nghe được tử tước Fergus đối với Bessemer gia tộc này miêu tả, Sarah hai mắt tỏa ánh sáng, trong mắt tất cả đều là chờ mong nhìn Grey.

	Nàng mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng cũng khá là thông minh, hơn nửa năm đó trong thời gian, sinh hoạt hoàn cảnh trước sau cực lớn biến hóa, làm cho nàng ý thức được thực lực tầm quan trọng, cho nên đối với Huyết chiến sĩ tu luyện, trong lòng nàng tràn ngập chờ mong.

	"Có thể, nhất định có thể."

	Grey khẽ mỉm cười, khẳng định nói.

	Theo Grey ném ra đề tài, nam tước Hades ba người cố ý xây dựng bầu không khí bị đánh vỡ, Grey cùng Sarah rốt cục cũng có thể tham dự đến trò chuyện ở trong.

	Bất quá bầu không khí đúng là trở nên có chút vi diệu, nam tước Hades ba người sắc mặt nhỏ bé không thể nhận ra co rụt lại một hồi, hiển nhiên đối với Grey loại này đổi khách làm chủ cách làm bất mãn hết sức , bất quá Gregan vốn không thèm để ý ba người thái độ.

	Giữa người và người tôn kính đều là lẫn nhau, nếu đối phương trước tiên không tôn kính hai người mình, chính mình tự nhiên cũng không cần tôn kính đối phương ba người.

	Nói cho cùng là gia tộc Hades chính mình gây nên, hắn bất quá là bị động phản kích.

	Sau một tiếng, có người hầu lại đây thông báo bữa tối đã chuẩn bị kỹ càng, mọi người di chuyển hướng về gia tộc Hades phòng ăn.

	Bữa tối là Thanh Thủy ngư chiên, chua ngọt Salad trộn mặt, bò xạ canh thịt, nhìn ra được, gia tộc Hades làm vì chuẩn bị bữa này bữa tối vẫn là rất để tâm.

	Thanh Thủy ngư là gia tộc Ford chăn nuôi buôn bán, chất thịt ngon đồng thời, cũng không có giống như cá mùi tanh, chỉ cần thả điểm dầu vừng một nổ, liền lập tức có thể trở thành là mỹ vị đồ ăn.

	Salad ở trong chẳng những có rau dưa càng là có hoa quả, mang theo điểm điểm chua ngọt tư vị, có một phong vị khác.

	Mà bò xạ canh thịt thì lại hẳn là dùng hoang dại bò xạ thịt tiêu tốn mấy canh giờ ngao chế, mùi vị vô cùng dày đặc, một hớp uống vào, gắn bó trong lúc đó tất cả đều là nùng hương.

	Grey muốn ăn tốt đẹp, cấp tốc nhưng không mất ưu nhã đem chính mình cái kia một phần ăn xong, sau đó lại hướng về bên cạnh hầu hạ người hầu gái nói.

	"Trở lại một phần!"

	Cuối cùng, hắn đầy đủ ăn ba phân mới ngừng lại.

	"Cái này sức ăn. . . ? Quả nhiên là trong cơ thể chảy một nửa bình dân máu."

	Nam tước Hades lông mày nhỏ bé không thể nhận ra vừa nhíu, trong lòng càng thêm đối với Grey không ưa, Kevin Hades cùng Bess phu nhân càng là suýt chút nữa đem xem thường viết lên mặt.

	Đối với chuyện này, Grey lại là căn bản không thèm để ý, nam tước Hades ba người vốn là không ưa hắn, hắn cũng không thèm để ý ba người cái nhìn, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là hắn nhất định phải ăn no.

	Không chỉ là bởi vì không nghĩ nửa đêm đói bụng, càng là bởi vì thực lực tăng lên cần.

	Trên người hắn hiện tại chính đang phát sinh hai lần lột xác, mỗi ngày đều sẽ tiêu hao lượng lớn dinh dưỡng, nếu như dinh dưỡng theo không kịp, liền sẽ ảnh hưởng đến việc tu luyện của hắn tiến độ.

	Cùng tu luyện tiến độ so ra, nam tước Hades ba người cái nhìn, quả thực không quá quan trọng.

	Bữa tối kết thúc, Bernal, Ailice, Caroline ba người bị Kevin Hades kêu tới mình phòng ngủ ở trong đi tới, cũng không có gọi Grey cùng Sarah, trong đó xa lánh ý tứ không cần nói cũng biết, mà Grey cùng Sarah cũng không có dày mặt tham gia trò vui dự định.

	"Bernal, không phải ta nói ngươi, ngươi đối với cái kia trên người chảy xuôi tiện dân huyết thống gia hỏa quá mức nhường nhịn, ngươi càng như vậy, hắn càng là sẽ cảm thấy ngươi dễ ức hiếp."

	Kevin Hades trong phòng, Kevin Hades nhíu chặt mày nói.

	"Chính là, đại ca bình thường chính là quá mức nhường nhịn, làm hại tên kia càng ngày càng càn rỡ, lần trước lại đoạt ta máu Huyết thú số lượng. . ."

	Ở cái này dạng bầu không khí xuống, Ailice nghĩ đến khoảng thời gian này, chính mình ở Grey trong tay ăn qua thiệt thòi, đối với Grey tích lũy oán khí toàn diện bạo phát, phẫn nộ nói.

	"Biểu ca, lần này ngươi cần phải giúp ta cùng đại ca thật tốt xả giận."

	"Yên tâm, lần này tuyệt đối sẽ làm cho hắn đẹp đẽ."

	Nghe được Ailice quở trách Grey không phải, Kevin Hades trong mắt lóe lên vẻ lạnh lùng nói.

	"Biểu ca, tuyệt đối không nên —— "

	Bernal lên tiếng ngăn cản, nhưng là bị Kevin Hades lập tức đánh gãy.

	"Bernal biểu đệ, ta biết ngươi lấy đại cục làm trọng, không muốn dễ dàng cùng hắn xung đột , bất quá làm biểu ca không thể để ngươi cùng Ailice như thế không công bị khinh bỉ, ngươi chỉ cần nhìn là được."

	"Biểu ca, như ngươi vậy sẽ để ta rất khó làm."

	Bernal cười khổ.

	Nơi này là gia tộc Hades, chính mình vị này biểu ca muốn làm cái gì hắn căn bản ngăn cản không được, nếu như hướng về Grey mật báo, ngược lại sẽ ác biểu ca, dù sao biểu ca nói cho cùng là ở làm cho hắn hả giận, tuy rằng phương thức có điểm khác người.

	Bên cạnh, Caroline liếc mắt nhìn Kevin Hades, lông mày cau lại, một lát sau mới triển khai.

	Cách nhau hơn một năm, lần thứ hai nhìn thấy chính mình vị này biểu ca, nàng ít đi mấy phần thân thiết, nhiều hơn mấy phần xa lánh, hơn nữa đối với đối phương cách làm, nàng chính là không đồng ý.

	Biểu ca làm như thế, tuy rằng có thể làm cho Grey lúng túng, nhưng tất nhiên sẽ đem đại ca cùng Grey thật vất vả xây dựng lên tín nhiệm quan hệ bị đánh vỡ, sắp tới đem đối mặt với đến từ cái khác tử tước gia tộc "Khiêu chiến" hiện tại, có thể nói cực kỳ bất lợi.

	Nếu là giữa hai người sinh ra khúc mắc, không thể đồng tâm hiệp lực hợp tác ứng đối với những khác tử tước gia tộc khiêu chiến, cuối cùng tổn thất ngược lại sẽ là gia tộc Fergus.

	Hơn nữa nàng cũng không cho là mình vị này biểu ca thật có thể dễ dàng "Chỉnh đến" Grey.

	Cùng Grey ở chung hơn nửa năm, nàng bao nhiêu đối với Grey có hiểu một chút, tuy rằng bình thường thoạt nhìn không lộ ra ngoài, nhưng tuyệt đối là cực kỳ có thủ đoạn loại người như vậy.

	Lần trước, Ailice đem máu Huyết thú số lượng cướp đi, hắn lại xoay người liền đem bình thường duy trì trung lập huân tước Rind mời tới, thay hắn ra mặt, liền có thể nhìn ra hắn tuyệt đối là không thiếu thủ đoạn loại người như vậy.

	Lần này ra tay "Chỉnh" Grey, có khả năng nhất chính là không thể cả đến Grey, trái lại để cho mình tiến thoái lưỡng nan.

	Đêm đã khuya, ở gia tộc Hades phòng tắm tắm một cái, thay đổi một bộ quần áo Grey ở một cái gia tộc Hades người hầu nam dẫn dắt đi, đi tới gia tộc Hades sắp xếp cho hắn phòng ngủ.

	Lễ phục bị gia tộc Hades người hầu đưa đi thanh tẩy, sáng mai hẳn là liền có thể khô.

	Giống như quý tộc gia tộc ở trong, đều sẽ có phơi áo, loại này trong gian phòng thu xếp có có thể nhanh chóng để quần áo khô ráo phù văn vật phẩm, dù là nhiệt độ thấp hơn mùa vụ, cũng có thể làm cho dầy cộm nặng nề quần áo một buổi tối liền khô ráo.

	Ở cái này vị người hầu nam dẫn dắt đi, Grey đi tới thành Hades bảo lầu hai hành lang ở giữa nhất góc một căn phòng ngủ.

	"Grey thiếu gia, cái này chính là phòng của ngươi."

	Vị này người hầu nam là vị tuổi tác hai mươi tuổi thanh niên, đem Grey mang tới cửa phòng ngủ sau, liền lập tức xoay người rời đi, thậm chí không có làm vì Grey đem cửa phòng ngủ mở ra, đối với bất kỳ gia tộc nào người hầu tới nói, cái này đều là rất thất lễ.

	Nhíu nhíu mày, tuy rằng cảm thấy gia tộc Hades người hầu này rất thất lễ , bất quá dù sao không phải gia tộc Fergus người hầu, Grey cũng lười đi tính toán những thứ này, chính mình đưa tay đem cửa đẩy ra.

	Bất quá, sau một khắc, hắn lại là sắc mặt lạnh lẽo, bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn hướng về vị này đã rời đi hơn mười mét người hầu nói.

	"Chờ một chút."

	"Grey thiếu gia, còn có chuyện gì sao?"

	Tuổi trẻ người hầu dừng bước, chậm rãi quay đầu lại, ánh mắt thoáng có điểm tâm hư hỏi.

	"Ngươi xác định đây là phòng của ta?"

	Grey mặt âm trầm, ánh mắt lạnh như băng nói.

	"Vâng, vâng. . .."

	Bị Grey ánh mắt lợi hại nhìn chằm chằm, tuổi trẻ người hầu liền tựa như là bị so với hổ báo lợi hại hơn mãnh thú nhìn chằm chằm giống như, nói chuyện đều có chút không lưu loát.

	Cái này cũng bình thường, lấy Grey hiện tại trung vị Huyết chiến sĩ thực lực, lại há là tầm thường hổ báo há có thể có thể so với, trọng yếu nhất chính là, hắn đã tham gia thực chiến, từng giết người, giết qua thú hoang, trên người đã tích lũy lên một chút sát khí.

	Bình thường, những sát khí này không dễ dàng bị phát hiện, nhưng ở nổi giận thời điểm, những sát khí này nhưng là bị kích phát ra, lập tức để thân là người bình thường tuổi trẻ người hầu cả người phát lạnh.

	"Xem ra gia tộc Hades không là bình thường tiết kiệm."

	Grey ánh mắt ở trong lộ ra lạnh lẽo.

	Vừa nãy, hắn mở cửa, lập tức phát hiện phòng ngủ ở trong ga trải giường cùng lông nhung bị cực kỳ cũ nát, thậm chí có thể xem đến rất nhiều may vá vết tích.

	Cái này cũng là thôi, cũ nát một điểm, chỉ cần còn có thể sử dụng, hắn cũng sẽ không đi tính toán.

	Ở pháo đài Fergus khoảng thời gian này, hắn tuy rằng qua quý tộc thức sinh hoạt, nhưng còn không đến mức bởi vậy liền trở nên xoi mói, không thể chịu đựng có may vá vết tích ga trải giường cùng với lông nhung bị.

	Nhưng càng làm hắn lửa giận chính là, những thứ này ga trải giường cùng lông nhung bị ở trong, có một luồng mốc meo mùi truyền ra.

	Nếu là ở phòng như vậy ở trong ngủ lên một đêm, ngày mai e sợ cả người đều là mốc meo mùi vị.

	Không nghi ngờ chút nào, đây là ở cố ý chỉnh hắn. 