 Phốc, phốc, phốc!

	Một viên lại một viên đầu bay lên, một cái lại một cái thi thể ngã xuống, máu tươi như nước suối giống như phun tung toé, bắn lên đến cao mấy mét, bắn ở trên tường, bắn ở hoa cỏ cây cối trên, nhiễm phải quỷ dị màu đỏ.

	Janssen gia tộc, có hơn ngàn năm lịch sử gia tộc, tuy là hầu tước gia tộc, nhưng cùng Tử Nguyệt, Phi Hồng, Bảo Thạch ba nước hầu tước gia tộc không giống, gia tộc này đã từng là từng ra Vương cấp cường giả.

	Tuy rằng đến Janssen hầu tước cái này một đời, gia tộc ở trong đã có hơn 400 năm không có sinh ra Vương cấp cường giả, nhưng không thể phủ nhận chính là gia tộc này là nắm giữ cường đại gốc gác.

	Lại thêm vào ba đại vương quốc vây công vương quốc Liệt Diễm thời điểm, gia tộc này bén nhạy ngửi được nguy cơ, vô cùng khôn khéo không có tham dự trong đó, khiến gia tộc này chiến lực, hầu như không có cái gì tổn hại.

	Nhưng bây giờ, gia tộc này chính đang tại gặp phải tàn sát, tất cả đều bởi vì một người, một cái mang theo mặt nạ màu vàng nam tử.

	Mặt nạ màu vàng nam tử tin đình bước chậm đi ở Janssen gia tộc pháo đài trong, từng vị hướng về hắn đánh giết mà đến pháo đài hộ vệ, hay hoặc là Janssen thành viên gia tộc, đều bị hắn lấy trong tay chiến đao, dễ dàng chém thành hai nửa.

	Máu tươi đem pháo đài nhuộm đỏ, ở dưới bóng đêm, có vẻ là như vậy quỷ dị.

	"Ngươi là người nào?"

	Ở trong thư phòng mật đàm Janssen hầu tước cùng trưởng tử chạy tới, sắc mặt đề phòng nhìn xuất hiện ở pháo đài ở trong nam tử.

	"Hướng các ngươi mượn đồ vật người."

	Nam tử mặt nạ màu vàng phía dưới khuôn mặt khẽ mỉm cười, chỉ là phối hợp hắn cùng nhau đi tới dưới chân cháy thi thể cùng với trong tay mang máu đao, thấy thế nào đều không giống như là tới cửa mượn đồ vật thái độ.

	Hắn chính là thứ năm thế lực Derek, vì mau chóng cướp bóc đến đầy đủ khôi phục Ma Quang cấp tài nguyên, hắn cùng ba người khác phân công nhau hành động, phân biệt đối với nguyên vương quốc Liệt Diễm quý tộc tiến hành cướp bóc.

	"Mượn vật gì vậy?"

	Derek trên người không có một chút nào khí thế, nhưng Janssen hầu tước lại cảm giác được nguy hiểm trí mạng, hắn sắc mặt nghiêm nghị hỏi.

	"Các ngươi gia tộc tất cả của cải."

	Nam tử ánh mắt lãnh đạm nhìn hướng về Janssen hầu tước, nhất thời để Janssen hầu tước hô hấp trở nên gấp gáp, cả người phảng phất là muốn nghẹt thở.

	"Các hạ, ta biết ngươi thực lực cường hãn, nhưng ngươi không cảm thấy quá mức rồi sao?"

	Janssen hầu tước sắc mặt lúc trắng lúc xanh, của cải là một cái gia tộc gốc gác, nếu là một cái gia tộc mất đi tất cả của cải, như vậy gia tộc này phá diệt liền ở một khắc tiếp theo.

	"Quá mức rồi? Có thể a , bất quá vậy thì như thế nào?"

	Derek cười khẩy, không chút phật lòng, ánh mắt đảo qua bốn phía, phàm là cùng hắn ánh mắt nhìn nhau, đều là không khỏi thân thể run rẩy cúi đầu, đã bị hắn giết sợ.

	Thấy đã đem tất cả mọi người làm kinh sợ, Derek mới mở miệng nói.

	"Cũng không nên cảm thấy không cam lòng mà, ta mục tiêu cuối cùng là Tử Nguyệt Phi Hồng Bảo Thạch ba nước, các ngươi hiện tại đem tất cả của cải cống hiến đi ra, cũng coi như là làm vì vương quốc Liệt Diễm báo thù hết một phần lực."

	Đối phương nếu như có thể chủ động đem tất cả tài vật giao ra đây tự nhiên là tốt nhất, miễn chính hắn tìm kiếm, đem bớt đi không ít thời gian, vì lẽ đó Derek để lộ ra chính mình mục đích.

	Hắn cũng không sợ Tử Nguyệt, Phi Hồng, Bảo Thạch ba nước biết được, thứ năm thế lực cùng ba nước quan hệ từ lâu là thủy hỏa bất dung, hắn căn bản không sợ ba nước biết được hắn mục đích.

	"Ta rõ ràng."

	Janssen hầu tước sắc mặt biến đổi liên tục, cuối cùng phát ra một tiếng bất đắc dĩ thở dài, nói với Derek.

	"Ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi mật thất!"

	"Dẫn đường!"

	Derek liếc một cái Janssen hầu tước cơ hồ bị ống tay áo che khuất tay, cân nhắc nở nụ cười, đạp bước hướng về Janssen hầu tước đi tới.

	Liền trong chớp mắt này, nguyên vốn đã xoay người dẫn đường Janssen hầu tước, lại là trong giây lát xoay người, trong tay xuất hiện một cái mặt ngoài tràn đầy thiên nhiên hoa văn đồng sắc kim loại đồng, nhắm ngay Derek cũng đem phát động.

	Làm cái này đã từng xuất hiện Vương cấp cường giả gia tộc, gia tộc ở trong tự nhiên là có cấm khí.

	Thực lực của đối phương rất mạnh mạnh phi thường, hắn có thể cảm giác được, như đối phương muốn chính là một phần của cải, như vậy hắn cũng nhịn đau cho, nhưng đối phương yêu cầu chính là tất cả của cải, nói cái gì cũng là không thể giao ra đây.

	Bởi vì đó là Janssen gia tộc sinh mạng, không có những kia của cải, Janssen gia tộc chắc chắn suy yếu, vì lẽ đó, hắn vận dụng cấm khí đánh lén đối phương.

	Đồng sắc kim loại đồng, vẻn vẹn so với bàn tay hơi lớn mà thôi, một tay có thể nắm, thoạt nhìn cực kỳ bình thường, nhưng ở bị kích phát một khắc đó lại là bắn mạnh ra uy lực khủng bố.

	Màu đen cái bóng hóa thành một viên hết sức cô đọng mũi tên, mang theo khí tức nguy hiểm hướng về Derek tập kích mà đi, đây là Janssen gia tộc 400 năm trước cái kia một cái Vương cấp cường giả Huyết thú năng lực, Vương cấp sức chiến đấu khủng bố cô đọng ở cái này dạng một viên mũi tên ở trong, một khi bạo phát, dù là Vương cấp cường giả cũng khó có thể trốn rơi.

	Nhưng đối mặt cái này dạng một viên do cái bóng vật chất ngưng tụ ra màu đen mũi tên, Derek trong mắt lại là đầy rẫy khinh bỉ cùng trào phúng, hắn duỗi ra một bàn tay, dễ dàng liền chặn lại rồi cái này một viên bắn nhanh mà đến mũi tên.

	Mũi tên ở hắn lòng bàn tay nổ tung lên, khủng bố sóng trùng kích bao phủ ra, nhưng hắn lại vẫn không nhúc nhích, ngược lại là bắn ra mũi tên Janssen hầu tước thậm chí Janssen gia tộc những người khác, bị phản chấn mà đến lực trùng kích, chấn động đến mức miệng phun máu tươi bay ngược, một ít thực lực yếu, càng là tại chỗ bị đánh chết.

	Hắn đã sớm nhìn thấy Janssen hầu tước mờ ám , bất quá cũng không hề để ý, trước thực lực tuyệt đối, tất cả tính toán đều là vô dụng, cảnh giới đã đạt đến ba lần lột xác đỉnh cao hắn, điểm ấy tự tin vẫn có.

	Chỉ cần không phải gặp phải Grey Fergus loại kia biến thái, hay hoặc là bây giờ cầm trong tay hoàng kim vũ khí Defonie. Violet, hắn không cho là có người có thể tính toán đến hắn.

	Sự thực cũng là như thế, đối phương tràn đầy tự tin do cấm khí kích phát một đòn, bị hắn dễ dàng liền cản lại.

	"Sao lại thế. . . Như thế cường?"

	Bị thương nặng, trong lúc nhất thời lại không có thể bò lên Janssen hầu tước, đầy mặt kinh hãi mà nhìn không bị thương chút nào Derek, gắng gượng chống đỡ Vương cấp một đòn lại không bị thương chút nào, đối phương đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

	Derek hiển nhiên đã không hề trả lời hắn hứng thú, trong phút chốc xuất hiện ở Janssen hầu tước bên cạnh, trường đao vung lên một cái đầu lâu nhất thời bay lên, sắp chết một khắc đó, Janssen hầu tước lấy một cái bình thường khó có thể làm được góc độ nhìn thấy nửa người dưới của chính mình.

	"Xem ra chỉ có thể chính mình tìm!"

	Bên cạnh một ít Janssen gia tộc người, đã bị sợ đến lạnh cả linh hồn, chật vật lăn bò đào tẩu, Derek cũng không có truy sát ý tứ, hắn đã giết chán, kích phát trong tay một chiếc nhẫn, hắn bắt đầu tìm kiếm Janssen gia tộc mật thất.

	"Mục tiêu của ngươi đúng là ba đại vương quốc?"

	Đang lúc này, thanh âm của một cô gái lại là vang lên, hắn nghiêng đầu, liền thấy một cái cô gái tóc vàng, không để ý bên cạnh mấy người ngăn cản, chính hướng về hắn bên này đi tới.

	"Xác thực là như vậy, vậy thì như thế nào?"

	Derek rất hứng thú nhìn cô gái.

	Đối phương mấy người tồn tại tự nhiên trốn không thoát hắn vị này Vương cấp cảm giác, hắn từ lâu phát hiện mấy người này, chỉ là làm hắn bất ngờ chuyện, nhìn thấy hắn như vậy đại khai sát giới sau khi, cô gái lại không có đào tẩu.

	"Ngươi muốn tài nguyên ta có!"

	Cô gái hai mắt ửng đỏ, không chút nào nhát gan cùng Derek nhìn nhau, trong ánh mắt có một tia điên cuồng.

	Mấy người này chính là suýt chút nữa bị Janssen gia tộc bán Hokyle mấy người, biết được Janssen gia tộc gặp địch, mấy người nguyên vốn là muốn nhân cơ hội này đào tẩu, nhưng cuối cùng vẫn không thể nào nhịn xuống đến đây kiểm tra, mà cũng chính là quá trình này ở trong, Hokyle nghe được Derek mục tiêu, rồi sau đó phảng phất là bị ma quỷ mê hoặc giống như, lại cũng khó có thể chuyển động bước chân.

	"Há, ngươi có?"

	Derek buồn cười nhìn Hokyle, cái này vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có người chủ động cho hắn đưa tài nguyên , bất quá hắn vẫn chưa coi là thật , bởi vì hắn cần tài nguyên lượng thực sự quá to lớn, hắn không cho là như vậy một cô gái có thể cung cấp.

	"Đại nhân, ngươi xem có đủ hay không, như vậy phù văn không gian mang ta chỗ này còn có hai cái."

	Cắn răng một cái, Hokyle cung kính đưa lên một cái túi phù văn không gian, Derek tiện tay tiếp nhận, Huyết lực duỗi ra kiểm tra hướng bên trong, sau một khắc con ngươi đột nhiên co rụt lại, kinh ngạc nhìn hướng về Hokyle.

	"Tốt, rất tốt, có ngươi cung cấp tài nguyên, tin tưởng ta rất nhanh liền có thể ra tay với ba nước!"

	Túi phù văn không gian ở trong tài nguyên, ngoài ý muốn nhiều, thậm chí so với hắn lần trước ở vương quốc Liệt Diễm vương đô tàng bảo khố ở trong được đến còn nhiều, một cô gái lại có như thế nhiều của cải, đối với cô gái thân phận hắn đại khái đã có suy đoán.

	Nghe được Derek, Hokyle trong mắt bắn ra bệnh trạng kích động, nàng cũng tương tự đoán được thân phận của đối phương, hiện nay dám nói ra tay với ba đại vương quốc, cũng chỉ khả năng là thần bí thứ năm thế lực.

	Cuối cùng cuộc giao dịch này, cũng không có bị ở ngoài người biết được, Derek không thèm để ý, nhưng Hokyle lưu ý, cả tòa pháo đài người đều bị hồ Kelly giết chết, khi nhận được tin tức ba đại vương quốc chạy đi thời điểm, nhìn thấy chính là một toà tràn đầy thi thể pháo đài.

	Mấy ngày sau, nhằm vào vương quốc Liệt Diễm thế lực lãnh địa chia cắt rốt cục trần ai lạc địa, liên quan tới Grey phong thưởng cũng bị vương quốc Tử Nguyệt vương thất làm ra quyết định.

	Grey tước vị do nguyên lai bá tước tước vị tăng cao đến công tước tước vị , bởi vì tước vị tăng cao, nguyên lai bá tước lãnh địa diện tích mở rộng gấp mấy chục lần, thậm chí so với ba công tước gia tộc càng to lớn hơn.

	Hình trăng lưỡi liềm lãnh địa đã biến thành có chút elíp lãnh địa, trong đó tràn đầy màu mỡ thổ địa, cá tài nguyên phong phú hồ nước, có phong phú khoáng sản tài nguyên dãy núi, thậm chí có mấy chỗ mỏ Ma Tinh.

	Mà lại, càng là mở ra vương quốc Tử Nguyệt xưa nay chưa từng có trường hợp đặc biệt, cái này một khối lãnh địa bên trong tất cả thu nhập toàn bộ quy Grey tất cả, vương quốc Tử Nguyệt không thu lấy bất kỳ thuế, có thể nói lần này vương quốc Tử Nguyệt vì phong thưởng Grey là bỏ ra vốn lớn.

	Đương nhiên, vương quốc Tử Nguyệt cũng không thiệt thòi, chia cắt vương quốc Liệt Diễm 1/3 khu vực, lãnh thổ diện tích không sai biệt lắm mở rộng một nửa, trong đó thu hoạch đến chỗ tốt nơi, lại há có thể đánh giá.

	Ngoài ra, Grey còn thu được lượng lớn đến từ chính vương quốc Liệt Diễm vương thất tàng bảo khố của cải, phần này của cải số lượng không nhỏ, mà lại cũng chưa qua vương quốc Tử Nguyệt tay, mà là do ba nước cộng đồng quyết định.

	Không thể giống như vương quốc Tử Nguyệt cho Grey phong thưởng, vương quốc Phi Hồng cùng vương quốc Bảo Thạch nhưng là ở vương quốc Liệt Diễm tàng bảo khố của cải trên làm văn, bán cho Grey một cái tốt, Grey thực lực hôm nay thực tại nhượng bọn họ kiêng kỵ, vì lẽ đó bọn họ chọn dùng loại này biến tướng lấy lòng. 