 Chiến đài một bên, một cái thân mặc đồ trắng chiến trang, hai chân thon dài cô gái xinh đẹp có chút chật vật đứng ở nơi đó.

	Trên người nàng chiến trang có nhiều chỗ bị cắt ra, lộ ra trắng nõn da thịt, cùng với từng đạo từng đạo vết máu.

	Mà nàng hai cái như ngọc cánh tay, hầu như vết máu nằm dày đặc, mà lại có một giọt lại một giọt dòng máu, theo nàng trắng nõn cánh tay trượt xuống.

	"Grey Fergus chiến lực làm sao sẽ trở nên như thế cường? Thậm chí ngay cả Gariric điện hạ cũng bị thương không nhẹ?"

	Chiến đài phụ cận, ba đại vương quốc bất kể là thế hệ trước vẫn là trẻ tuổi, đều là rơi vào ngắn ngủi yên tĩnh.

	Tốt chốc lát, vương quốc Bảo Thạch trong, mới có trẻ tuổi quý tộc con cháu kinh ngạc mở miệng.

	Vừa nãy sương mù màu đen uy lực rõ ràng mạnh hơn trước, hai cái so sánh lẫn nhau, quả thực không phải một cấp bậc.

	"Gariric điện hạ trở thành Hoang Huyết chiến sĩ nhiều năm, cảnh giới khoảng cách Hoang cấp tầng thứ hai đã vô cùng tiếp cận, mặc dù là như vậy nàng cũng bị thương không nhẹ, cái này sương mù màu đen uy lực nào đó không phải đã. . . ?"

	Có người nhưng là con ngươi thu nhỏ lại, trong ánh mắt có kinh hãi.

	"Hoang cấp tầng thứ hai. . ."

	Có người đời trước mở miệng.

	Lần này vì bảo vệ mình vương quốc kiệt xuất con cháu, bọn họ ở trong cường giả không ít, trong đó thậm chí có Hoang cấp tầng thứ hai tồn tại, vừa nãy nói chuyện chính là một người như vậy.

	Nắm giữ Hoang cấp tầng thứ hai cảnh giới hắn, vô cùng khẳng định, vừa nãy uy lực công kích tuyệt đối đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai.

	"Cảnh giới vẻn vẹn Man cấp tầng thứ hai, cũng đã có Hoang cấp tầng thứ hai chiến lực."

	Nhìn ra Grey chiến lực đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai người, đều là khiếp sợ, giật mình, chấn động mà nhìn trên chiến đài Grey.

	Mặc dù biết Grey bởi vì nhiều lần huyết mạch biến dị nguyên nhân, chiến lực vượt xa cùng cảnh giới, tuy ở Man cấp, nhưng có thể vượt cấp chiến Hoang cấp, nhưng cũng không nghĩ tới, Grey lại có thể vượt nhiều như vậy đẳng cấp, chiến lực đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai.

	"Huyết mạch biến dị lại mạnh như thế!"

	Liền ngay cả ba vị Vương cấp cường giả đều là không khỏi trong mắt hiện ra giật mình thâm sắc.

	Grey tu luyện tuy rằng không phải hỗn hợp Huyết pháp, nhưng chiến lực lại không hề yếu đế quốc thời kỳ cuốn sách ở trong ghi chép hỗn hợp Huyết pháp, thậm chí còn đáng sợ hơn.

	Làm bọn họ duy nhất tiếc hận chính là, phát sinh ở Grey trên người kỳ tích , căn bản không thể phục chế, ít nhất không thể đại quy mô phục chế.

	Dù sao đây là thể chất đặc thù, mà cũng không phải là để lại dấu vết hỗn hợp Huyết pháp, những người khác là không thể mô phỏng theo.

	"Ta chịu thua!"

	Gariric. Astin tinh xảo trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, lựa chọn chịu thua.

	Tuy rằng trong lòng rất không cam lòng, nhưng nàng vô cùng rõ ràng, đối mặt thể hiện ra Hoang cấp tầng thứ hai chiến lực Grey, nàng không có bất kỳ phần thắng có thể nói.

	Nàng dẫn cho rằng dựa dẫm cường đại phòng ngự, tuy rằng có thể làm cho Man cấp thứ nhất cấp độ uy lực không thể làm gì, nhưng ở Man cấp tầng thứ hai uy lực trước mặt, lại là không đáng chú ý.

	"Chung quy vẫn là bại, hơn nữa không có bất kỳ lấy cớ có thể nói!"

	Trong lòng nổi lên một luồng thất lạc, nàng từng bước một theo chiến đài bậc thang, đi xuống chiến đài.

	"Điện hạ không cần nhụt chí, Grey Fergus tình huống quá mức đặc thù, cũng không thể tính toán theo lẽ thường!"

	Nhìn ra Gariric. Astin thất lạc, có vương quốc Bảo Thạch thế hệ trước lên tiếng an ủi.

	"Đúng vậy, không phải điện hạ không đủ mạnh, mà là hắn tình huống quá đặc thù, dù sao Sorious điện hạ cũng bại!"

	Vương quốc Bảo Thạch trẻ tuổi cũng là dồn dập lên tiếng an ủi.

	"Ta rõ ràng."

	Gariric. Astin cường cười gật đầu.

	Nàng tự nhiên cũng rõ ràng Grey có nhiều loại huyết mạch, tình huống vô cùng đặc thù, cũng không thể tính toán theo lẽ thường.

	Bất quá, đối phương đặc thù, cũng không phải nàng bại lý do.

	Thân là vương thất con cháu đích tôn, nàng từ tu luyện bắt đầu thu hoạch đến tài nguyên, tuyệt đối muốn so với đối phương nhiều hơn mấy lần, thậm chí mấy chục lần, dưới tình huống như thế như trước bại, nghĩ không để cho nàng thất lạc cùng không cam lòng là không thể.

	Bất quá nàng cũng không phải là loại kia chịu không nổi đả kích người, nàng sẽ đem loại này thất lạc cùng không cam lòng chuyển hóa thành tự mình động lực, càng thêm nỗ lực tu luyện, tranh thủ tương lai có một ngày thắng trở về.

	"Gariric điện hạ cũng bị Grey đánh bại!"

	"Grey chiến lực lại đã đạt tới Man cấp tầng thứ hai!"

	Vương quốc Tử Nguyệt trẻ tuổi cùng thế hệ trước khuôn mặt đều là không khỏi có một ít dại ra, bọn họ lại một lần bị Grey chấn kinh rồi, cái này một tràng ba nước giao lưu hội Grey đã liên tục mấy lần mang cho bọn hắn khiếp sợ.

	Đầu tiên là ở bọn họ cho rằng không có khả năng lắm tình huống xuống, đánh bại mạnh nhất ba người một trong Sorious Crimson.

	Sau lại là bị vương quốc Bảo Thạch Vương cấp cường giả phát hiện lại có nhiều loại huyết mạch.

	Mà hiện tại, không chỉ đánh bại mạnh nhất ba người một trong một người khác Gariric. Astin, càng là thể hiện ra Hoang cấp tầng thứ hai chiến lực.

	Hoang cấp tầng thứ hai chiến lực, đây cũng là Hoang cấp tầng thứ hai chiến lược, luận chiến lực, trẻ tuổi trong, có ai có thể cùng hắn có thể so với?

	Tuổi tác bất quá 20 tuổi, cũng đã có Hoang cấp tầng thứ hai chiến lực, chờ lại qua mấy năm, chờ cảnh giới của hắn đạt đến Hoang Huyết chiến sĩ, lại sẽ mạnh bao nhiêu?

	Man cấp tầng thứ hai cảnh giới chiến lực liền đủ để có thể so với Hoang cấp tầng thứ hai, như vậy suy tính, Grey cảnh giới đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai thời điểm, liền đủ để có thể so với Vương cấp chiến sĩ!

	Không nhờ vả ma lực vũ khí tình huống xuống, một cái Hoang cấp tầng thứ hai người lại có thể có thể so với Vương cấp chiến sĩ, ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố.

	May là người như vậy thuộc về vương quốc Tử Nguyệt, mà cũng không phải là thuộc về cái khác vương quốc, cũng không có cùng bọn họ đứng ở đối lập mặt, bằng không bọn họ tuyệt đối muốn ăn không ngon, ngủ không yên.

	"Chiến lực có thể so với Hoang cấp tầng thứ hai, tên kia làm sao có khả năng như thế cường? Quả thực là cái quái vật!"

	Uchimori Nahum sắc mặt thảm biến, thân thể thậm chí khẽ run, đó là bị sợ hãi đến.

	"Gia tộc thật sự muốn cùng như vậy quái vật là địch sao?"

	Vào giờ phút này, hắn không khỏi đối với gia tộc đối địch với Grey quyết định sản sinh hoài nghi.

	Lấy đối phương trưởng thành tốc độ, e sợ rất nhanh liền đủ để chống lại Nahum gia tộc, đến thời điểm đối với Nahum gia tộc tới nói, quả thực là một tràng tai nạn.

	"Nhất định phải để gia tộc tận mau ra tay, bằng không tất thành họa lớn!"

	Warner Nahum sắc mặt âm trầm, tuyệt không thể để cho đối phương lại tiếp tục trưởng thành, nếu không, dù là lấy Nahum gia tộc cường đại, cũng khó có thể đem áp chế lại.

	Lại hư hao một mảnh hoa viên, đem thương thế trên người chữa trị, Grey ngâm mình ở ngọc bích ôn tuyền trong, khôi phục chiến sau mệt nhọc, cũng là dựa vào ngày hôm nay trận chiến này phát hiện.

	"Nếu là không thể dùng đẳng cấp cao hơn phòng ngự loại máu Huyết thú, trồng vào tương ứng huyết mạch, trong thời gian ngắn, phòng ngự e sợ đều sẽ đem khó có thể thu được tăng lên!"

	Tử Tinh thú là Man cấp Huyết thú, lớn nhất tăng lên cực hạn cũng chỉ có thể đạt đến Man cấp, đã khai phá đến cực hạn, lại lên trên cũng đã không có tăng cường thân thể cường độ hiệu quả.

	Đối với đem một lần dùng máu tươi cơ hội dùng ở Tử Tinh thú trên người, Grey cũng không hối hận, nếu là không có Tử Tinh thú cường đại phòng ngự, hắn ở phía trên chiến trường không biết đã chết qua bao nhiêu lần.

	Lấy một lần dùng máu Huyết thú cơ hội, đổi lấy đến thành công từ trên chiến trường sống sót, có đáng giá hay không phải là rõ ràng.

	Bất quá, Tử Tinh thú huyết mạch đã khai phá đến cực hạn, nhất định phải tìm kiếm đẳng cấp cao hơn phòng ngự loại máu Huyết thú dùng, lại là nhất định phải cân nhắc vấn đề.

	"Phòng ngự loại Vương cấp máu Huyết thú tốt nhất , bất quá hầu như không thể lấy tới."

	Vương cấp máu Huyết thú bản thân cũng đã có thể gặp không thể cầu, huống chi là phòng ngự loại Vương cấp máu Huyết thú, dù là vương quốc Tử Nguyệt vương thất đều chưa chắc nắm giữ, hơn nữa dù là nắm giữ, Grey cũng không dám hướng về vương quốc Tử Nguyệt vương thất cầu mua.

	Lần trước phát hiện Grey có nhiều loại huyết mạch sau khi, vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp cường giả Fidjy. Violet tỉ mỉ hướng về Grey hiểu rõ qua Grey trên người có vài loại huyết mạch.

	Đối với phòng ngự loại huyết mạch, Grey nói tự nhiên là Tử Tinh thú, đối với loại này Huyết thú , làm cái này Vương cấp cường giả Fidjy. Violet đúng là nhận thức , bất quá đối phương biểu thị đây là một loại vô cùng hiếm thấy Huyết thú, dù là vương thất cũng không có loại này Huyết thú danh sách dòng máu.

	Vì lẽ đó Grey nếu là hướng về vương thất cầu mua am hiểu phòng ngự Vương cấp máu Huyết thú, tất nhiên sẽ khiến cho vương quốc Tử Nguyệt vương thất hoài nghi.

	Vương quốc Tử Nguyệt vương thất bên kia không có thể mở miệng, buổi đấu giá bên trên lại rất khó có thể gặp phải, Grey cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác tìm kiếm phòng ngự loại Hoang cấp Huyết thú.

	"Cũng may ta thực lực bây giờ, đã đủ để giết chết Hoang cấp phòng ngự Huyết thú."

	Huyết thú năng lực uy lực đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai, dù là lấy Gariric. Astin phòng ngự cũng khó có thể ngăn trở, Grey tin tưởng đã đủ để săn giết phòng ngự loại Hoang cấp Huyết thú.

	"Phòng ngự loại Hoang cấp Huyết thú tốt nhất là Hắc Tinh thú, tiếp theo tới nói là Kim Giáp tê. . ."

	Hắc Kim thú là Tử Tinh thú danh sách Hoang cấp Huyết thú, cùng Tử Kim thú như thế, nắm giữ sức mạnh cường hãn cùng phòng ngự, vừa có thể tăng cường lực lượng có thể tăng cường phòng ngự, tự nhiên là tốt đẹp nhất.

	Nhưng nếu là không gặp được loại này Huyết thú, thì lại chỉ có thể lựa chọn Kim Giáp tê, đây là Ngân Giáp tê danh sách Hoang cấp Huyết thú, nắm giữ cực kỳ cường hãn phòng ngự , bất quá lực lượng nhưng không cách nào có thể so với Hắc Tinh thú.

	"Không chỉ có là phòng ngự, ba hỗn hợp năng lực cũng gấp cần dùng tương ứng thuộc tính máu Huyết thú."

	Ngày hôm nay cùng Gariric Astin chiến đấu, cuối cùng Grey toàn lực vận dụng ba hỗn hợp năng lực, mà ba hỗn hợp năng lực uy lực nhưng là đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai.

	Nhưng đối với loại này tăng lên, hắn lại là không hài lòng lắm, uy lực vẻn vẹn là mới vào Hoang cấp tầng thứ hai mà thôi, cũng không thể cùng hắn ở trên chiến trường gặp phải mấy vị kia Hoang cấp tầng thứ hai tồn tại có thể so với.

	"Vấn đề hẳn là xuất hiện ở ba hỗn hợp năng lực ở trong Nhận Dứu huyết mạch trên."

	Nhận Dứu, Man cấp Phong hệ đặc thù Huyết thú, đã đạt đến tăng lên cực hạn, dù là hắn cảnh giới tăng lên tới Man cấp tầng thứ hai, cũng không cách nào thu được tăng lên, chính là bởi vì như vậy nguyên nhân mới khiến ba hỗn hợp năng lực tăng cường phạm vi xa không hề tưởng tượng lớn.

	Vì lẽ đó càng mạnh Phong hệ Huyết thú huyết mạch , tương tự là cần gấp, cũng may như vậy máu Huyết thú trong tay hắn liền nắm giữ, hơn nữa đẳng cấp càng là đạt đến Vương cấp.

	"Huyết thú uy lực dù sao đạt đến Hoang cấp tầng thứ hai, trước tiên dùng phòng ngự máu Huyết thú tăng cường phòng ngự, như vậy mới có thể trình độ lớn nhất tăng lên ta tổng hợp chiến lực."

	Cân nhắc một lúc lâu, Grey làm ra quyết định như vậy.

	Hơn mười ngày sau, ba nước giao lưu hội tiến vào kết thúc, ba đại vương quốc trẻ tuổi, lẫn nhau trong lúc đó hầu như cũng đã giao qua tay.

	Đỗ trạng nguyên tự nhiên là Grey, tiếp theo chính là Francis, Sorious, Gariric. Astin ba người, ba người đều là lẫn nhau chiến đấu qua, nhưng cũng không có thể phân ra thắng bại, ngoài ra chính là Sophia, Gavin Kenneth mấy người.

	Lần này giao lưu đối chiến, vương quốc Tử Nguyệt tự nhiên là rực rỡ hào quang, trải qua chiến trường tẩy lễ, không ít người đều biểu hiện ra không tầm thường cảnh giới cùng cường đại kỹ xảo chiến đấu, đối mặt vương quốc Bảo Thạch cùng Phi Hồng vương quốc trẻ tuổi thời điểm, đều là thua ít thắng nhiều.

	"A —— "

	Chạng vạng, Grey ở gian phòng của mình giải lao, bỗng nhiên, một tiếng hét thảm vang lên truyền vào trong tai của hắn, hắn trong giây lát vươn mình bò lên, trong ánh mắt lập loè sắc bén.

	Loại kia tiếng kêu thảm thiết, hắn thực sự quá mức quen thuộc, ở phía trên chiến trường, hắn nghe qua quá nhiều, đó là người trước khi chết phát ra kêu thảm thiết. 