 Liền đến lúc xế chiều, còn sót lại hơn hai trăm người Grey đoàn người mới trở lại pháo đài.

	Thu xếp chiến tử người thi thể, sau đó là căn cứ giết địch số người, đối với tham chiến các quý tộc gia tộc tiến hành phong thưởng.

	Trong đó, thu được ban thưởng nhiều nhất chính là gia tộc Kipling, tổng cộng thu được 1500 kim tệ ban thưởng.

	Đây là lãnh địa bên trong, ngoại trừ gia tộc Ricardo ở ngoài một cái khác nam tước gia tộc, cái này nam tước gia tộc người không quen giao tiếp , bất quá gia tộc quý tộc cùng với binh lính lại mỗi cái thiện chiến, có thể nói gia tộc Fergus phân phong quý tộc ở trong đệ nhất chiến tướng.

	Ở lần này lãnh địa chiến trong, Kipling giết chết 57 vị phe địch kỵ binh, là ngoại trừ gia tộc Fergus ở ngoài, đánh chết phe địch kỵ binh nhiều nhất gia tộc.

	Sau đó chính là gia tộc Ricardo, giết chết 35 vị phe địch kỵ binh, thu được 1000 kim tệ phong thưởng.

	Sau đó, cái khác sáu vị huân tước gia tộc, nhưng là phân biệt thu được 300 đến 500 khác nhau kim tệ.

	Kết nối lên trực thuộc tại gia tộc Fergus kỵ binh phong thưởng cùng với chết trận tiền an ủi, lần này phong thưởng, gia tộc Fergus đầy đủ tiêu tốn đi ra ngoài 5000 kim tệ, hầu như tương đương với gia tộc Fergus nửa năm thuế tiền lời.

	Có 5 vạn kim tệ cộng thêm Heck gia tộc tất cả tài sản bồi thường gia tộc Fergus, hiện tại là giàu nứt tường đổ vách, tự nhiên là sẽ không ở phong thưởng phương diện bạc đãi tham chiến quý tộc cùng binh lính.

	Heck gia tộc tài sản tương đương khối này, vẫn không có cuối cùng gãy hiện ra, đã lưu lại có người chuyên ở Olivier tử tước lĩnh thống kê gãy hiện, tin tưởng không lâu sau đó thì sẽ có thống kê kết quả đi ra.

	Sau đó chính là tiệc khánh công, một tràng hơn hai trăm người long trọng tiệc khánh công thừa dịp sắp tiếp cận bóng đêm cử hành lên.

	Pháo đài đầu bếp phát huy ra tinh xảo trù nghệ, làm vì chiến đấu trở về một đám quý tộc cùng con cháu quý tộc đám người, dâng từng đạo từng đạo tinh mỹ thức ăn, từng vị quý tộc cùng con cháu quý tộc cầm trong tay trang bị rượu đỏ trong suốt chén thủy tinh, ăn uống linh đình, làm vì ngày hôm nay đại thắng mà lẫn nhau thổi phồng.

	Dù là bình thường kỵ binh, cũng có thể hưởng thụ đến một ít bình thường rất khó có thể ăn được mỹ thực cùng với quý giá mạch tửu.

	Ở cái này lương thực sinh sản cũng không phát đạt thế giới, lấy lương thực chế riêng cho rượu, là vô cùng quý giá.

	Tuy rằng ngẫu nhiên sẽ nghĩ lên bên người chết trận đồng đội , bất quá cũng gần gần là khe khẽ thở dài.

	Chết trận vốn là kỵ binh thuộc về, bọn họ hưởng thụ quý tộc cung cấp so với bình thường bình dân càng tốt hơn đãi ngộ, mà muốn làm, chính là dùng tính mạng làm vì quý tộc chinh chiến.

	Hơn nữa mỗi một vị chết trận kỵ binh người nhà đều sẽ nhận được không ít tiền an ủi, cái này miễn đi bọn họ nỗi lo về sau, tuy rằng chết trận, nhưng ít ra người nhà của mình có thể được đến một bút không ít tiền tài.

	"Grey thiếu gia, ta mời ngươi một chén!"

	"Grey thiếu gia, làm vì ngày hôm nay ngươi ở trên chiến trường anh dũng biểu hiện cụng ly!"

	Tiệc khánh công trên, Grey bị một đám con cháu quý tộc lần lượt chúc rượu, chúc rượu đồng thời càng là không quên thổi phồng Grey vài câu.

	Tuy rằng khuyếch đại thành phần chiếm đa số , bất quá Grey ngày hôm nay chiến đấu biểu hiện xác thực là có thể vòng có thể điểm, lấy lần thứ nhất ra chiến trường người tới nói, biểu hiện có thể nói là cực giai.

	Đương nhiên lấy quý tộc khéo léo tính cách, tự nhiên là sẽ không lạnh nhạt Bernal cùng Ailice, Bernal biểu hiện là rõ như ban ngày , bởi vì đã không phải lần đầu tiên trải qua thực chiến, biểu hiện của hắn so Grey càng thêm ưu tú.

	Cho tới Ailice, biểu hiện tuy rằng tạm được, nhưng ở những quý tộc này con cháu cố ý thổi phồng lấy lòng phía dưới, cũng nhất thời tỏa ra nụ cười.

	Toàn bộ tiệc khánh công trên, Grey vẫn trên mặt mang theo hơi dung, chúc rượu ai đến cũng không cự tuyệt, không có chúc rượu thời điểm, nhưng là thoả thích càn quét trên bàn mỹ thực.

	Bình thường thời điểm, vì không biểu hiện đến quá mức dị thường, Grey đều là tận lực áp chế chính mình sức ăn, bây giờ ở cái này tiệc khánh công trên, mỹ thực đông đảo, hắn đơn giản thả ra ăn.

	Tiệc khánh công mãi đến tận đêm khuya mới kết thúc, ngâm một cái tắm, cả người sảng khoái Grey ở người hầu gái Barbara đi theo xuống, trở về phòng ngủ.

	Tuy rằng uống nhiều rượu, lại bất ngờ không có say rượu cảm giác, loại rượu này lượng, hắn kiếp trước là không có.

	Cũng không biết là bộ thân thể này tửu lượng khác hẳn với người thường, hay là bởi vì loại kia không tên lột xác nguyên nhân.

	"Ca ca, ngươi không có bị thương chứ?"

	Đẩy ra cửa phòng ngủ, phòng ngủ ngọn đèn là sáng, một cô thiếu nữ từ dựa vào cửa sổ bên bàn đọc sách ghế tựa lưng trên đứng lên, vài bước chạy chậm đến Grey trước mặt, tinh tế đánh giá Grey.

	Thiếu nữ có màu đen như tơ lụa giống như nhu thuận tóc dài, đẹp đẽ con mắt màu xanh lam, trên người mặc quần dài màu lam nhạt, chính là Sarah.

	Hôm nay tiệc khánh công cũng không thích hợp nữ quyến tham gia, nàng cùng Milan phu nhân, Caroline đều không có tham gia, mặc dù biết Grey bình an trở về, nhưng cũng không biết Grey tình huống cụ thể.

	"Yên tâm đi, ta không có bị thương!"

	Sờ sờ thiếu nữ đầu, Grey trên mặt triển lộ nụ cười.

	Nghe được thiếu nữ xuất phát từ nội tâm lo lắng, Grey không khỏi trong lòng ấm áp, một loại bị người quan tâm cảm giác nổi lên trong lòng.

	Tuy rằng bởi vì ám sát hắn hậu trường hắc thủ đã bắt được, hắn đối với pháo đài ở trong mọi người đã không giống trước như vậy đề phòng.

	Thậm chí bởi vì Bernal loại bỏ nhằm vào hắn ám sát, cũng đem hậu trường hắc thủ tóm đi ra , liên đới hắn đối với pháo đài ở trong những người khác cảm quan đều khá hơn nhiều, nhưng chân chính đối với hắn quan tâm nhất, vẫn là phải tính thiếu nữ trước mắt.

	"Vậy thì tốt, thời điểm chiến đấu, nhớ tới phải bảo vệ tốt chính mình, nhớ tới phải cẩn thận, nhớ tới muốn. . ."

	Tinh tế kiểm tra một lần, xác thực Grey không có bị thương sau khi, Sarah mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó chính là liên tiếp "Giảng kinh" .

	"Hừm, ân, biết rồi!"

	Grey nhún nhún vai bất đắc dĩ gật đầu nói.

	Hắn là một người trưởng thành, bộ thân thể này cũng phải so với thiếu nữ phải lớn hơn hai tuổi, nhưng làm sao cảm giác đảo giống như, phảng phất mình mới là bị chăm sóc một phương.

	"Sarah tiểu thư, ngươi cứ yên tâm đi, Grey thiếu gia là rất lợi hại, ta nghe cái khác người hầu nói, Grey thiếu gia lần này giết năm cái kẻ địch , liền ngay cả tử tước đại nhân đều chính mồm tán dương hắn."

	Bên cạnh, trên người mặc trắng đen trang phục hầu gái, vóc người cao gầy Barbara cười nói.

	"Giết năm cái kẻ địch? Liền ngay cả phụ thân đều chính mồm tán dương?"

	Sarah trên mặt hiện ra kinh ngạc cùng với sắc mặt vui mừng.

	Đối với người của thế giới này, dù là đối với nữ tính, nghe được chính mình đồng bạn bên cạnh giết chết kẻ địch, đầu tiên nghĩ đến không phải đồng tình kẻ địch, mà là vì đồng bạn cường đại cao hứng.

	"Hừm, vừa nãy ta nghe lên đưa món ăn người hầu nói, rất nhiều quý tộc con cháu, đều có hướng về Grey thiếu gia chúc rượu."

	Barbara trên mặt tất cả đều là sắc mặt vui mừng nói.

	Đối với làm cái này Grey chuyên môn người hầu gái nàng tới nói, Grey thực lực càng mạnh, càng chịu đến tử tước Fergus coi trọng, nàng ở pháo đài ở trong địa vị cùng với đãi ngộ thì sẽ càng tốt.

	Có thể nói là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, bây giờ Green như vậy được tử tước Fergus vừa ý, nàng tự nhiên là cực kỳ cao hứng.

	. . .

	Màn đêm thăm thẳm, tử tước Fergus bên trong thư phòng lại vẫn còn ánh đèn, một thân áo ở nhà tử tước Fergus, ngồi trên trước bàn đọc sách, tựa hồ tại lẳng lặng trầm tư, vừa tựa hồ đang đợi cái gì.

	Ầm, ầm, ầm!

	Nhẹ nhàng tiếng gõ cửa vang lên, tử tước Fergus liếc mắt một cái cửa phòng phương hướng, mở miệng nói.

	"Đi vào!"

	Thư phòng cửa bị đẩy ra, một cái nam tử đẩy cửa đi vào, nam tử bên trong trên người mặc màu mực giáp da, bên ngoài nhưng là có rộng lớn đấu bồng màu đen.

	Đấu bồng bồng mũ không có che ở trên đầu, lộ ra một tấm mặt trắng không râu mặt.

	"Tử tước đại nhân!"

	Nam tử tay phải phù tại trước ngực, khom người hướng về tử tước Fergus hành lễ nói.

	"Ừm."

	Tử tước Fergus gật gật đầu, đối với nam tử xuất hiện, trên mặt cũng không có một chút nào bất ngờ, hiển nhiên hắn đã sớm biết nam tử sẽ tới đến.

	"Tử tước đại nhân, ngài triệu hoán ta lại đây là. . . ?"

	Nam tử cẩn thận mà quan sát một thoáng tử tước Fergus, duy trì khiêm tốn thái độ hỏi.

	"Đi đem Heck gia tộc diệt."

	Tử tước Fergus mặt mũi lãnh khốc nói, phảng phất không phải đang nói giết một cái gia tộc, mà là đang nói giết một con gà giết một con vịt giống như.

	Mà Heck gia tộc chính là ám sát Grey cái kia cao lớn thanh niên khỏe mạnh nơi huân tước gia tộc, đương nhiên, bây giờ gia tộc này , bởi vì gia tộc Fergus yêu cầu, đã bị gia tộc Olivier cướp đoạt huân tước tước vị.

	"Vâng."

	Mặt trắng không râu nam tử cung kính đáp một tiếng, rồi sau đó xoay người kéo ra cửa thư phòng rời đi.

	Gia tộc Olivier có chuyên môn làm vì mình làm "Dơ bẩn chuyện" thích khách , làm cái này đồng dạng là tử tước gia tộc gia tộc Fergus, tự nhiên cũng là có.

	Tuy rằng Heck gia tộc đã bị tước đoạt tước vị, nhưng tử tước Fergus hiển nhiên cũng không có vì vậy liền buông tha gia tộc này.

	Nếu như có thể, hắn nhất định sẽ liền gia tộc Olivier con cháu cùng nhau ám sát, chỉ là trải qua lần này lãnh địa chiến, gia tộc Olivier tất nhiên sẽ đối với trong nhà con cháu bảo hộ nghiêm mật lên, rất khó có thể tìm tới cơ hội ám sát. 