 "Này con Bảo Thạch vương thú. . ."

	Grey nhíu mày lại, trong mắt vẻ mặt không khỏi hơi có một tia thất vọng.

	Trước mắt cái này một con Huyết thú, hình thể xác thực là so với Bảo Thạch hoang thú càng to lớn hơn, nhưng cũng chính là miễn cưỡng tiếp cận với 10 mét mà thôi, cùng bình thường Vương thú so sánh lẫn nhau không thể nghi ngờ nhỏ đi một chút.

	"Đây là một con vị thành niên Bảo Thạch vương thú!"

	Grey thở dài.

	Cái này xác thực là một con Bảo Thạch vương thú, nhưng cũng không là hắn mong muốn tìm kiếm loại kia Bảo Thạch vương thú , bởi vì đây là một con vị thành niên Bảo Thạch vương thú, thực lực cũng không có thể trưởng thành đến Vương cấp.

	Mà hắn phải tìm Bảo Thạch vương thú, nhất định phải là thành niên , bởi vì chỉ có dùng thành niên Bảo Thạch vương thú máu tươi, hắn mới có thể thu được đến Vương cấp năng lực đặc tính.

	"Không đúng, có thể cho tới nay, ta tư duy đều rơi vào một cái ngộ khu!"

	Đột nhiên, Grey trong lòng hơi động, sắc mặt trên lóe qua một tia quái lạ.

	Hắn lột xác năng lực nắm giữ hai cái đặc tính, một cái trong đó đặc tính chính là dùng máu Huyết thú sau khi, có thể thu được tương ứng Huyết thú huyết mạch.

	Một cái khác đặc tính nhưng là có thể ghi chép sao lưu cung cấp máu tươi Huyết thú đặc tính cường độ, cũng nhanh chóng hướng về cái này đặc tính cường độ trưởng thành.

	Tỷ như hắn dùng Vương cấp Huyết thú dòng máu, hắn đặc tính cường độ thì sẽ nhanh chóng hướng về Vương cấp Huyết thú dựa vào, đối ngoại biểu hiện chính là thực lực nhanh chóng tăng lên, cho đến đặc tính cường độ có thể so với Vương cấp Huyết thú, cũng chính là cảnh giới đạt đến Vương cấp.

	Hắn đem trạng thái này xưng là hai lần lột xác trạng thái, mà chính là loại này hai lần lột xác trạng thái, để cho hắn ở thiên phú tu luyện cũng không phải là đỉnh cấp nhất, tài nguyên tu luyện nghiêm trọng khuyết thiếu tình huống xuống, tăng lên tốc độ không chút nào chậm tại Francis, Nicres Flames các loại vương thất con cháu.

	"Đây là một cái ngộ khu!"

	Bởi vì hai lần lột xác nguyên nhân, khiến Grey chọn tuyển máu Huyết thú thời điểm, đều sẽ chọn tuyển thành niên máu Huyết thú, mà điều này cũng làm cho hắn rơi vào một cái ngộ khu.

	Vị thành niên Huyết thú dòng máu xác thực không thể để cho hắn thu được thành niên Huyết thú đặc tính cường độ, nhưng huyết mạch trên, vị thành niên Huyết thú cùng thành niên Huyết thú lại là như thế.

	Dùng vị thành niên máu Huyết thú thu được huyết mạch cùng dùng thành niên máu Huyết thú thu được huyết mạch là như thế, mà huyết mạch đặc điểm chính là cảnh giới đạt đến cái gì tầng thứ, thì sẽ thể hiện ra tương ứng đẳng cấp đặc tính cường độ.

	Nếu như hắn dùng cái này một con vị thành niên Bảo Thạch vương thú máu tươi, thu được Bảo Thạch vương thú huyết mạch, khi cảnh giới đạt đến Vương cấp thời điểm , dựa theo lẽ thường, tự nhiên cũng sẽ thể hiện ra thành niên Bảo Thạch vương thú đặc tính cường độ, cũng chính là khắp mọi mặt năng lực.

	"Ngược lại cũng không phải tuyệt đối, dù sao ta thu được huyết mạch phương thức, cùng với những cái khác người là không giống, khó bảo toàn giữa hai người này sẽ không có sự khác biệt!"

	Grey trồng vào huyết mạch phương thức, vẻn vẹn là dùng tương ứng Huyết thú dòng máu, mà cái khác Huyết chiến sĩ trồng vào huyết mạch phương thức, nhưng là thuốc phối hợp huyết dịch tinh hoa, hai cái trồng vào phương thức là hoàn toàn khác nhau.

	Không giống trồng vào phương thức thu được huyết mạch có hay không tương đồng, điểm này Grey cũng không dám khẳng định, mà tương đồng cùng không giống, thì lại rất khả năng tạo thành hai loại kết quả.

	Giả như tương đồng, như vậy Grey dùng vị thành niên Bảo Thạch vương thú dòng máu cùng dùng thành niên Bảo Thạch vương thú dòng máu, hiệu quả là như thế.

	Giả như không giống mà lại Grey thu hoạch đến huyết mạch trưởng thành cực hạn chính là cung cấp máu tươi vị thành niên Bảo Thạch vương thú khi chết cảnh giới, như vậy, Grey thu hoạch đến Bảo Thạch vương thú đặc tính cường độ, cao nhất cũng là cùng vị thành niên Bảo Thạch vương thú tương đương.

	"Đến tột cùng là thế nào, cần nghiệm chứng mới có thể biết!"

	Grey tự nhiên là hi vọng dùng máu tươi thu hoạch đến huyết mạch cùng bình thường trồng vào đường tắt thu hoạch đến huyết mạch tương đồng, nếu như vậy, hắn sau đó tìm kiếm máu Huyết thú thời điểm, liền không cần tất cả máu tươi đều là thành niên máu Huyết thú, thu được độ khó không thể nghi ngờ sẽ hạ thấp.

	Đương nhiên đến tột cùng là làm sao, cần đợi đến lần sau dùng máu tươi thời điểm nghiệm chứng, chỉ có nghiệm chứng sau khi, mới có thể biết đến tột cùng là một loại nào tình huống.

	Ô ——

	Ở Grey suy nghĩ những thứ này thời điểm, cùng Grey giằng co vị thành niên Bảo Thạch vương thú đã nổi giận, gầm thét lên hướng về Grey phát động công kích, từng đạo từng đạo thổ hoàng sắc lưỡi dao sắc, nhanh chóng hướng về Grey kéo tới.

	Grey tiện tay vung lên, vô số phong nhận xuất hiện, nhất thời đem những thứ này thổ hoàng sắc lưỡi dao sắc toàn bộ chém nát.

	Thổ hoàng sắc lưỡi dao sắc uy lực cũng không yếu, đủ để đạt đến Hoang cấp thứ ba tầng thứ , bất quá đáng tiếc hắn đối mặt chính là Grey, tuy rằng cảnh giới đồng dạng là Hoang cấp thứ ba tầng thứ, nhưng chiến lực cũng đã vượt qua cảnh giới này mấy cái đẳng cấp.

	"Trước đem này con vị thành niên Bảo Thạch vương thú săn giết lại nói!"

	Quyết định chủ ý, Grey lao thẳng tới này con Bảo Thạch vương thú.

	Bạch!

	Đạt đến Vương cấp thứ nhất cấp độ tốc độ bạo phát, Grey xuất hiện ở cái này chỉ vị thành niên Bảo Thạch vương thú mặt bên, kiếm hình bạch ngân vũ khí bên trên bao bọc sương mù màu đen, hướng về vị thành niên Bảo Thạch vương thú cổ họng vạch tới.

	Phốc!

	Vị thành niên Bảo Thạch vương thú tránh né, nhưng cũng không có thể trốn rơi, nơi cổ họng nhất thời máu tươi phun tung toé, Grey lắc người một cái tách ra phun tung toé mà đến máu tươi, lẳng lặng đợi vị thành niên Bảo Thạch vương thú mất mạng.

	Vài lần giãy dụa, vị thành niên Bảo Thạch vương thú tử vong, Grey tiến lên thu lấy máu tươi, cũng đem vị thành niên Bảo Thạch vương thú thi thể cũng cất đi.

	"Đi ra không sai biệt lắm một tháng, nên trở về nghĩa địa!"

	Không có sẽ tìm tìm thành niên Bảo Thạch vương thú dự định, Grey hướng về nghĩa địa xuất phát.

	Dựa theo thời gian suy tính, nghĩa địa phù văn cơ quan phá giải hẳn là đã đến đuôi kỳ, cũng nhanh cũng bị phá giải, như vậy một chỗ nghĩa địa, như có cơ hội tiến vào, Grey tự nhiên là không dự định bỏ qua.

	Sau một ngày, Grey trở lại nghĩa địa.

	"Như thế nào, phù văn cơ quan phá giải tới trình độ nào?"

	Tìm tới Francis cùng Sophia, Grey hướng về hai người dò hỏi.

	"Tiến độ so với dự liệu chậm, lấy hiện tại tiến độ suy tính, ít nhất còn cần thời gian một tháng."

	Sophia cau lại mi nói.

	"Lại cần như vậy dài ?"

	Grey hơi kinh, thời gian này muốn so với lúc trước đánh giá đầy đủ thêm ra gấp đôi.

	"Dù sao cũng là đế quốc thời kỳ phù văn cơ quan, phù văn trình độ so với hiện tại bốn đại vương quốc cao hơn một đoạn, có thể có như vậy phá giải tốc độ đã là không sai."

	Francis cười khổ.

	"Hi vọng đồ vật bên trong thật sự có như vậy cao giá trị, nếu không thì lần này vương quốc Tử Nguyệt liền thiệt thòi lớn rồi!"

	"Như vậy một toà nghĩa địa nên có không ít thứ tốt đi!"

	Grey không xác định nói.

	"Chỉ mong đi!"

	Francis nhún nhún vai, hướng về Grey hỏi.

	"Ngươi lần này ra ngoài thu hoạch làm sao?"

	Grey lần này ra ngoài đến tột cùng làm cái gì, Grey cũng không có nói, hắn cũng không có hỏi dò, dù sao mỗi người đều có bí mật của chính mình, nhưng hắn có thể đoán được, Grey tất nhiên là vì mục đích nào đó mà hành động.

	"Vẫn được , bất quá lại là gặp phải phiền toái không nhỏ."

	Grey sắc mặt hơi nghiêm túc nói.

	"Phiền toái không nhỏ?"

	Sophia cùng Francis nghi hoặc nhìn hướng về Grey.

	Grey lấy ra túi phù văn không gian, đem Sát thủ chi vương Theodore thi thể lấy ra, đặt tại lều vải trên mặt đất.

	"Sát thủ chi vương Theodore? !"

	Sophia cùng Francis hai người đầu tiên là sắc mặt cả kinh, tiếp theo giật mình nhìn hướng về Grey, nhìn hướng về Grey ánh mắt tựa như là trong tầm mắt quái vật.

	Kết hợp Sát thủ chi vương Theodore thi thể, Grey trong miệng phiền phức, bọn họ đại khái có thể đoán được, hẳn là gặp phải Sát thủ chi vương Theodore ám sát.

	Lần này Grey ra ngoài, bọn họ cũng không phải là không có nghĩ tới Grey sẽ gặp đến ám sát , bất quá cân nhắc đến Grey có được không gian truyền tống ma lực vũ khí, dù là gặp phải ám sát, hẳn là cũng đủ để chạy trốn, vì lẽ đó cũng không có lo lắng quá mức.

	Nhưng làm bọn họ bất ngờ chính là, gặp phải ám sát Grey lại đem Sát thủ chi vương Theodore giết chết, cái này liền làm bọn họ chấn kinh rồi.

	Sát thủ chi vương Theodore, hàng thật đúng giá một lần lột xác Vương cấp cường giả, Grey có năng lực giết chết đối phương, cái kia Grey hiện tại thực lực chân thật đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

	Vốn cho là trước cùng Nicres Flames chiến đấu, đã là Grey mạnh nhất chiến lực, lại không nghĩ rằng, Grey lại còn ẩn giấu có mạnh mẽ như vậy chiến lực, thậm chí ngay cả Sát thủ chi vương Theodore đều có thể chém giết.

	Grey trở về tin tức, rất nhanh liền bị vương quốc Liệt Diễm biết được.

	"Làm sao sẽ? Grey Fergus làm sao sẽ sống sót trở về?"

	Có biết được nhằm vào Grey ám sát kế hoạch vương quốc Liệt Diễm con cháu kinh ngạc.

	"Sát thủ chi vương Theodore đây? Grey trở về, ám sát Grey hắn đi cái nào?"

	Có biết được kế hoạch vương quốc Liệt Diễm con cháu nghi hoặc.

	"E sợ đã lành ít dữ nhiều!"

	Nicres Flames sắc mặt âm trầm.

	Sát thủ chi vương Theodore tiếp cận một tháng không có trở về, cũng không có liên lạc, hắn cũng đã cảm giác được không ổn, bây giờ Grey trở về, trong lòng hắn dự cảm không ổn được chứng minh, Sát thủ chi vương Theodore rất khả năng ám sát không được, ngược lại bị giết.

	"Bị mưu hại, Grey Fergus rời đi khẳng định là vương quốc Tử Nguyệt cố ý sắp xếp, làm vì chính là dẫn chúng ta vương quốc Liệt Diễm ra tay."

	Hắn nắm đấm nắm chặt, tự động não bù ra toàn bộ chuyện đã xảy ra.

	Dưới cái nhìn của hắn, Grey dựa vào hai con Vương cấp Huyết thú, tuy rằng chiến lực so với hắn bây giờ mạnh hơn một ít, nhưng cũng tuyệt đối không thể là Vương cấp tầng thứ hai Sát thủ chi vương Theodore đối thủ.

	Như vậy giết chết Sát thủ chi vương Theodore liền là do người khác, mà có thực lực này, lại sẽ làm như vậy, cũng chỉ khả năng là vương quốc Tử Nguyệt vương thất.

	Kế tiếp thời gian, Grey cũng không có rời đi nghĩa địa.

	Sát thủ chi vương Theodore chuyện, tất nhưng đã để vương quốc Liệt Diễm thẹn quá thành giận, dù sao tổn hại một cái Vương cấp cường giả.

	Dù là vương quốc Liệt Diễm, Vương cấp cường giả số lượng cũng không tính quá nhiều, hơn nữa lần này tổn hại cũng không là bình thường Vương cấp cường giả, mà là một cái một lần lột xác Vương cấp cường giả.

	Như tiếp tục rời đi, vương quốc Liệt Diễm điên cuồng lên, để ba lần lột xác Brel Flames đến ám sát hắn cũng không phải không thể.

	Một tháng sau.

	Ca, ca, ca!

	Ở hơn 20 vị phù văn đại sư phá giải phía dưới, cực lớn nghĩa địa mặt ngoài, lượng lớn phù văn hoa văn hiện lên lại biến mất, liên tục lấp loé, cũng nương theo, mãnh liệt ánh sáng màu trắng lấp lóe, liền tựa như là đường ngắn điện hỏa hoa giống như.

	Rốt cục, một cái nào đó thời khắc, tất cả lấp lóe phù văn hoa văn toàn bộ biến mất, tất cả dị dạng cũng đều biến mất, nghĩa địa trở nên vô cùng bình tĩnh, liền tựa như là một chỗ lại phổ thông bất quá nghĩa địa, chỉ là sử dụng chất liệu khá là đặc thù thôi.

	Nghĩa địa phù văn cơ quan toàn bộ bị phá giải! 