 Cộc, cộc, cộc!

	Sắc mặt âm trầm ông lão mặc dù tuổi tác đã rất lớn, nhưng cũng dáng người ưỡn cao, màu xanh quý tộc lễ phục phía dưới, rõ ràng có thể nhìn thấy cường tráng rắn chắc bắp thịt đường viền.

	Tiếng bước chân của hắn cũng không nặng, nhưng cũng tựa như là nổi trống nện động giống như, nhượng người không nhịn được đưa mắt rơi vào trên người hắn.

	Một luồng so với gầy gò ông lão cường hãn hơn khí tức, hướng về Grey che ngợp bầu trời ép đi, tựa như là đại dương trong bao phủ tới sóng lớn.

	"So với gầy gò ông lão càng mạnh!"

	Grey sắc mặt trở nên nghiêm nghị, lúc này xuất hiện ông lão mặc áo xanh này, rõ ràng so với trước ông lão càng thêm cường hãn, đối phương khí tức ngưng tụ như thật, phảng phất là muốn hóa thành "Vương giả" uy áp giống như.

	Hắn cảm giác mặc dù là lấy hắn hiện tại phòng ngự, ở trong tay đối phương e sợ cũng kiên trì không được bao lâu, đối phương cường đại, hẳn là đã vượt qua bình thường Hoang Huyết chiến sĩ.

	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ông lão này rất khả năng là đã hoàn thành một vòng hay là hai vòng tu luyện Hoang Huyết chiến sĩ, đối phương ở Hoang Huyết chiến sĩ trên con đường này đã đi ra rất xa.

	"Hừ, quả nhiên có một ít thực lực, chẳng trách không được dám khiêu khích Nahum gia tộc. . ."

	Ông lão mặc áo xanh ánh mắt nhìn về Grey, trong ánh mắt mang theo lạnh lẽo vẻ.

	"Khiêu khích Nahum gia tộc? Nahum gia tộc, ngươi vẫn có thể lại vô liêm sỉ một chút sao?"

	Grey bị đối phương lời này tức đến cười, một mặt cười gằn.

	"Mạnh mẽ đem cướp đoạt liền mạnh mẽ đem cướp đoạt, không nên hơi một tí liền cấp người chụp lên 'Khiêu khích' mũ? To lớn một cái công tước gia tộc, liền cái này chút dũng khí đều không có sao?"

	Warner Nahum hai huynh đệ nói xấu hắn ám hại Nahum gia tộc người hầu, gầy gò ông lão nói xấu hắn cùng Nahum gia tộc là địch, mà ông lão mặc áo xanh thì lại nói xấu hắn khiêu khích Nahum gia tộc.

	Phải nói thật không hổ là một cái gia tộc người, nói ra lời nói đều là giống nhau vô liêm sỉ, vừa đến liền cho hắn chụp xuống một cái chụp mũ, sau đó liền có thể bình yên đối với hắn hạ sát thủ, mà sẽ không dơ thanh danh của chính mình, dù sao cũng là hắn "Khiêu khích" trước.

	"Không biết sống chết, đến hiện tại lại còn dám nói xấu Nahum gia tộc!"

	Gầy gò ông lão quát lớn nói.

	"Nói xấu? Có phải là nói xấu ngươi trong lòng mình không rõ ràng sao?"

	Grey liên tục cười lạnh.

	"Không chỉ khiêu khích Nahum gia tộc, còn dám nói xấu Nahum gia tộc, không thể để ngươi sống nữa, ngày hôm nay muốn dùng máu của ngươi đến cọ rửa đối Nahum gia tộc sỉ nhục!"

	Ông lão mặc áo xanh trong mắt lộ ra nồng nặc sát cơ, tựa như hai thanh lưỡi dao sắc giống như khóa chặt Grey.

	Gầy gò ông lão nhưng là từ một hướng khác khóa chặt Grey, trong mắt đồng dạng là nồng đậm sát cơ.

	"Chỉ có thể sử dụng cấm khí!"

	Grey chuẩn bị lấy ra cấm khí.

	Đối mặt với hai vị Hoang Huyết chiến sĩ, mà lại trong đó một cái còn rất khả năng là hoàn thành một vòng hay hoặc là hai vòng tu luyện, đã vượt qua hắn hiện tại có thể chống lại cực hạn.

	Cũng chỉ có cấm khí mới có thể uy hiếp ở lại hai người, tuy rằng cũng có thể vận dụng không gian truyền tống rời đi , bất quá ở lại chỗ này bá tước Fergus mấy người, e sợ sẽ lành ít dữ nhiều.

	"Dừng tay!"

	Hai cái ông lão chuẩn bị đối với Grey lôi đình ra tay, mà Grey chuẩn bị móc ra cấm khí, bầu không khí động một cái liền bùng nổ, ngay vào lúc này, một cái lành lạnh tiếng nói vang lên, xa xa đám người tách ra, một nhóm mấy người đi ra.

	Cầm đầu là một cái trên người mặc váy lam cô gái trẻ.

	Cô gái có một đầu xán lạn tóc tím, ở ánh mặt trời chiếu rọi phía dưới, tỏa ra ánh sáng lung linh, uyển như tơ lụa giống như nhu thuận.

	Nàng vóc người thon dài, khuôn mặt hoàn mỹ, da thịt trắng nõn như ngọc, trên người lộ ra không gì sánh kịp cao quý.

	"Nhị vương nữ điện hạ!"

	"Nhị vương nữ điện hạ!"

	. . .

	Nhìn thấy sự xuất hiện của nàng, chu vi quý tộc gia tộc người, tất cả đều không khỏi cung kính lên tiếng, người này chính là Sophia.

	"Nhị vương nữ điện hạ, rất xin lỗi đưa ngươi đã kinh động, cũng không phải là ta Nahum gia tộc ở ỷ thế hiếp người, mà là hắn đánh giết Nahum gia tộc người, khiêu khích Nahum gia tộc trước!"

	Nhìn thấy Sophia xuất hiện, Warner Nahum hai huynh đệ cùng với Nahum gia tộc một số người khác, mau mau tiến lên đón, thái độ cung kính hướng về Sophia giải thích.

	Sophia nghiêng đầu, lạnh lùng nhìn hướng về lên tiếng Warner Nahum, trong mắt mang theo vẻ lạnh lùng, nhất thời để người sau trong lòng hồi hộp một tiếng, có loại dự cảm xấu.

	"Không cảm thấy kỳ quái sao, lấy Nahum gia tộc tình báo năng lực, tại sao sưu tầm hơn một năm đều không có tìm được tung tích của hắn?"

	Sophia lạnh nhạt hỏi.

	"Nhị vương nữ điện hạ ý của ngươi là. . ."

	Warner Nahum cái trán hơi có mồ hôi lạnh, trong lòng dự cảm không tốt càng sâu, bất luận nhìn thế nào, nhị vương tử nữ điện hạ đều không giống như là đúng lúc gặp hội mà thôi, không phải vậy đối phương như thế nào sẽ biết được Nahum gia tộc đã sưu tầm đối phương hơn một năm.

	"Là ta ở ngăn cản Nahum gia tộc sưu tầm."

	Sophia lạnh giọng nói, rồi sau đó âm thanh mang theo chửi mắng.

	"Vương quốc Liệt Diễm uy hiếp sắp tới, lại đối với đến đây trợ giúp quý tộc mạnh mẽ đem cướp đoạt, Warner Nahum, ngươi còn có cái gì không dám làm?"

	"Nhị vương nữ điện hạ, ta, ta. . ."

	Warner Nahum kinh hoảng, lấy Nahum gia tộc tình báo năng lực đều không thể sưu tầm đến đối phương, hắn xác thực là có một ít kỳ quái , bất quá khi biết có đối phương tin tức sau khi, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

	Nhưng không nghĩ, ở cái này sau lưng, lại là vương thất ở ngăn cản, hơn nữa đối phương cùng nhị vương nữ điện hạ quan hệ tựa hồ không ít, nếu không, nhị vương nữ điện lại sao lại từ bên trong ngăn cản, công khai vì đó ra mặt.

	Đùng!

	Một bàn tay xuất hiện, tàn nhẫn mà phiến ở Warner Nahum trên mặt, lúc này đem Warner Nahum quất bay, để cho ngã xuống đất, trong miệng máu chảy dài.

	Ra tay chính là một cái cùng Warner Nahum có mấy phần giống nhau uy nghiêm nam tử, đây là Nahum gia tộc hiện tại gia chủ, hắn đầy mặt áy náy hướng về Sophia nói.

	"Nhị vương nữ điện hạ thứ lỗi, hết thảy đều là cái này hoàn khố tử tự chủ trương, cũng không phải là Nahum gia tộc ý tứ, gia phụ cùng tộc thúc, cũng là chịu đến hắn lừa bịp!"

	Sophia sâu sắc liếc mắt nhìn Nahum gia tộc hiện tại gia chủ một chút, nói.

	"Kính xin Nahum công tước tăng mạnh quản giáo, như vậy tác phong có nhục quý tộc bị người đàm tiếu, là ở bôi đen toàn bộ vương quốc Tử Nguyệt quý tộc mặt mũi."

	Lớn như vậy quy mô điều động Nahum gia tộc thế lực, hiển nhiên cũng không phải là một cái con cháu đích tôn có thể làm được , bất quá nàng lại là nhất định phải cho Nahum gia tộc một nấc thang xuống.

	Nàng dù sao vẻn vẹn là một cái vương thất công chúa mà thôi, mà cũng không phải là Vương vị người thừa kế, tuy rằng thân phận quý giá, nhưng cũng không có quá to lớn quyền lực, nghiêm chỉnh mà nói, nàng cũng không có đối Nahum gia tộc truyền đạt mệnh lệnh quyền lợi.

	Vì lẽ đó nàng cũng chỉ có thể lấy đại thế đến áp bức Nahum gia tộc, bức bách Nahum  gia tộc làm ra nhượng bộ, hơn nữa còn chưa thể quá mức, nếu không sẽ hoàn toàn ngược lại, để làm vì Nahum gia tộc xé vỡ ngụy trang, không giữ thể diện mặt.

	"Nhị vương nữ điện hạ nói đúng lắm, ta nhất định tăng mạnh quản giáo."

	Nahum công tước vội vàng nói.

	Một trường phong ba hoàn toàn kết thúc, lấy Nahum gia tộc thoái nhượng, Grey thắng được mà kết thúc, tên Grey nhất định muốn ở vương quốc Tử Nguyệt các quý tộc trong truyền khắp.

	Mặc dù là phân phong quý tộc, mặc dù tuổi tác mới hơn hai mươi tuổi, nhưng cũng có chống lại Hoang Huyết chiến sĩ thực lực, như vậy chiến tích có thể nói kỳ tích.

	Đương nhiên, càng nhiều người cảm thấy, Grey có thể làm được trình độ như thế, tất nhiên là dựa vào một loại nào đó ma lực vũ khí, nhưng mặc dù là dựa vào ma lực vũ khí, ở như vậy tuổi tác, có thể chống lại Hoang Huyết chiến sĩ, cũng là cực kỳ bất phàm.

	"Grey các hạ sau đó rảnh rỗi kính xin đến gia tộc Addison ngồi một chút!"

	Grey triển hiện ra tiềm lực, để không ít thế lực đều là ánh mắt sáng lên, bây giờ cũng đã có thể chống lại Hoang Huyết chiến sĩ, thành tựu tương lai, tuyệt đối sẽ không thấp.

	Một ít gia tộc hướng về Grey truyền đạt thiện ý, như gia tộc Addison, gia tộc Kenneth, gia tộc Cumberland các loại, mà một ít gia tộc bởi vì Nahum gia tộc nguyên nhân, nhưng là cùng Grey vẫn duy trì một khoảng cách.

	Lần này tuy rằng bởi vì Sophia nguyên nhân, để Nahum gia tộc từ bỏ đối phó Grey, nhưng Nahum gia tộc e sợ cũng sẽ không như vậy giảng hoà.

	Sophia dù sao cũng là không có thực quyền công chúa, có nàng ở đây thời điểm, tự nhiên là có thể làm kinh sợ Nahum gia tộc, nhưng một khi nàng không ở tại chỗ, chỉ sợ cũng không nhất định có thể làm kinh sợ Nahum gia tộc.

	"Grey, thương thế của ngươi?"

	Bá tước Fergus, Saroyan, Polly mấy người xông tới, nhìn Grey đầy người vết thương, lo lắng đồng thời, lại là không khỏi giật mình.

	Mặc dù biết Grey thực lực cực kỳ mạnh mẽ, cũng không nghĩ tới Grey bây giờ đã cường đại đến trình độ như thế này, lại có thể chống lại ở lại một cái Hoang Huyết chiến sĩ.

	"Không có chuyện gì, đều là một ít vết thương nhẹ."

	Grey lắc đầu, rồi sau đó ánh mắt nhìn về đi tới Sophia nói.

	"Đa tạ!"

	"Không cần."

	Sophia hơi nhíu mày nhắc nhở nói.

	"Sau này cẩn thận một ít, Nahum gia tộc rất có thể sẽ không liền như vậy bỏ qua!"

	"Ta rõ ràng."

	Grey trịnh trọng gật đầu, hắn tự nhiên nhìn ra Nahum gia tộc sẽ không dễ dàng giảng hoà.

	Bất quá, tình huống bây giờ, còn lâu mới có được trước vướng tay chân, chuyện ngày hôm nay vừa ra, Nahum gia tộc khẳng định không dám công khai ra tay với gia tộc Fergus, bằng không liền sẽ khiến cho chúng giận.

	Lớn nhất khả năng là lén lút ra tay với hắn, mà có cấm khí cùng không gian truyền tống hắn, tin tưởng đến thời điểm sẽ cho đối phương một cái "Vui mừng".

	Ở Sophia bên cạnh đi theo có ba người, râu quai nón thanh niên khỏe mạnh Teresa, còn có hai cái cô gái trẻ phân biệt gọi Elaine, Julie, đều xem như là Grey người quen.

	Trong đó, râu quai nón thanh niên khỏe mạnh Teresa nói.

	"Thật chẳng ra gì, có nghe đồn Nahum gia tộc yêu thích mạnh mẽ đem cướp đoạt, ta còn tưởng rằng vẻn vẹn là nghe đồn, không nghĩ quả là như vậy!"

	Sau đó mấy ngày, do Grey gây ra phong ba dần dần dẹp loạn, tất cả sự chú ý đều tìm đến phía vương quốc Liệt Diễm cái này đại địch.

	Mật thiết quan tâm vương quốc Liệt Diễm hướng đi đồng thời, quý tộc hội nghị cấp cao cũng đã tổ chức mấy lần.

	Grey không có tham gia như vậy hội nghị, tuy rằng liền thực lực tới nói hắn là đúng quy cách, nhưng liền thân phận tới nói, lại còn thiếu rất nhiều, dù sau hắn vẻn vẹn là phân phong quý tộc con cháu.

	Một ngày, vương quốc Tử Nguyệt quý tộc liên quân rốt cục có hành động, rời đi thành Nahum, phân ba đường, từ ba phương hướng đánh úp về phía vương quốc Liệt Diễm liên quân trụ sở.

	Trong đó hai đường, Nahum công tước gia tộc cùng Addison công tước gia tộc từng cái suất lĩnh hai cái hầu tước gia tộc cùng với hơn mười cái tiểu quý tộc gia tộc, từ cánh đánh úp về phía vương quốc Liệt Diễm liên quân.

	Còn lại một đường, trong đó có vương quốc Tử Nguyệt vương thất, Kenneth công tước gia tộc, còn lại ba cái hầu tước gia tộc cùng với đông đảo tiểu quý tộc gia tộc , làm cái này chủ lực từ chính diện đánh úp về phía vương quốc Liệt Diễm liên quân.

	Grey nơi gia tộc Sidney, liền ở cái này một nhánh đội ngũ ở trong. 