 Mặc vào chiến trang, nắm lấy trường kiếm, bên ngoài lại tròng lên một cái đấu bồng, Grey cùng bị kêu là Edge nam tử rời đi pháo đài Fergus.

	Cưỡi ngựa từ thành Fergus ở ngoài vòng qua, đi được sau nửa giờ, tiến vào một chỗ nhỏ trong thôn trang.

	"Đội trưởng."

	"Đội trưởng."

	. . .

	Thôn trang nhỏ hẳn là chính là gia tộc Fergus cái này chi ẩn giấu lực lượng cứ điểm, hai người vừa đến thôn trang liền có không ít vóc người cường tráng người xuất hiện, hướng về Edge bắt chuyện, cũng ánh mắt hiếu kỳ đánh giá hướng về Grey.

	Edge một gật đầu một cái, dẫn Grey tiến vào một chỗ phiến đá xây thành phòng ốc, trong phòng, có hai nam tử.

	Một cái trong đó nam tử, da thịt ngăm đen, có loại màu nâu xám tóc ngắn.

	Mà một chàng trai khác, trên đầu trọc lốc, bóng loáng bóng loáng, phảng phất có thể như chiếc gương giống như phản quang.

	"Grey thiếu gia, cái này chính là trừ ta ở ngoài hai vị khác đội trưởng, đây là Watt, đây là Kim."

	Grey gật đầu, hướng về hai người chào hỏi.

	"Chào hai vị!"

	"Đây là Grey thiếu gia!"

	Edge lại hướng về hai người giới thiệu Grey thân phận.

	"Grey thiếu gia!"

	Hai người nghe xong, trong lòng có một tia kỳ quái, không hiểu Grey tại sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong , bất quá đều là cung kính hướng về Grey thi lễ một cái.

	"Đội trưởng, là có nhiệm vụ gì sao?"

	Rồi sau đó, tóc ngắn da thịt ngăm đen nam tử Watt mở miệng dò hỏi.

	"Hừm, tử tước lệnh chúng ta đêm nay đi tới đó ám sát tử tước Olivier lĩnh Hank Jason, Grey thiếu gia đã là thượng vị Huyết chiến sĩ, hắn cũng sẽ tham dự lần này ám sát hành động."

	Edge gật đầu nói.

	"Thượng vị Huyết chiến sĩ?"

	Tóc ngắn da thịt ngăm đen nam tử Watt cùng nam tử đầu trọc Kim, liếc mắt nhìn nhau, trong mắt mang theo kinh sắc.

	Nghe đồn, vị này Grey thiếu gia là gia tộc Fergus ở trong, thiên phú cao nhất người, bây giờ nhìn lại quả thực như vậy, trẻ tuổi như vậy, thì đã là thượng vị Huyết chiến sĩ.

	"Đội trưởng, vậy ta đi để các anh em chuẩn bị?"

	Tóc ngắn da thịt ngăm đen nam tử Watt mở miệng nói.

	Hắn không nói Grey sẽ cản trở loại hình, đùa gì thế, một cái thượng vị Huyết chiến sĩ, sẽ kéo bọn họ những thứ này phần lớn là hạ vị Huyết chiến sĩ, thậm chí hạ vị Huyết chiến sĩ thực lực cũng chưa tới người chân sau?

	Bởi vì đội trưởng chính là thượng vị Huyết chiến sĩ, bọn họ vô cùng rõ ràng thượng vị Huyết chiến sĩ thực lực, có thực lực như vậy, dù là không có tương ứng ám sát kinh nghiệm, biểu hiện cũng chắc chắn sẽ không yếu hơn bọn họ loại này trung vị Huyết chiến sĩ.

	"Hừm, đi thôi!"

	Edge gật đầu, nói ra Grey thượng vị Huyết chiến sĩ thực lực, tự nhiên là hắn cố ý gây ra.

	Làm cái này một đội ngũ, tín nhiệm là cơ bản nhất, như đang hành động ở trong, không thể tín nhiệm lẫn nhau, không dám đem phía sau lưng chính mình giao cho đồng bạn, trái lại khả năng dẫn đến hành động thất bại.

	Hắn chỉ ra Grey thượng vị Huyết chiến sĩ thực lực, chính là muốn nói cho hai người, để cho hai người yên tâm, Grey tuyệt sẽ không trở thành bọn họ liên lụy.

	Sau nửa giờ, thêm vào Grey, tổng cộng hơn 30 người đội ngũ, rời đi thôn làng, cưỡi ngựa hướng về mặt đông gia tộc Olivier bước đi.

	Sau một tiếng, bọn họ đến gia tộc Fergus cùng gia tộc Olivier biên giới nơi.

	Không khỏi động tĩnh quá lớn, bọn họ đem ngựa dừng ở biên cảnh nơi, lưu lại mấy người trông coi ngựa, đi bộ tiến vào tử tước Olivier lĩnh.

	Mọi người tại đây, thực lực yếu nhất cũng tiếp cận hạ vị Huyết chiến sĩ, chạy đi tốc độ tự nhiên không tính chậm, ở mặt trời xuống núi thời điểm, bọn họ tách ra đoàn người, đến tới gần Jason gia tộc nơi ở.

	Jason gia tộc là một cái huân tước gia tộc, đất phong có bảy cái thôn trang cộng thêm một trấn nhỏ, Jason gia tộc liền ở vào duy nhất trấn nhỏ trung tâm, mà bọn họ hiện tại liền ở trấn nhỏ ở ngoài bụi cây bên trong.

	"Grey thiếu gia, trấn nhỏ quá nhỏ, một khi xuất hiện người ngoại lai, liền lập tức sẽ bị phát hiện, vì lẽ đó ta chuẩn bị chờ sau khi trời tối lại tiến vào."

	Grey bên cạnh, Edge hướng về Grey giải thích.

	Tuy rằng tử tước Fergus đã nói đội ngũ dẫn đầu như trước là hắn , bất quá Grey dù sao cũng là gia tộc Fergus thiếu gia, tự nhiên là cần hỏi ý một thoáng ý kiến.

	"Edge đội trưởng, ngươi sắp xếp liền làm, lần hành động này, phụ thân để ta nghe ngươi sắp xếp."

	Grey tự nhiên rõ ràng, thời điểm như thế này nên nghe "Nhân sĩ chuyên nghiệp" sắp xếp.

	"Vâng."

	Thấy Grey cũng không có "Phát hiệu lệnh" ý tứ, Edge thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn ngược lại không phải quan tâm đối với đội ngũ quyền chưởng khống, chỉ là lo lắng, Grey trước dù sao không có ám sát kinh nghiệm, nếu là truyền đạt một chút không đúng lúc mệnh lệnh, không nghe theo cũng không tốt, nghe theo cũng không tốt.

	Bây giờ nhìn lại, vị thiếu gia này, cũng không có giống như thiên tài con cháu kiêu căng, trái lại là dị dạng thành thục thận trọng.

	Màn đêm buông xuống, trên bầu trời hiện ra một vệt màu tím trăng lưỡi liềm, tung xuống từng tia từng sợi màu tím ánh trăng, để trấn nhỏ che lên một tầng mông lung tử quang.

	Trấn nhỏ ở trong, từng nhà đều khép cửa phòng lại cửa sổ, từ cửa sổ chỉ khâu ở trong, lộ ra lấm ta lấm tấm ánh đèn.

	"Đi!"

	Edge bắt chuyện một tiếng, đi đầu từ che lấp thân hình bụi cây bên trong đi ra, hướng về trấn nhỏ chậm rãi lẻn đi.

	Bao quát Grey ở bên trong người, cũng tất cả đều từ các nơi bụi cây bên trong đi ra, đi theo ở sau người hắn.

	Lúc này mọi người, trên đầu đều tráo lên một cái miếng vải đen lồng, lồng đem đầu toàn bộ che lấp đi, chỉ ở con mắt miệng địa phương mở ra ba cái động.

	Có màu tím ánh trăng chiếu sáng, mọi người dọc theo trấn nhỏ ở trong con đường, tận lực không phát ra quá to lớn âm thanh, hướng về giữa trấn nhỏ bước đi.

	Nhân khẩu không đủ ngàn người trấn nhỏ, cũng không lớn, vẻn vẹn không quá mấy phút, bọn họ trong tầm mắt xuất hiện một chỗ kiến trúc.

	Chỗ này kiến trúc so với trấn nhỏ bên trong những kiến trúc khác, muốn lớn hơn không ít, diện tích đủ có mấy ngàn mét vuông, hơn nữa chu vi còn có cao hơn ba mét thạch thế tường vây.

	Nơi này chính là Jason gia tộc nơi ở.

	"Dừng lại!"

	Giơ tay ra hiệu mọi người dừng lại, Edge một thân một mình, hướng về tường vây sờ soạng.

	Tới gần tường vây phía sau, dưới chân hắn nhẹ nhàng nhảy một cái, tay nhẹ nhàng vồ một cái, cũng đã nắm lấy tường vây đỉnh chóp, nhẹ vươn mình nhảy lên tường vây.

	Toàn bộ quá trình yên tĩnh không hề có một tiếng động, mặc dù là vẫn quan tâm hắn Grey mấy người, cũng không nghe thấy bất kỳ động tĩnh truyền đến.

	Hắn ở tường vây bên trên, chung quanh quan sát một thoáng, phất tay, hướng về mọi người ra hiệu đi theo, mà chính mình nhưng là nhẹ nhảy xuống tường vây, tiến vào tường vây bên trong.

	Grey mấy người tới gần tường vây, cũng tất cả đều triển khai từng cái thủ đoạn, vượt qua tường vây tiến vào trong kiến trúc.

	Grey cùng Kim, Watt, là nhẹ nhàng nhảy một cái, dường như trước Edge như thế, vươn mình nhảy vào tường vây bên trong.

	Mà những người khác, nhưng là hai người một tổ, một người trong đó làm cái này đá kê chân, người còn lại nhờ vào đó bò lên trên tường vây , sau đó ở trên tường rào, đem trở thành đá kê chân đồng bạn kéo lên, tiếp theo nhảy xuống tường vây tiến vào tường vây bên trong.

	"Ô —— "

	Tuy rằng chỉ là huân tước, nhưng dù sao vẫn là quý tộc, bên trong là có binh lính tuần tra.

	Hai cái binh lính tuần tra, tuần tra đến chỗ này vị trí, còn chưa kịp lên tiếng, cũng đã bị trước tiên phát hiện bọn họ người che miệng ba, vặn gãy cái cổ.

	"Kim, ngươi mang một đội người đi thanh trừng binh lính tuần tra, chú ý không muốn làm ra quá lớn động tĩnh."

	Thấy tất cả mọi người đều thông qua tường vây phía sau, Edge hướng về nam tử đầu trọc Kim nhỏ giọng phân phó nói.

	"Vâng."

	Nam tử đầu trọc Kim lúc này mang theo hơn mười người rời đi, mà những người còn lại, bao quát Grey ở bên trong, nhưng là ở Edge dẫn dắt đi, hướng về trong kiến trúc ánh đèn sáng nhất địa phương lẻn đi.

	Ở nhanh muốn tới gần thời điểm, Edge lại đưa tay ra hiệu mọi người dừng lại, mà do hắn cùng Watt cộng thêm Grey, chậm rãi tới gần.

	Grey tới gần ánh đèn sáng nhất nơi ngoài cửa sổ, hơi nghiêng đầu, từ màu sắc hỗn tạp cửa sổ thủy tinh hộ đi vào trong nhìn tới.

	Liền thấy một gian không sai biệt lắm có hơn trăm mét vuông trong phòng, có một cái bàn tròn, bàn tròn ba phương hướng ngồi ba người.

	Một người đàn ông trung niên, một cái trung niên nữ tử, cộng thêm một người trẻ tuổi.

	Ba người trước mặt đều có một phần thịt thăn, hiển nhiên ba người là ở hưởng dụng bữa tối.

	"Là hắn!"

	Từ Grey phương hướng, vừa vặn có thể nhìn thấy người đàn ông trung niên khuôn mặt, đây là một cái khuôn mặt gầy gò, có con mắt màu nâu nhạt nam tử, Grey một chút liền nhận ra người đàn ông trung niên này, chính là lúc trước ám sát qua hắn Hank Jason.

	Hắn không khỏi con mắt híp lại, trong lòng hừ lạnh.

	"Một nhà ba người đều ở, vừa vặn."

	Bọn họ sở dĩ sẽ chọn mới vừa vào đêm liền lẻn vào, mà cũng không phải là trời tối người yên thời điểm lại lẻn vào ám sát, chính là lựa chọn ba người cùng nhau thời cơ.

	Trời tối người yên thời điểm, mặc dù là đề phòng thấp nhất thời điểm, nhưng dễ dàng bởi vì hành động không đồng bộ, mà dẫn đến cái khác còn chưa gặp phải ám sát mục tiêu cảnh giác lên, thức tỉnh chạy trốn.

	Hơn nữa bởi vì cũng không biết Jason gia tộc nơi ở bên trong cấu tạo nguyên nhân, cũng không biết cái nào một gian phòng là Hank Jason gian phòng, cũng không thể nhằm vào sắp xếp ám sát người.

	Như vận may không được, sắp xếp ám sát Hank Jason người thực lực quá yếu, ngược lại sẽ bị Hank Jason giết ngược lại.

	Vì lẽ đó bọn họ lựa chọn có thể chuẩn xác tìm tới mục tiêu cái này mới vừa vào đêm thời gian.

	"Ta đánh vỡ cửa sổ đi vào, Grey thiếu gia cùng Watt phá cửa tiến vào!"

	Edge chỉ chỉ cửa sổ cùng cửa, hướng về Grey cùng Watt ra hiệu nói.

	Grey cùng Watt hai người đều là hiểu ý gật đầu, lặng lẽ hướng về cửa lẻn đi.

	Răng rắc!

	Oành!

	Tiếng thủy tinh bể, cửa bị đá văng ra âm thanh, gần như cùng lúc đó vang lên.

	Đón lấy, Grey ba người nhanh chóng nhào vào trong phòng, hướng về mục tiêu của mình nhào tới.

	Grey cùng Edge cùng ám sát Hank Jason, mà Watt nhưng là ám sát người trẻ tuổi cùng phụ nữ trung niên, bên ngoài những người khác, đây là giết chết nghe được động tĩnh, chạy tới binh lính, người hầu.

	"Người nào?"

	Đột nhiên cực lớn động tĩnh, để trong gian phòng dùng cơm ba người đều là biến sắc, Hank Jason bỗng nhiên đứng lên, lớn tiếng quát hỏi.

	Mà trả lời hắn nhưng là Edge đen nhánh không có ánh sáng trường đao, nhanh chóng hướng về cổ của hắn quét đến.

	"Hừ!"

	Hắn đem bàn tròn nhấc lên, trên bàn bữa tối rãi đầy đất, mà chính hắn nhưng là lấy bàn tròn làm vì vũ khí, hướng về Edge ném tới.

	Thứ lạp!

	Bàn tròn bị chém thành hai nửa , bất quá Edge cũng bị đập tới bàn tròn tạm thời ngăn cản.

	Bạch!

	Đang lúc này, một vệt kiếm quang lại là đột nhiên xuất hiện, nhanh chóng hướng về Hank Jason chém tới.

	Trắng toát thân kiếm, ở ánh đèn phía dưới, sáng lấp lóa, như một vệt lạnh lẽo hàn quang.

	Ra tay chính là từ cửa xông tới Grey. 