 Sau một ngày, vương quốc Liệt Diễm cảnh nội biên giới rừng rậm.

	Ở ba đại vương quốc dưới sự đuổi giết, vương quốc Liệt Diễm thành công trốn về vương quốc Liệt Diễm một đám người hội hợp.

	Lần này đi tới vương quốc Bảo Thạch tổng cộng có hơn 30 người, nhưng lúc này lại cũng chỉ có hơn mười người trở về, mà lại phần lớn trên người mang thương, một mặt chật vật.

	Blair Flames tuy rằng thành công chạy trốn, nhưng cũng ở Defonie ba người vây công phía dưới bị thương không nhẹ, trên tay, phần bụng, phía sau lưng tất cả đều có nghiêm trọng cường thế, mặc dù đã dùng cao cấp chữa trị dược tề, nhưng cũng không phải trong thời gian ngắn có thể chữa trị.

	"Nicres đây? Tại sao không có thấy Nicres?"

	Hắn nhìn quanh một chút mọi người ở đây, trong lòng không khỏi hồi hộp một tiếng, hỏi.

	Trầm mặc, đầy đủ trầm mặc chốc lát, một cái Vương cấp cường giả mới âm thanh hơi trầm xuống nói.

	"Ta trốn lúc đi, nhìn thấy hắn đang bị Grey Fergus truy sát!"

	"Bị Grey Fergus truy sát, lẽ nào. . . ?"

	Nghe nói như thế, hơn mười người trong lòng đều là không khỏi chìm xuống , dựa theo trước đó ước định, chạy trốn sau khi ở chỗ này hội hợp, nhưng hiện tại, Nicres Flames lại chưa từng xuất hiện, kết quả sẽ là làm sao, đã có thể tưởng tượng.

	"Grey Fergus, ngươi đáng chết!"

	Biết Nicres Flames rất khả năng đã lành ít dữ nhiều, Brel Flames trong mắt tất cả đều là băng hàn sát ý.

	Nicres Flames là thiên phú còn muốn ở trên hắn vương thất thiên tài con cháu, lấy suy đoán của hắn, đối phương nói không chắc chắn một tia đánh vỡ Vương cấp bình cảnh thành tựu Ma Quang khả năng, có thể nói ở trên người của đối phương, ký thác vương quốc Liệt Diễm vương thất hi vọng.

	Mà như vậy một cái kiệt xuất thiên tài con cháu, bây giờ lại là rất khả năng đã chết ở Grey Fergus trong tay, hắn sát ý trong lòng lại cũng khó có thể ngột ngạt, mãnh liệt sát ý, để người chung quanh đều là không khỏi theo bản năng lùi về sau mấy bước.

	"Brel đại nhân, đón lấy làm sao bây giờ? Ba đại vương quốc bây giờ có nắm giữ hoàng kim vũ khí, chắc chắn sẽ không cứ như thế mà buông tha vương quốc Liệt Diễm."

	Một cái Vương cấp cường giả tiếng nói lo lắng nói.

	Hắn lời nói gây nên ở đây một đám người lo lắng, một thanh hoàng kim vũ khí đã ảnh hưởng nghiêm trọng vương quốc Liệt Diễm cùng ba đại vương quốc cân bằng, một cái không được, vương quốc Liệt Diễm liền như vậy vong quốc đều có khả năng.

	"Để các gia tộc thành viên trọng yếu toàn bộ triệt nhập vương đô, lấy vương đô phòng ngự, cái nào sợ bọn họ nắm giữ hoàng kim vũ khí, cũng khó có thể trong thời gian ngắn công phá."

	Brel Flames trầm tiếng nói.

	Vương quốc Liệt Diễm vương đô là ở đế quốc thời kỳ thành trì trụ cột bên trên thành lập, bên trong còn bảo tồn đế quốc thời kỳ phù văn cơ quan, trải qua chữa trị sau khi, đẩy lên phòng ngự, dù là Ma Quang cấp cường giả cũng khó có thể trong thời gian ngắn đánh vỡ.

	"Nhưng là vẫn rùa rụt cổ ở vương đô cũng không phải biện pháp, dù là lấy vương đô phòng ngự cũng đều sẽ có bị công phá một ngày."

	Có Vương cấp cường giả cau mày không ngớt.

	"Không cần lo lắng quá mức, ở mộ thất ở trong ta chiếm được một vài thứ, nói không chắc có thể giúp ta đột phá tới Ma Quang cấp, như ta có thể đột phá tới Ma Quang cấp, vương quốc Liệt Diễm nguy cơ tất giảm, đến thời điểm liền là chúng ta phản công ba đại vương quốc thời điểm."

	Brel Flames nhìn lướt qua mọi người ở đây, cổ vũ sĩ khí nói.

	"Đột phá tới Ma Quang cấp? Quá tốt rồi!"

	Nghe được tin tức này, người chung quanh đều là không khỏi tinh thần chấn động, trên mặt treo lên vẻ mong đợi vẻ.

	Ba đại vương quốc bây giờ mặc dù có thể phát huy ra cường đại chiến lực, đó là bởi vì một thanh hoàng kim vũ khí, cũng không phải là ba đại vương quốc thực lực của tự thân, như Brel đại nhân có thể đột phá tới Ma Quang cấp, dựa vào hoàng kim vũ khí ba đại vương quốc chắc chắn không phải là đối thủ, đến thời điểm liền như vậy thống nhất bốn đại vương quốc cũng không phải không thể.

	Sau ba ngày, bao quát Grey ở bên trong ba đại vương quốc liên quân tiến vào vương quốc Liệt Diễm, lần này tiến vào vương quốc Liệt Diễm đều là ba đại vương quốc cao thủ, thực lực thấp nhất cũng đạt đến Hoang cấp.

	"Không nghĩ tới sẽ có cơ hội bước lên vùng đất này!"

	Tiến vào vương quốc Liệt Diễm, nhìn vương quốc Liệt Diễm thổ địa, Grey không khỏi cảm thán.

	Lấy hắn cùng vương quốc Liệt Diễm quan hệ, ở tình huống bình thường, hầu như là nhất định kiếp này cũng không thể bước lên vương quốc Liệt Diễm thổ địa, nếu là xuất hiện ở vương quốc Liệt Diễm thổ địa bên trên, chắc chắn gặp phải vương quốc Liệt Diễm truy sát, lại không nghĩ rằng sẽ có một ngày có cơ hội bước lên vương quốc Liệt Diễm thổ địa.

	"Vương quốc Liệt Diễm nhiệt độ xác thực là muốn so với chúng ta ba nước càng cao!"

	Cảm thụ một thoáng nhiệt độ, Grey phát hiện nhiệt độ rõ ràng có lên cao, nếu như nói Tử Nguyệt, Phi Hồng, Bảo Thạch ba nước nhiệt độ thoáng thiên lạnh, như vậy vương quốc Liệt Diễm nhiệt độ nhưng là thoáng thiên nóng.

	"Thực sự là chỗ tốt!"

	Francis hơi cảm thán.

	Bởi vì sự quang hợp mãnh liệt nguyên nhân, vương quốc Liệt Diễm lương thực sản lượng rất cao, bộ phận khu vực thậm chí có thể làm được một năm gieo hai mùa.

	Phong phú lương thực sản lượng, mang cho vương quốc Liệt Diễm lượng lớn lương thực, lượng lớn lương thực cung dưỡng lên càng nhiều quý tộc càng nhiều binh lính, cái này cũng là vương quốc Liệt Diễm mỗi cách mấy năm thì sẽ đối với ba đại vương quốc, phát động chiến tranh lực lượng dựa vào.

	Đoàn người nhanh chóng hướng về vương quốc Liệt Diễm thâm nhập, thâm nhập vào sau một tiếng, một toà mấy trăm ngàn nhân khẩu thành trì khổng lồ, xuất hiện ở trước mắt.

	"Lấy toà thành trì này quy mô, đây là một toà bá tước thành."

	Vương quốc Bảo Thạch ba lần lột xác Vương cấp Jennifer. Astin xa xa mà liếc mắt một cái toà thành trì này nói.

	"Cần dò xét một chút toà thành trì này quý tộc còn ở không có ở thành trì."

	Defonie. Violet nói.

	"Xác thực là cần dò xét một chút, các ngươi ba người đi tới đó nhìn một chút."

	Lano Crimson gật đầu, rồi sau đó hướng về ba cái Hoang Huyết chiến sĩ dặn dò một tiếng.

	"Vâng, đại nhân."

	Ba cái Hoang Huyết chiến sĩ trả lời một tiếng sau nhanh chóng rời đi, cũng không quá lo lắng an toàn của mình, một cái bá tước thành lấy bọn họ thực lực đã đủ để ứng phó.

	Sau nửa giờ, ba vị này Hoang Huyết chiến sĩ lông tóc không tổn hại trở về, trong đó một cái trung niên dáng dấp Hoang Huyết chiến sĩ nói.

	"Đại nhân, trong thành quý tộc là một cái bá tước , bất quá đã rút đi thành trì, căn cứ chúng ta tìm hiểu, đối phương ở hai ngày trước cũng đã nhận được vương quốc Liệt Diễm vương thất mệnh lệnh, lui lại tiến vào vương quốc Liệt Diễm vương đô."

	"Triệt nhập vương quốc Liệt Diễm vương đô sao? Xem ra vương quốc Liệt Diễm muốn lấy vương đô phòng ngự cùng chúng ta ba nước đọ sức."

	Jennifer. Astin từ tốn nói.

	"Như vậy cũng tốt, chỉ cần công phá vương quốc Liệt Diễm vương đô, toàn bộ vương quốc Liệt Diễm liền đều sẽ đem được chúng ta khống chế, vậy chúng ta liền trực tiếp chạy tới vương quốc Liệt Diễm vương đô đi."

	Defonie. Violet nói.

	Đoàn người nhanh chóng chạy đi, thực lực thấp nhất đều đạt đến Hoang cấp, tốc độ có thể nói là cực nhanh, sau một ngày, bọn họ cũng đã đến cách vương quốc Liệt Diễm vương đô chỉ còn hơn 100 dặm địa phương.

	Ở bọn họ phía trước, một chỗ hồ nước khổng lồ xuất hiện, hướng về trước lan tràn hầu như không nhìn thấy bờ, không giống hồ nước cũng như là một chỗ biển.

	"Tốt hồ nước lớn!"

	Nhìn thấy nơi này hồ nước, Grey hơi cảm thán, kiếp trước thêm vào kiếp này, đây là hắn gặp qua to lớn nhất một chỗ hồ nước.

	"Đây chính là vương quốc Liệt Diễm cảnh nội hồ nước lớn nhất Bích Thủy Hồ."

	Sophia nói.

	"Nghe đồn nơi này hồ nước nơi sâu xa, có Ma Quang cấp Huyết thú tồn tại, không biết có phải là thật hay không?"

	Francis ánh mắt nhìn hồ nước nói.

	"Ma Quang cấp Huyết thú không biết có hay không, nhưng Vương cấp thủy tính Huyết thú chỉ sợ là có."

	Grey suy nghĩ một chút nói.

	Nghe đồn ở vô tận băng nguyên nơi sâu xa, có Ma Quang cấp Huyết thú tồn tại, nhưng lần trước hắn cùng Barnett. Nahum đi tới vô tận băng nguyên nơi sâu xa, thậm chí đã nhìn thấy vô tận băng nguyên biên giới thế giới bình phong, nhưng như trước không thể gặp phải Ma Quang cấp Huyết thú.

	Hắn có một loại suy đoán, Ma Quang cấp Huyết thú rất khả năng cũng ở ngàn năm trước đi theo đế quốc cùng biến mất rồi, mà tiêu diệt Ma Quang cấp Huyết thú, rất khả năng chính là tiêu diệt đế quốc thế lực, đối phương hẳn là không cho phép Ma Quang cấp chiến lực tồn tại.

	Thoáng nghỉ ngơi, đoàn người tiếp tục chạy đi, hơn một giờ sau, một tòa thật to mà lại hùng vĩ thành trì xuất hiện ở trước mắt.

	Đây là một toà hình tròn thành trì, toàn thân hiện hình tròn, tọa lạc ở một mảnh cực lớn phía trên vùng bình nguyên.

	Đây là một tòa thật to đến đủ để chứa đựng mấy trăm vạn người thành trì, thành trì vách tường hiện ra màu vàng, xa xa nhìn tới ánh vàng chói lọi, xán lạn cực kỳ.

	Mà thành trì bên trong, có rất nhiều mái vòm kiến trúc, những thứ này mái vòm kiến trúc đỉnh chóp, đều không ngoại lệ đều bị bôi thành màu vàng, liền tựa như là thiêu đốt màu vàng bó đuốc.

	Mà lúc này ở cái này một tòa thật to thành trì bầu trời bên trên, nhàn nhạt trong suốt bình phong như nắp xoong giống như gắn vào thành trì trên không, đem thành trì bao phủ ở trong đó.

	Tình cờ có chim bay bay vào thành trì, đánh vào trong suốt bình phong bên trên, nhất thời xoạt xoạt một tiếng bốc cháy lên, hóa thành tro tàn.

	Nơi này chính là vương quốc Liệt Diễm vương đô! 