 Màu đỏ rừng rậm, phóng tầm mắt nhìn tất cả đều là màu đỏ, tựa như là bị máu tươi nhiễm đỏ giống như.

	Hơn hai giờ sau, Grey ba người cưỡi ngựa đến rừng Lá Đỏ biên giới.

	Không có đi tới thôn Sừng Dê, ba người trực tiếp vòng qua thôn Sừng Dê, xuất hiện ở rừng Lá Đỏ biên giới.

	Tìm một chỗ thoáng hẻo lánh địa phương, đem ngựa buộc lên sau, ba người một người lưng lên một cái thuộc da may ba lô, liền hướng về rừng Lá Đỏ trong bước đi.

	Ba lô cũng không hề lớn, trọng lượng cũng là hơn mười cân mà thôi.

	Hơn ba mươi dặm lộ trình, dù là rừng rậm địa hình, lấy ba người cước trình, cũng đủ để ở trong vòng một ngày qua lại một chuyến, vì lẽ đó ba người ngoại trừ mang theo lương khô cùng nước ở ngoài, chỉ mang một chút dây thừng, bản đồ, Vĩnh nam châm bên trong, ở rừng rậm địa hình ở trong, có thể đủ dùng đến đồ vật.

	Vĩnh Nam trận là một chủng loại tựa như kiếp trước trái đất la bàn đồ vật, tuy rằng thế giới này rất khả năng cũng không phải là tròn , bất quá thế giới này tựa hồ đồng dạng tồn tại cực từ , tương tự có thể chế ra vĩnh viễn chỉ về một cái trong đó phương hướng đồ vật.

	Đùng, đùng, đùng!

	Chân đạp ở cành khô, trên lá cây thanh âm rất nhỏ vang lên, Grey ba người ở rừng Lá Đỏ ở trong nhanh chóng tiến lên.

	Tử tước Fergus đi ở phía trước, Grey cùng Bernal đi ở phía sau, tốc độ tiến lên cực nhanh.

	Cây lá đỏ cái kia rậm rạp cành cây, phảng phất đối với bọn họ không có ảnh hưởng giống như, rất dễ dàng liền từ cành cây trong khe hở xuyên thủng qua, toàn bộ quá trình, thậm chí sẽ không đụng phải cành cây, lại như là những thứ này cành cây đang chủ động tránh ra đi.

	Sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì ba người động tác thực sự quá mức linh hoạt, hơn nữa nhãn lực cũng vô cùng mạnh mẽ, có thể dễ dàng phán đoán ra nên đi như thế nào mới sẽ không đụng phải cành cây.

	Dù sao ba người đều không phải người bình thường, thân thủ so với Grey kiếp trước bộ đội đặc chủng còn bộ đội đặc chủng.

	Bỗng nhiên, đi ở trước nhất tử tước Fergus bước chân dừng lại, bên hông màu xanh Ma lực kiếm ra khỏi vỏ.

	Phốc!

	Một vệt thanh quang lóe qua, ở hắn bên trái đằng trước một viên cây lá đỏ, một đoạn cành cây gãy vỡ, nhưng cũng kỳ quái có màu đỏ chất lỏng phun tung toé.

	Mà ngay khi màu đỏ chất lỏng phun tung toé thời điểm, tử tước Fergus là hơi lùi về sau vài bước, cũng đã tránh né ra.

	Nhìn kỹ mới phát hiện, vậy căn bản không phải cây lá đỏ cành cây, mà là một cái da thịt hiện màu đỏ rắn độc, nó leo lên ở cây lá đỏ trên, ngụy trang thành một đoạn cây lá đỏ cành cây.

	Bất quá, vận may của nó hiển nhiên không tốt lắm, gặp phải tử tước Fergus vị này Hung cấp Huyết chiến sĩ, còn chưa kịp phát động công kích, lại là đã bị một kiếm chém thành hai đoạn.

	"Đi!"

	Một kiếm chém giết một con rắn độc, tử tước Fergus sắc mặt không hề thay đổi, màu xanh Ma lực kiếm trở vào bao, tách ra rắn độc tung trên đất dòng máu, tiếp tục hướng về phía trước đi.

	Grey cùng Bernal nhìn nhau một chút, đuổi theo sát.

	Tuy rằng lấy bọn họ hai người phản ứng, ứng nên có thể ở rắn độc phát động công kích lúc phản ứng lại, đem rắn độc chém giết, nhưng như tử tước Fergus như vậy, ở rắn độc phát động công kích trước, trước tiên phát hiện rắn độc cũng chém giết, lại là tuyệt đối không làm được.

	Trong này không chỉ cần cực kỳ mạnh mẽ nhãn lực, đồng thời còn có thể cần cực kỳ khủng bố phản ứng, nhưng hai thứ đồ này, trước mắt bọn họ cũng không có.

	Mà tiếp đó, hai người đã được kiến thức cái gì gọi là Hung cấp Huyết chiến sĩ thực lực.

	Ven đường, tuy rằng gặp phải nhiều lần thú hoang, tử tước Fergus lại đều ở thú hoang phát hiện bọn họ trước trước tiên phát hiện đối phương, hoặc là mang theo Grey hai người nhiễu đường tránh né, nhiễu bất quá, lợi dụng sét đánh không kịp bưng tai tư thế đem chém giết.

	Bất kể là rắn cũng tốt, loại cỡ lớn thú hoang cũng được, tất cả thú hoang ở hắn dưới kiếm, đều một kiếm hẳn phải chết , căn bản chưa từng dùng tới kiếm thứ hai.

	Ba người nhanh chóng chạy đi, vẻn vẹn hai cái giờ, liền ở cái này gồ ghề khó đi rừng rậm địa hình ở trong, tiến lên hơn hai mươi dặm, khoảng cách trên bản đồ tàng bảo địa phương đều đã không xa.

	Mà đến nơi này, tử tước Fergus tiến lên tốc độ rốt cục thả chậm lại, Grey hai người cũng sắc mặt nghiêm túc lên.

	Đối với bọn hắn hai người tới nói, khảo nghiệm chân chính bắt đầu rồi.

	Sau đó hành trình, đem sẽ không giống con đường phía trước trình dễ dàng như vậy , bởi vì hiện tại đã thoáng thâm nhập rừng Lá Đỏ, nói cách khác, đã có thể gặp phải Huyết thú.

	Huyết thú, ở trên đại lục này, vẫn là khủng bố đại danh từ , bởi vì e ngại, vì lẽ đó thường bị dùng làm hù dọa tiểu hài tử thủ đoạn, chỉ là vương quốc Tử Nguyệt, hàng năm liền có mười vạn trở lên người chết ở Huyết thú nanh vuốt phía dưới.

	Chúng nó thực lực mạnh mẽ, nắm giữ vượt xa nhân loại bình thường thực lực cường đại, một khi thành niên, thực lực thấp nhất đều nắm giữ Hung Huyết chiến sĩ thực lực, trong đó cường đại, nghe đồn thậm chí đủ để đồ diệt vương quốc.

	Khoảng thời gian này, Grey liền ở Tàng thư thất một quyển sách trên nhìn thấy liên quan tới ngàn năm trước đế quốc tiêu diệt một cái suy đoán.

	Suy đoán lời nói chuẩn xác nói, tiêu diệt đế quốc chính là một con đến từ chính bốn đại vương quốc ở ngoài vô tận băng nguyên, thực lực vượt xa Vương cấp chiến sĩ khủng bố Huyết thú.

	Mà nguyên nhân thì lại là do vì ngàn năm trước đế quốc, cương vực bao la, bao trùm bây giờ bốn đại vương quốc, thực lực vượt xa hiện tại bốn đại vương quốc, căn bản không thể hiểu được lên có thể tiêu diệt bọn họ "Kẻ địch" .

	Duy nhất có khả năng cũng chính là vô tận băng nguyên nơi sâu xa cường đại Huyết thú.

	Hơn nữa, hắn còn nâng ra một cái ví dụ thực tế, 300 năm trước, vương quốc Tử Nguyệt Vương cấp chiến sĩ Dick Nahum liền từng ở băng nguyên ở trong phát hiện một con thực lực mạnh hơn xa hắn Huyết thú, đủ thấy thực lực vượt qua Vương cấp Huyết thú là chân thực tồn tại.

	"Dừng lại."

	Mới vừa tiến lên một dặm con đường, tử tước Fergus liền giơ tay, ra hiệu Grey hai người dừng lại.

	Grey hai người mau mau dừng lại, dấu tay hướng về bên hông kiếm, ánh mắt cảnh giác đánh giá chung quanh, lại là cũng không có phát hiện thú hoang hay hoặc là Huyết thú tung tích.

	Trong mắt có nghi hoặc, hai người hướng về trước đi mấy bước, tới gần tử tước Fergus, tầm mắt theo tử tước Fergus tầm mắt nhìn tới.

	Liền thấy phía trước trên một cái cây, rõ ràng xuất hiện một đạo ngân tích, cái này đạo ngân tích tổng tổng cộng chia làm bốn cái chèo ngân, thật sâu lún vào trên cây, không chỉ cắt ra mặt ngoài vỏ cây, càng là đem cây chất gỗ kết cấu đều đào rơi hơn nửa.

	"Huyết thú? !"

	Nhìn thấy cái này vết tích, Grey con mắt không khỏi co rụt lại, cái này rõ ràng là vết trảo, hơn nữa như vậy thâm nhập lõi cây, khẳng định không phải bình thường thú hoang có thể lưu lại, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là một con Huyết thú lưu lại.

	Xem cái này đường vết cào mới mẻ trình độ, lưu lại thời gian chắc chắn sẽ không quá dài, nhiều nhất mấy ngày, chỉ là không biết cái này con Huyết thú là vừa vặn đi ngang qua, vẫn là nơi này chính là nó lãnh địa.

	"Phụ thân, chung quanh đây có Huyết thú sao?"

	Bernal nhỏ giọng hỏi.

	"Không rõ ràng, không biết là đi ngang qua vẫn là nơi này chính là cái này con Huyết thú lãnh địa."

	Tử tước Fergus cau mày.

	"Phụ thân, nếu không chúng ta nhiễu đường?"

	Grey đề nghị.

	"Được."

	Tử tước Fergus rất thoải mái liền tiếp nhận rồi đề nghị, lấy ra bản đồ nghiên cứu làm sao nhiễu đường.

	Tuy rằng hắn có Hung Huyết chiến sĩ thực lực, về mặt chiến lực cũng sẽ không kém tại giống như Huyết thú , bất quá có thể phòng ngừa chiến đấu tự nhiên là tốt nhất, dù sao bọn họ hắn là lại đây tìm kiếm bảo tàng.

	Dọc theo phát hiện vết cào địa phương, ba người đầy đủ đi vòng một dặm đường sau khi, mới tiếp tục hướng về thuộc da trên bản vẽ đánh dấu có bảo tàng địa phương tiến lên.

	Sau đó, ba người lại lần nữa gặp phải vài nơi, rất rõ ràng là Huyết thú chế tạo ra vết tích.

	Có ngoại hình thô to, vừa nhìn liền biết một cái nào đó chỉ hình thể cực kỳ cực lớn Huyết thú vết chân.

	Có như là bị lực lượng khổng lồ đánh gãy cao to cây lá đỏ.

	Có còn có chứa tơ máu to lớn thú hoang khớp xương, có thể rõ ràng nhìn thấy sắc bén hàm răng gặm nuốt vết tích.

	. . .

	Hiển nhiên, ở rừng Lá Đỏ cái này chiều sâu, Huyết thú đã không phải số ít.

	Mỗi gặp phải loại này dị thường hiện tượng thì ba người thì sẽ đi theo đường vòng, tránh khỏi cái phạm vi này.

	Phía trước, ba người lần thứ hai gặp phải một bộ tàn khuyết không đầy đủ thú hoang thi thể, đây là một bộ thân dài vượt quá hai mét thú hoang, cả người đầm đìa máu tươi, rất nhiều nơi tàn khuyết không đầy đủ, hẳn là từng chịu đựng man lực lôi kéo, chỉ là không biết là trước khi chết vẫn là chết sau gặp.

	Ở tại trên người, có rõ ràng hàm răng cắn xé vết tích.

	Grey nhìn chằm chằm thi thể này, khẽ nhíu mày.

	Rất rõ ràng, chung quanh đây rất khả năng có một con tàn bạo Huyết thú.

	Từ lôi kéo vết tích đến xem, lần này Huyết thú tứ chi hẳn là khá là linh hoạt, nếu như hắn suy đoán không sai, lần này Huyết thú là một con tương tự với tinh tinh hay hoặc là con khỉ loại hình Huyết thú, đồng thời hình thể hẳn là lại lớn, đây là từ thi thể này trên dấu răng phán đoán ra được.

	"Phụ thân, có thể đi vòng qua sao?"

	Bernal sắc mặt hơi trắng hỏi, chỉ từ thi thể vết tích trên liền có thể phán đoán ra, cái này một con Huyết thú không dễ chọc.

	"Có hơi phiền toái."

	Tử tước Fergus lấy ra bản đồ, xem xét tỉ mỉ sau, cau mày nói.

	"Phía trước là hai toà núi trong lúc đó hẻm núi, chỉ có mấy trăm mét rộng, không chắc có thể đi vòng qua."

	Nghe được tử tước Fergus lời này, Grey lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

	Nếu như không từ cái này điều hẻm núi thông qua, thế tất sẽ nhiễu rất xa đường, nhiễu đường đúng là việc nhỏ, sợ là sợ quá tốn thời gian, ngày hôm nay chỉ được ở rừng Lá Đỏ ở trong qua đêm.

	Buổi tối ở trong rừng rậm, đen nhánh không gặp năm ngón tay, mặc dù là có thú hoang tìm đến ở gần, cũng chưa chắc có thể đúng lúc phát hiện, hiển nhiên, ở rừng rậm ở trong qua đêm là cực kỳ nguy hiểm.

	"Chỉ có thể thử một lần, tận lực tới gần vách núi đi."

	Tử tước Fergus quyết định nói, cũng trước tiên đi về phía trước, Grey cùng Bernal đuổi theo sát, bây giờ cũng chỉ có thể như vậy.

	Ba người tiến lên, quả nhiên rất nhanh bọn họ liền gặp phải một chỗ kẽ hở địa hình.

	Kẹp ở hai tòa núi cao ở giữa, hai bên là cực kỳ bằng phẳng vách núi , căn bản leo lên không đi lên, chỉ có ở giữa mọc đầy cây lá đỏ.

	Ba người theo trong đó một chỗ núi vách núi, hướng về bên trong cốc đi tới.

	Đùng, đùng!

	Toàn bộ hẻm núi cực kỳ yên tĩnh, trong tai ba người vang lên chính là ba người chân đạp ở trên lá khô âm thanh.

	Ba người đi được cực kỳ chầm chậm, mà lại thỉnh thoảng đánh giá chung quanh, hiển nhiên mỗi một bước đều cực kỳ cẩn thận.

	Tử tước Fergus còn khá hơn một chút, bước chân như trước như vậy vững chắc, Grey cùng Bernal lại là có chút rón ra rón rén tư thái, mà lại đã có hơi giọt mồ hôi nhỏ, bò lên trên hai người cái trán.

	Hai người cùng tử tước Fergus chênh lệch, vừa có thực lực phương diện, lại có tâm lý tố chất phương diện.

	Bất quá, ngoài dự đoán mọi người chính là, mãi đến tận ba người thông qua hẻm núi, lại tiến lên mấy trăm mét sau khi, như trước không có gặp được đến con kia khả năng tồn tại Huyết thú.

	"hư —— "

	Ba người đều là nhẹ thở ra một hơi, cũng còn tốt, cũng không có cùng con kia khả năng tồn tại Huyết thú tao ngộ.

	"Đi thôi, sắp đến rồi!"

	Tử tước Fergus lần thứ hai liếc nhìn bản đồ, nói.

	Grey cùng Bernal gật đầu, chuẩn bị đuổi tới.

	Xoẹt——

	Ngay vào lúc này, đột nhiên có cường đại kình phong từ mặt bên xuất hiện, một cái thô to màu đen đuôi từ Grey cùng Bernal sau lưng đánh thẳng mà tới. 