 "Cái gì, Vương cấp. . . Chiến sĩ?"

	Trầm ổn như bá tước Fergus, suýt chút nữa cả kinh nhảy lên, giật mình nhìn Grey, một mặt không dám tin tưởng.

	"Ta, ta có phải là. . . Nghe lầm?"

	Bernal không có bá tước Fergus như vậy định lực, trực tiếp từ ghế ngồi cả kinh đứng lên, đầy mặt giật mình cùng kinh ngạc.

	Vương cấp chiến sĩ, đối với bọn hắn tới nói quả thực tựa như là truyền thuyết giống như tồn tại, dù là gia tộc ở trong đã xuất hiện cách Vương cấp chiến sĩ chỉ kém một cái lớn đẳng cấp Hoang Huyết chiến sĩ, bọn họ đối với Vương cấp chiến sĩ vẫn cứ không khỏi duy trì một loại độ cao kính nể.

	Thực sự là cho tới nay, Vương cấp chiến sĩ ở trong lòng mọi người địa vị đã là như thế, đứng ở Huyết chiến sĩ đỉnh điểm, cao cao không thể với tới, tựa như một toà phong bi.

	Rất nhiều người bình thường, ngẫu nhiên nhìn thấy một lần Vương cấp chiến sĩ, tiện lợi làm suốt đời nói khoác tư bản, gặp người không quên nói khoác một câu, lập tức dẫn tới nghe được người đầy mặt ước ao.

	Có thể thấy được Vương cấp chiến sĩ ở trong mắt người bình thường địa vị cao, có thể nói Vương cấp chiến sĩ ở thế giới này trong mắt người bình thường hầu như đã thần hóa.

	Đột nhiên nghe được Barnett chính là Vương cấp chiến sĩ, bọn họ phản ứng đầu tiên là nghe lầm.

	Như gia tộc Fergus như vậy gia tộc , bởi vì Grey nguyên nhân, sau đó xuất hiện Vương cấp cường giả tọa trấn là có thể, nhưng đem Vương cấp chiến sĩ chiêu mộ trở thành hộ vệ, chuyện này tuyệt đối không có khả năng.

	"Các ngươi không có nghe lầm, hắn xác thực là Vương cấp chiến sĩ, ta đã từng đã cứu hắn, cùng hắn có một ít ước định, vì lẽ đó hắn đáp ứng bảo vệ gia tộc Fergus."

	Grey lắc đầu giải thích.

	Hắn ngược lại không phải ý định khoe khoang, thực sự là ở thế giới dị biến không ngừng hiện tại, những thứ này chuyện hẳn là để bá tước Fergus, Bernal các loại người biết được.

	Đến hắn bây giờ thực lực này tầng thứ, thường xuyên ra ngoài là tất nhiên, không thể mỗi thời mỗi khắc đều chờ ở gia tộc Fergus.

	Nếu như ở hắn ra ngoài thời điểm, gia tộc phát sinh đột phát tình huống, vậy thì nguy hiểm.

	Ở cái này dị biến không ngừng hiện tại, chuyện như vậy không phải không thể phát sinh, lần này liền phát sinh nghi tựa như Hoang cấp Huyết thú tập kích chuyện, lần sau phát sinh Vương cấp Huyết thú tập kích cũng không phải không thể.

	Để ngừa vạn nhất, nhất định phải cho gia tộc lưu xuống một cái cường có lực cao thủ, mà lại nhất định phải để bá tước Fergus các loại người biết được.

	Chỉ có biết được, bá tước Fergus mấy người mới sẽ dưới tình huống khẩn cấp, không rối tung lên, biết nên hướng về ai cầu viện, mà sẽ không bởi vì không biết trong gia tộc có như vậy một vị cao thủ, bỏ mất tốt nhất thời gian.

	"Đúng là. . . Vương cấp cường giả?"

	Tốt nửa ngày, bá tước Fergus cùng Bernal mới ổn định ra rồi tâm thần, trên mặt như trước mang theo kinh sắc mà nhìn Grey hỏi.

	"Hừm, hắn xác thực là một cái Vương cấp chiến sĩ."

	Biết tin tức quá mức chấn động, hai người vẫn cứ có một ít hoài nghi, Grey nghiêm nghị lập lại lần nữa một lần.

	Sau đó không lâu, nhận được mệnh lệnh Barnett. Nahum, xuất phát đi tới xuất hiện nghi tựa như Hoang cấp Huyết thú địa phương, nửa ngày sau, đối phương trở về, mang về một bộ Hoang cấp Huyết thú thi thể.

	Nhìn thấy đối phương mang về Hoang cấp Huyết thú thi thể, nhìn thấy trên thi thể chỉ có một vết thương, bá tước Fergus cùng Bernal rốt cục đối với Barnett. Nahum Vương cấp thực lực tín phục.

	Một đòn giết chết Hoang cấp Huyết thú, dù là Hoang cấp thứ ba tầng thứ Huyết chiến sĩ đều không làm được, có thể làm được cũng chỉ có Vương cấp cường giả, đối phương Vương cấp cường giả thân phận vững tin không thể nghi ngờ.

	Hai ngày sau, Grey tu luyện rừng cây, Lôi Đình vương thú bóng mờ xuất hiện, Grey bắt đầu rồi thông lệ tu hành.

	Vòng thứ nhất tu luyện.

	Vòng thứ hai tu luyện.

	. . .

	Vòng thứ ba tu luyện thứ tư tu luyện thức.

	Lôi Đình long thú bóng mờ phía dưới, Grey y phục trên người lần thứ hai ướt đẫm, hắn hết sức kiên trì.

	Đùng đùng, đùng đùng!

	Một tiếng lanh lảnh vang lên giòn giã từ Grey trong cơ thể vang lên, tiếp theo Grey trong cơ thể liền vang lên liên tiếp không ngừng, tựa như hạt đậu nổ giống như tiếng vang.

	Lôi Đình vương thú bóng mờ biến mất, nhưng Grey trong cơ thể biến hóa nhưng không có đình chỉ, thân thể của hắn ở lấy có thể cảm giác được tốc độ kịch liệt biến hóa, hay hoặc là nói lột xác.

	Mỗi một nơi máu thịt, mỗi một khối khớp xương, mỗi một giọt máu, mỗi một cọng lông, đều đang phát sinh lột xác.

	Bắp thịt trở nên càng thêm mạnh mẽ cùng rắn chắc, tuy rằng thể tích không có bành trướng, nhưng lực lượng lại khủng bố tăng trưởng.

	Bộ xương trở nên càng thêm chất mật cùng cứng rắn, nếu như có thể xé ra thân thể của hắn, liền sẽ phát hiện hắn lúc này xương cốt toàn thân, đã giống như Vương cấp cường giả hoàn toàn ngọc chất hóa.

	Máu tươi trở nên càng thêm sinh cơ dạt dào cùng tràn ngập sức sống, liền tựa như toàn thân dòng máu đều đổi qua một lần giống như.

	Trái tim nhảy lên trở nên càng thêm cường tráng cùng mạnh mẽ, liền tựa như là nện động nổi trống giống như.

	Lượng lớn màu đen vật chất từ trong cơ thể hắn chảy ra, đó là kịch liệt lột xác sản sinh thân thể tạp chất.

	Trái tim bên trong, Huyết lực tạo thành vòng xoáy đang nhanh chóng lớn lên, mỗi một tia Huyết lực đều đang trở nên càng thêm chặt chẽ, trung tâm nơi, thậm chí đã mơ hồ có sương mù hóa khuynh hướng.

	. . .

	Đầy đủ nửa giờ, loại này thân thể lột xác mới kết thúc, Grey toàn thân đã tràn đầy màu đen đầy vết bẩn, toả ra từng trận tanh tưởi.

	Ngửi được này cỗ tanh tưởi, Grey hơi nhíu mày, tắm một cái, thay đổi một bộ quần áo.

	Hắn lúc này cảm giác cả người tràn ngập lực lượng, phảng phất một cái tay liền có thể bóp chết một con Hoang cấp Huyết thú, cái này cũng không phải ảo giác, mà là sự thực.

	Bởi vì từng nuốt Kim Cương vương thú máu tươi nguyên nhân, cảnh giới đạt đến Hoang cấp thứ ba tầng thứ hắn, lực lượng hẳn là đã đủ để có thể so với Vương cấp cường giả.

	Sức mạnh như vậy bóp chết một con Hoang cấp Huyết thú, tuyệt không là việc khó, đương nhiên tiền đề là có Hoang cấp Huyết thú nhỏ đến có thể bị hắn một cái tay nắm.

	"Đạt đến Hoang cấp thứ ba tầng thứ!"

	Rất rõ ràng, vừa nãy phát sinh ở trên người hắn lột xác, là bởi vì hắn cảnh giới tăng lên tới Hoang cấp thứ ba tầng thứ, hắn bây giờ tuyệt đối đã là Hoang cấp thứ ba tầng thứ.

	Vẻn vẹn hơn một năm, liền hoàn thành một vòng Huyết pháp tu luyện, từ Hoang cấp tầng thứ hai tăng lên tới Hoang cấp thứ ba tầng thứ, cái này tốc độ tu luyện, thậm chí so với hắn ở Man cấp giai đoạn càng nhanh.

	Tuy rằng bởi vì có lột xác năng lực, nằm ở hai lần lột xác trạng thái, thực lực tăng lên tốc độ là những người khác mấy lần không ngừng, nhưng cũng tuyệt đối không thể như vậy trong thời gian ngắn, ở Hoang cấp cảnh giới tăng lên một đẳng cấp.

	Nguyên nhân là bởi vì sung túc phụ trợ tài nguyên tu luyện cung cấp.

	Từ Hoang cấp tầng thứ hai đến Hoang cấp lần thứ ba, Grey phụ trợ tài nguyên tu luyện liền chưa bao giờ từng đứt đoạn, chính là bởi vì có sung túc phụ trợ tài nguyên tu luyện, mới để cho hắn nhanh như vậy từ Hoang cấp tầng thứ hai tăng lên tới Hoang cấp thứ ba tầng thứ.

	Vương quốc Tử Nguyệt vương thất Vương cấp cường giả chưa bao giờ từng đứt đoạn, hơn nữa vẫn duy trì mấy vị Vương cấp cường giả cùng tồn tại hậu thế, cái này không phải là không có nguyên nhân.

	Nắm trong tay có Tử Nguyệt dược tề loại này cường đại phụ trợ tu luyện dược tề, có sung túc tài nguyên cung cấp, tuy rằng không phải tất cả vương thất người đều có thể trở thành Vương cấp cường giả, nhưng chỉ cần có tố chất, trở thành Vương cấp cường giả khả năng thì sẽ trở nên cực cao.

	Dưới tình huống như thế, sinh ra Vương cấp cường giả xác suất tự nhiên là so với những thế lực khác lớn hơn quá nhiều.

	"Cứ theo tốc độ này, ta e sợ sẽ ở 25 tuổi trước trở thành Vương cấp cường giả!"

	Bây giờ Grey, tuổi tác 23 tuổi, khoảng cách 25 tuổi đầy đủ còn có hơn một năm thời gian, hoàn toàn có thể ở cái này thời gian bên trong trở thành Vương cấp cường giả.

	25 tuổi Vương cấp cường giả, mặc dù là vương quốc Tử Nguyệt trong lịch sử, cũng là không có, theo Grey từ Sophia nơi đó nghe được vương thất tân bí, vương quốc Tử Nguyệt còn trẻ nhất một cái Vương cấp cường giả tên là Bishop. Violet, là ở 35 tuổi lúc trở thành Vương cấp cường giả.

	Mà đối phương thành tựu cũng hết sức kinh người, mặc dù là ở cái này chịu đến áp chế thế giới xuống, cũng trưởng thành đến ba lần tiến hóa đỉnh cao, như thế giới này không có loại kia vô hình áp chế, đối phương tất nhiên sẽ trở thành Ma Quang cấp tồn tại.

	"Có thể như vậy tuổi tác trưởng thành đến một bước này, hai lần lột xác là nguyên nhân chủ yếu!"

	Grey tự thân thiên phú so sánh lẫn nhau cùng Bernal mấy người, xác thực có thể xưng là ưu tú, nhưng so với Francis, Sophia mấy người, lại chỉ có thể coi là bình thường.

	Mặc dù có thể trẻ tuổi như vậy liền trưởng thành đến hiện tại bước đi này, hoàn toàn là bởi vì hai lần lột xác nguyên nhân, hai lần lột xác để thân thể của hắn nằm ở cấp tốc lột xác trong, thực lực tăng lên tốc độ là bình thường người mấy lần không thôi.

	Hơn nữa hai lần lột xác phía dưới hắn, đối với các loại phụ trợ tu luyện dược tề hữu hiệu thành phần hấp thu hiệu suất, trở nên cực kỳ khủng bố, hầu như là hoàn toàn hấp thu, không tồn tại đỉnh điểm lãng phí.

	Đồng dạng một bình Tử Nguyệt dược tề, Grey dùng sau khi có thể tăng lên một đoạn dài, những người khác dùng sau khi khả năng vẻn vẹn chỉ có thể tăng lên một chút xíu, cái này chính là thân thể hấp thu hiệu suất không giống.

	Đương nhiên cái này hai lần lột xác cũng không phải là không có tác dụng phụ, sức ăn lớn lên chính là lớn nhất tác dụng phụ , bất quá so với mang theo đến chỗ tốt, điểm ấy tác dụng phụ tự nhiên là là điều chắc chắn.

	"Kiểm tra thực lực biến hóa tạm thời không vội, trước đem Băng Phách vương thú máu tươi dùng lại nói."

	Grey đem Băng Phách vương thú máu tươi lấy ra.

	Cảnh giới đạt đến Hoang cấp thứ ba tầng thứ, thể chất đã có thể lần thứ hai lột xác một lần, hắn quyết định trước tiên dùng Băng Phách vương thú máu tươi lột xác, sau đó lại đi kiểm tra thực lực biến hóa.

	Đổ ra một phần lượng, Grey uống một hơi cạn sạch.

	Tựa như uống vào chính là một hớp pha tạp vào nát băng nước đá, Grey đầu tiên là cảm giác bộ phận dạ dày lạnh lẽo, tiếp theo cảm giác lạnh lẽo cảm giác trải rộng toàn thân.

	Kèn kẹt!

	Mắt thường có thể thấy, hàn băng ở Grey trên người lan tràn, Grey khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều nối liền hàn băng, cả người bị hoàn toàn đóng băng ở hàn băng trong, thậm chí hắn khu vực phụ cận, đều là không khỏi bị hàn băng bao trùm.

	Cực hạn lạnh lẽo đánh úp về phía Grey, hắn đã rất lâu không có lạnh cảm giác, nhưng hiện tại hắn lần thứ hai cảm nhận được.

	Hắn liền tựa như ngày đông bên trong, người mặc một bộ đơn bạc quần áo người bình thường, cả người bị đông cứng đến phảng phất không phải là của mình, nếu như cái này thời điểm có người ở trên người hắn chém lên một đao, hắn e sợ liền đau đớn đều không cảm giác được.

	Hồi lâu, cụ thể bao lâu Grey đã không đoán ra được, lạnh lẽo để cho hắn mất đi suy nghĩ năng lực, hắn mới cảm giác được lạnh lẽo dần dần biến mất, ấm áp dần dần trở về.

	Tuy rằng như trước bị hàn băng đông ở trong đó, nhưng hắn đã không cảm giác được lạnh lẽo, vẻn vẹn là bên ngoài cơ thể điểm ấy hàn băng hiển nhiên là không cách nào để cho hắn cảm giác đến lạnh lẽo.

	Răng rắc!

	Sức mạnh cường hãn bạo phát, cơ thể hơi chấn động, đông lại ở Grey bên ngoài cơ thể hàn băng nhất thời xuất hiện vô số rạn nứt vết tích, rồi sau đó dồn dập nổ nát, Grey từ hàn băng ở trong dễ dàng tránh thoát mà ra.

	Run rơi trên người băng tuyết, Grey kích phát chiếc nhẫn màu tím truyền tống năng lực, lúc xuất hiện lần nữa, xuất hiện ở rừng Lá Đỏ trong, hiện tại rừng Lá Đỏ đã trở thành hắn kiểm tra Huyết thú năng lực hậu hoa viên. 