 Đùng, đùng, đùng!

	Kinh Cức Tai Ngạc đứng ở thành Enumerate ở ngoài, cực lớn chiều cao để nó so với tường thành càng cao, trên thành tường gia tộc Enumerate mọi người có thể rõ ràng nhìn thấy nó cái kia tràn đầy sắc bén hàm răng đầu, cường hãn thị giác xung kích bứt lên trước mà đến, một luồng cảm giác mát mẻ nhượng bọn họ lạnh từ đầu đến chân.

	"Grey các hạ, chúng ta hoàn toàn có thể ngồi xuống chậm rãi trao đổi, trao đổi ra một cái song phương đều có thể tiếp thu bồi thường điều kiện!"

	Aubrey Enumerate đầy mặt trầm ngưng mà nhìn đứng ở Kinh Cức Tai Ngạc trên người Grey, lấy nhãn lực của hắn tự nhiên có thể nhìn ra được trước mắt cái này một con Kinh Cức Tai Ngạc cũng không phải là sống sót, mà là bị cáo thi năng lực thao túng, chỉ là không biết là đối phương năng lực thao túng vẫn là ma lực vũ khí thao túng.

	Nhưng mặc dù là cũng không phải là sống sót Kinh Cức Tai Ngạc, có lực phá hoại cũng là vô cùng khủng bố, đặc biệt theo hắn biết, Kinh Cức Tai Ngạc sức mạnh thân thể là đủ để có thể so với Tai cấp.

	Đối mặt cái loại này cấp bậc công kích, thành trì bình phong phòng ngự là có hay không ngăn trở, trong lòng hắn hoàn toàn không chắc chắn.

	"Có thể , bất quá là chờ ta đánh phá bình phong phòng ngự sau khi!"

	Đứng ở Kinh Cức Tai Ngạc trên người, Grey ánh mắt đảo qua một cái lại một cái gia tộc Enumerate người, lần này bị hắn quét đến người, cũng không tiếp tục phục trước hung hăng, có chính là mặt mũi tái nhợt cùng với hơi thân thể hơi run rẩy.

	"Công kích!"

	Grey hướng về Kinh Cức Tai Ngạc truyền đạt công kích mệnh lệnh, nhất thời liền thấy Kinh Cức Tai Ngạc đuôi lớn trong giây lát quăng chuyển động, tàn nhẫn mà công kích hướng về thành trì bình phong phòng ngự.

	Ầm ầm!

	Nổ vang vang lên, uyển như núi lở đất nứt địa chấn biển gầm, cả tòa thành trì thậm chí chu vi khu vực đều đang kịch liệt rung động.

	Mà bị Kinh Cức Tai Ngạc đuôi lớn quất trúng màu trắng bình phong, mặt ngoài nổi lên kịch liệt sóng lớn, đồng thời mơ hồ có thể thấy được từng tia tia vết nứt.

	Vẻn vẹn một đòn liền để Grey cùng Maruner liên thủ đều không làm gì được màu trắng bình phong xuất hiện tổn hại, cái này chính là Kinh Cức Tai Ngạc thực lực!

	Kinh Cức Tai Ngạc, nắm giữ Thổ hệ năng lực Tai cấp Huyết thú , bất quá nhưng cũng không vẻn vẹn như vậy, sức mạnh của đối phương cùng phòng ngự đều đủ để có thể so với Tai cấp, Grey cũng là tìm đọc gia tộc Buring tàng thư mới hiểu được.

	Hắn trước đây đang nhìn tàng thư đều không có Tai cấp cùng với Tai cấp bên trên Huyết thú ghi chép, cho nên đối với Tai cấp cùng với Tai cấp trở lên Huyết thú đẳng cấp, hắn hầu như là trống rỗng, cũng may gia tộc Buring tàng thư để cho hắn đối với phương diện này hiểu rõ một chút, không lại giống như kiểu trước đây trống rỗng.

	"Bình phong phòng ngự xuất hiện vết nứt! ! !"

	"Bình phong phòng ngự không ngăn được Kinh Cức Tai Ngạc công kích!"

	Nhìn thấy màu trắng bình phong bên trên vết rách, rõ ràng điều này đại biểu cái gì gia tộc Enumerate mọi người sắc mặt đồng loạt trở nên tái nhợt, không hề có một chút huyết sắc.

	Mấy người bởi vì sợ hãi cùng tuyệt vọng mà không khỏi có nước tiểu chảy ra, truyền ra một luồng tanh tưởi.

	Mấy người bởi vì sợ hãi mà lùi về sau, lại bị dọa đến từ trên thành tường té xuống.

	"Grey các hạ, kính xin dừng lại, hết thảy đều có thể hiệp thương!"

	Aubrey Enumerate đồng dạng khiếp đảm không ngớt, bản năng của thân thể không nhịn được nghĩ muốn run rẩy, bị hắn mạnh mẽ nhịn xuống.

	Dù là Ma Quang chiến sĩ, ở Tai cấp lực phá hoại trước mặt, vẫn cứ có một loại quỳ bái kích động, ở cái này dạng lực phá hoại trước mặt, Ma Quang chiến sĩ cũng bất quá là lớn mạnh một chút côn trùng thôi.

	"Sẽ dừng lại , bất quá không phải hiện tại!"

	Nhìn làm trò hề gia tộc Enumerate mọi người, Grey trên mặt tất cả đều là lãnh đạm.

	Đánh phá bình phong phòng ngự, đem gia tộc Enumerate cuối cùng sức lực xé nát, chỉ có như vậy mới có thể hoàn toàn đánh tan gia tộc Enumerate trong lòng phòng tuyến, để gia tộc Enumerate cam tâm tình nguyện làm nô làm phó.

	Tuy rằng nắm giữ năng lực Phục Sinh, nhưng hắn cũng không tính phục sinh khống chế quá nhiều người, chính chuẩn bị đem Ma Quang cảnh giới gia tộc Enumerate gia chủ khống chế, mà cái khác người, nhưng là chuẩn bị dựa vào thực lực cường đại bức bách bọn họ đi vào khuôn phép.

	Người đều là tiếc mạng, khi phát hiện nếu là không luồn cúi chờ đợi bọn hắn kết cục liền chỉ có chết thời điểm, rất nhiều người đều sẽ chọn luồn cúi, chân chính thà chết chứ không chịu khuất phục người, trên thực tế là rất ít.

	Mà nếu như thật sự có người như vậy, Grey tự nhiên là muốn giết chết.

	Hắn cũng không có đau lòng nhân tài cái gì ý nghĩ, hắn cần vẻn vẹn là một nhóm ở dưới chân hắn khúm núm thủ hạ, thống trị toà thành trì này vì hắn cung cấp cuồn cuộn không ngừng tài nguyên.

	Hắn không để ý sẽ chết người, chỉ cần những người còn lại đầy đủ chưởng khống toà thành trì này là được.

	Ầm ầm, ầm ầm!

	Kinh Cức Tai Ngạc đuôi lớn một lần lại một lần xung kích hướng về màu trắng bình phong, truyền ra một thân lại một thân nổ vang.

		Mỗi một tiếng vang thật lớn đều tựa như va chạm ở gia tộc Enumerate một đám người tâm khảm, để gia tộc Enumerate một đám người trái tim kinh hoàng không ngớt , bởi vì mỗi một lần nổ vang đều nhượng bọn họ cự ly tử vong càng ngày càng gần.

	Ở tuyệt vọng bức bách phía dưới, có cá biệt mặt người trên vẻ mặt lại trở nên dại ra, lại bị dọa sợ!

	Không phải bọn họ tâm lý năng lực chịu đựng yếu, mà là lúc này Kinh Cức Tai Ngạc mang cho bọn họ sợ hãi quá mức mãnh liệt.

	Làm cái này Bổn Nguyên thế giới người, bọn họ so Grey càng hiểu Tai cấp Huyết thú khủng bố, rõ ràng nếu là bình phong phòng ngự bị phá sau khi , chờ đợi bọn họ chính là kết cục như thế nào.

	"Không muốn công kích nữa, ta đồng ý làm nô!"

	Không có bị dọa sợ cũng chẳng tốt đẹp gì, không ít người tinh thần tan vỡ không còn nữa trước kiêu ngạo, co quắp ngồi ở, cầu xin tha thứ.

	Grey lạnh lùng vô tình nhìn gia tộc Enumerate một đám người trò hề, trong mắt chỉ có vẻ lạnh lùng, mà không có một chút nào hổ thẹn.

	Cục diện sẽ phát triển tới hôm nay bước đi này đều là đối phương tự tìm, lâu dài cao cao tại thượng để gia tộc Enumerate đã bành trướng, đem người khác sinh mệnh cho rằng trò đùa, quyền sinh quyền sát trong tay hoàn toàn tùy ý, mà hắn hiện tại làm cũng bất quá là đối phương thường thường làm chuyện thôi.

	Răng rắc!

	Màu trắng bình phong mặt ngoài vết nứt càng ngày càng nhiều, liền tựa như là da bị nẻ pha lê giống như, xuất hiện uyển như mạng nhện vết rách, rốt cục theo một tiếng vang lanh lảnh, màu trắng bình phong phá nát ra, hóa thành vô số bạch quang tiêu tan, Grey cùng gia tộc Enumerate mọi người trong lúc đó, cũng không có chút nào trở ngại.

	Kinh Cức Tai Ngạc cực lớn đầu hạ thấp, có tới to bằng cái thớt con mắt trừng mắt về phía gia tộc Enumerate mọi người, gia tộc Enumerate mọi người không khỏi liên tiếp lui về phía sau lùi tới tường thành biên giới.

	Bất quá lại là phí công, lấy Kinh Cức Tai Ngạc tốc độ, nếu là nghĩ công kích, dễ dàng liền có thể vượt qua đoạn này khoảng cách.

	Ở Kinh Cức Tai Ngạc đầu bên trên, Grey ánh mắt nhìn về gia tộc Enumerate gia chủ Aubrey Enumerate.

	"Cuối cùng hỏi các ngươi một lần, có nguyện ý hay không thần phục đời đời làm nô!"

	"Gia tộc Enumerate. . . Không thể là nô!"

	Trực diện Kinh Cức Tai Ngạc áp lực, Aubrey Enumerate sắc mặt tất cả đều là nghiêm nghị, đậu lớn mồ hôi lạnh liên tục trượt xuống , bất quá hắn vẫn là kiên cường nói.

	"Thật sao? Vậy thì thật là tiếc nuối!"

	Grey sắc mặt lạnh lùng, sau một khắc, Kinh Cức Tai Ngạc một cái cự trảo trong giây lát giơ lên đánh về Aubrey Enumerate.

	Trong nháy mắt, Aubrey Enumerate cảm giác sởn cả tóc gáy, sợ hãi tránh về phía sau , bất quá tốc độ của hắn lại nhanh hơn, lại há có thể nhanh qua Kinh Cức Tai Ngạc.

	Phốc!

	Có tới gian phòng lớn cự trảo đem hắn che ở trảo dưới, hắn mạnh mẽ bị chụp vào tường thành trong.

	Trên người khớp xương không biết đứt đoạn mất bao nhiêu, cả người đều là máu tươi, thật sâu rơi vào tường thành trong, không có mảy may động tĩnh, không rõ sống chết.

	Lúc trước Grey mặc dù có thể từ Tai cấp Huyết thú công kích dưới chạy trốn, đó là bởi vì ở thời gian quy tắc dưới tác dụng, Maruner tốc độ đã vượt qua bình thường Tai cấp Huyết thú, mà Aubrey Enumerate tốc độ hiển nhiên là không đạt tới.

	"Gia chủ chết rồi, chạy mau!"

	Ma Quang cảnh giới gia chủ Aubrey Enumerate vẻn vẹn một đòn liền không rõ sống chết, còn lại gia tộc Enumerate người hoàn toàn mất đi đấu chí, dồn dập sắc mặt tuyệt vọng sợ hãi xoay người, nhảy xuống tường thành hướng về trong thành bỏ chạy.

	Bồng!

	Tường thành ở ngoài, Kinh Cức Tai Ngạc bốn cái chân thoáng uốn lượn rồi sau đó đột nhiên giẫm một cái mặt đất, vượt quá bốn mươi mét thân thể khổng lồ bay lên trời, vượt qua tường thành, nhảy vào bên trong thành tường.

	Thân thể to lớn hạ xuống, một đám lớn kiến trúc sụp đổ, mà đứng mũi chịu sào nhưng là gia tộc Enumerate xông lên phía trước nhất mấy người.

	Phốc!

	Ở gian phòng lớn cự móng vuốt dưới, xông lên phía trước nhất mấy người bị giẫm thành thịt vụn, may mắn thoát được một mạng người bị dọa đến xụi lơ trên đất, có cứt đái chảy ra.

	"Ai như chạy trốn, bọn họ liền là các ngươi kết cục!"

	Đứng ở Kinh Cức Tai Ngạc trên người, Grey lạnh giọng nói, thanh âm không lớn, nhưng dưới chân Kinh Cức Tai Ngạc để cho hắn lời nói nắm giữ sức uy hiếp mạnh mẽ, tất cả sợ hãi chạy trốn người đều là không khỏi ngừng lại.

	"Lựa chọn đi, thành ta nô hay hoặc là chết. . ."

	Grey ánh mắt tựa như sắc bén đao giống như nhìn hướng về những người còn lại.

	"Nằm mơ, gia tộc Enumerate người chắc chắn sẽ không sa đọa đến làm thành đầy tớ —— "

	Một ông lão phẫn nộ gọi vào, nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một cái cự trảo đập xuống, hắn tiếng nói im bặt đi.

	Cự trảo giơ lên, thân thể của hắn đã biến mất, tại chỗ chỉ còn dư lại một bãi thịt băm, liền hình người đều khó mà duy trì.

	"Còn có ai phản đối?"

	Giơ lên cự trảo phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ hạ xuống, phía trên đang không ngừng chảy xuống máu, có vừa nãy dòng máu của ông lão, cũng có trước tử vong người dòng máu.

	"Ta đồng ý. . . Làm nô!"

	"Ta cũng đồng ý. . . Làm nô!"

	Biết phản kháng kết cục là chết, cũng không có như ông lão như thế người, từng vị gia tộc Enumerate người cúi đầu, môi cắn ra máu, biệt khuất nói.

	Vào đúng lúc này, bọn họ nguyên bản kiêu ngạo cùng vinh quang bị phá tan thành từng mảnh , bất quá cùng với tương đối, áp lực cũng biến mất rồi, áp lực diệt hết, thân thể phảng phất đột nhiên mất đi khí lực giống như, xụi lơ trên đất, tham lam hô hấp mới mẻ không khí.

	Mấy người không nhịn được trong lòng tự mình an ủi, có thể đi theo một cái thực lực mạnh mẽ chủ nhân cũng không phải chuyện xấu gì, tuy rằng mất đi tự do, nhưng cũng nắm giữ cường đại chỗ dựa, gia tộc Enumerate nói không chắc sẽ càng thêm phồn vinh cùng hưng thịnh.

	"Rất tốt."

	Grey thoả mãn gật đầu, mục đích cuối cùng cũng coi như là đạt đến, cùng trực tiếp giết chết so sánh lẫn nhau, hao phí công phu nhiều hơn không ít , bất quá thu hoạch cũng lớn hơn, chưởng quản một toà thành trì gia tộc tài nguyên đem cung cấp hắn để cho hắn sử dụng, hắn thực lực tăng lên tốc độ đem càng nhanh.

	Nhảy xuống Kinh Cức Tai Ngạc, nhấc lên gia tộc Enumerate gia chủ Aubrey Enumerate máu me khắp người thân thể, Grey hướng ngoài thành một rừng cây bay đi.

	Tuy rằng gia tộc Enumerate đã thần phục, nhưng xếp vào một cái người tin cẩn nhưng cũng là tất yếu, nếu không thì, gia tộc Enumerate rất khả năng dương thịnh âm suy, mặt ngoài trên thần phục với hắn lén lút lại dựa lấy hắn danh nghĩa, làm ra một ít thương tổn lợi ích của hắn chuyện. 