 Bạch!

	Cường hóa trạng thái phía dưới, thời gian quy tắc năng lực vận dụng, một đạo to như núi hào quang màu tím xuất hiện, hướng về trước quét tới.

	Xì ——

	Vô thanh vô tức, một đạo rộng mấy ngàn mét, dài tới mấy chục dặm cấm địa sinh mệnh xuất hiện.

	Đây là diệt thế giống như cảnh tượng.

	Ở khu vực này, tất cả thực vật, tất cả thú hoang cùng Huyết thú tất cả đều tử vong mất đi, trọc lốc, không có bất kỳ cơ thể sống tồn tại, thậm chí ngay cả hài cốt đều không nhìn thấy.

	Dù là cứng rắn núi đá, cũng dồn dập sụp xuống, vung lên đầy trời bụi đất.

	Không có bất kỳ sự vật gì có thể chịu đựng thời gian tàn phá, dù là không có sự sống đất đá cũng không được.

	"Uy lực có thể so với thủy tinh gậy chống!"

	Grey dám khẳng định, như vậy một đòn uy lực tuyệt đối đã không kém gì Vu Thánh điện phù văn trận gia trì phía dưới thủy tinh gậy chống uy lực.

	Không nghi ngờ chút nào, ở cường hóa phía dưới, thời gian quy tắc năng lực thời gian ăn mòn năng lực , tương tự được đến khủng bố tăng lên.

	Vù ——

	Một đạo rào chắn không gian xuất hiện, cùng dĩ vãng như thế đồng dạng không thể nhận ra , tương tự cũng không tính quá dầy, nhưng cũng ngoài ý muốn cho Grey một loại hết sức kiên cố cảm giác.

	Liền phảng phất ở nơi đó chính là vĩnh không thể gãy hủy bình phong, để cho hắn sinh ra dù là đối mặt cấp quy tắc cường giả công kích, cũng tự tin có thể chống đỡ, không phù hợp lẽ thường tự tin.

	Bạch!

	Một đòn liền có thể tạo thành đầy đủ mấy chục dặm cấm địa sinh mệnh hào quang màu tím, va về phía cái này một đạo rào chắn không gian.

	Bồng ——

	Hào quang màu tím cùng không nhìn thấy rào chắn không gian giằng co ở cùng nhau, trong nháy mắt, rào chắn không gian trải qua mấy vạn năm thời gian, ở như vậy thời gian dài dằng dặc phía dưới, dù là truyền thừa vũ khí, cũng chắc chắn mục nát biến mất.

	Nhưng cuối cùng, mãi đến tận hào quang màu tím hoàn toàn tán loạn, rào chắn không gian vẫn cứ cũng không có biến mất, dù là trải qua thời gian mấy vạn năm, như trước cứng rắn không thể phá vỡ.

	"Tốc độ vượt qua cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ, lực phá hoại có thể so với thủy tinh gậy chống, phòng ngự để uy lực có thể so với thủy tinh gậy chống thời gian quy tắc năng lực không thể làm gì. . ."

	Giải trừ cường hóa trạng thái, Grey hít sâu một hơi, mới bình phục lúc này kích động không thôi tâm tình.

	Cường hóa trạng thái phía dưới, hắn các loại năng lực mấy lần trình độ tăng lên, tổng hợp chiến lực tuyệt đối đã vượt qua cấp Hủy Diệt thứ sáu tầng thứ.

	Mấy ngày trước, cùng Vu Thánh điện cuộc chiến, như hắn lúc đó nắm giữ loại này chiến lực , căn bản không cần vận dụng cấp quy tắc chim, liền đủ để quét ngang không có cấp quy tắc cường giả tọa trấn Vu Thánh điện.

	Hắn lúc này, khoảng cách cấp quy tắc khả năng còn có một chút chênh lệch, nhưng tuyệt đối đã cực kỳ tiếp cận cấp quy tắc, cảnh giới hơi hơi lại tăng lên một hai cấp bậc, e sợ liền lập tức có thể chiến lực có thể so với cấp quy tắc.

	Giải lao một ngày, Grey lại lấy ra loại thứ ba cấp quy tắc máu Huyết thú dùng.

	Từ Ma Quang thứ ba tầng thứ tăng lên tới cấp Hủy Diệt, mỗi một cảnh giới tăng lên đều đủ để để cho hắn chịu đựng hai lần lột xác, những thứ này gộp lại, để hắn hiện tại tố chất thân thể nắm giữ cực mạnh năng lực chịu đựng, có thể quá nhiều lần chịu đựng dùng máu tươi lột xác, chính vì như thế, hắn mới dám trong thời gian ngắn lần thứ ba dùng máu Huyết thú lột xác.

	Lần này, hắn lấy ra máu Huyết thú là diễm Hỏa thú máu Huyết thú, máu tươi ở trong ẩn chứa Diễm quy tắc.

	Diễm quy tắc, Grey là không cần nghĩ, năng lực duy nhất tính nhất định hắn không khả năng thu được Diễm quy tắc, cùng trong cơ thể hắn nguyên có năng lực hỗn hợp thành mới quy tắc năng lực, đúng là có một ít khả năng.

	Máu tươi nuốt vào, đau đớn kịch liệt tràn ngập Grey toàn thân, hắn cảm giác bất luận thân thể vẫn là linh hồn tất cả đều đang bị thiêu đốt, sự thực cũng là như thế, bất kể là thân thể của hắn vẫn là linh hồn tất cả đều đang tiếp thu lột xác , bởi vì Diễm quy tắc có đốt cháy vật chất cùng linh hồn song trọng đặc tính.

	Mà ngoại giới, hắn bên ngoài cơ thể bốc cháy lên ngọn lửa màu đen, mồ hôi vừa xuất hiện liền bị ngọn lửa bốc hơi lên, khủng bố nhiệt độ hướng bốn phía tràn ngập, chu vi mấy dặm phạm vi, tất cả đều bị khủng bố nhiệt độ cao tràn ngập, thực vật ở nhiệt độ cao phía dưới trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

	Hồi lâu, loại này lột xác mới kết thúc, đầy đủ giải lao tốt chốc lát, Grey mới lấy lại sức đến, kiểm tra năng lực biến hóa.

	"Không có thể thu được đến mới quy tắc. . ."

	Kiểm tra kết quả để cho hắn thoáng thất vọng, Diễm quy tắc chỉ gia tăng rồi hắn năng lực số lượng, cũng không có thể thu được mới quy tắc năng lực.

	Mặc dù đã thu được Chú quy tắc năng lực, chiến lực rất lớn trình độ tăng cường, nhưng hắn lại sao lại không muốn đạt được càng nhiều quy tắc năng lực.

	Bất quá lần này vận may cũng không có đứng ở hắn một phương, cũng không có thể để cho hắn thu được mới quy tắc năng lực.

	"Có thể hay không thu được mới quy tắc năng lực, liền xem Chiến Binh thú máu tươi."

	Giải lao mấy canh giờ, Grey lấy ra loại thứ tư cấp quy tắc máu Huyết thú.

	Cái này loại thứ tư cấp quy tắc Huyết thú là Chiến Binh thú, nắm giữ do hóa binh, hóa xương, tự lành, Hỏa hệ, Kim hệ năm loại năng lực hỗn hợp mà thành Binh quy tắc năng lực.

	Không do dự, nhẫn nhịn sắt mùi tanh, một hớp uống vào.

	Không có ngoài ý muốn, có đau đớn kịch liệt hàng lâm trên người hắn.

	Toàn thân tựa như gặp phải ngọn lửa đốt cháy, đồng thời có tựa như gặp phải đòn nghiêm trọng giống như đau đớn xuất hiện tại thân thể các vị trí.

	Thỉnh thoảng xuất hiện ở đầu, thỉnh thoảng xuất hiện ở thân người, thỉnh thoảng xuất hiện ở hai chân, thỉnh thoảng xuất hiện ở hai tay. . .

	Liền tựa như là có một thanh vô hình chuỳ sắt, ở gõ vang thân thể của hắn.

	Mà thân thể của hắn mặt ngoài, trở nên một mảnh ửng đỏ, liền tựa như là đốt đỏ khối thép, mồ hôi liên tục trượt xuống, cả người tóc ở mồ hôi phía dưới sớm đã ướt đẫm.

	Không chỉ có như vậy, càng có tình cảnh quái quỷ xuất hiện, trên người hắn thỉnh thoảng sẽ có một nơi bắp thịt hơi ao hãm, liền tựa như là bị chuỳ sắt nện gõ giống như.

	Trạng thái như thế này hắn, liền tựa như hóa thành một thanh vũ khí phôi thai, chính đang tại gặp lửa đốt cháy, chuỳ sắt nện kích.

	Hồi lâu, trạng thái như thế này rời đi đi xa, lột xác cuối cùng kết thúc.

	Tắm một cái, cả người sau khi sảng khoái, Grey mới tinh tế kiểm tra thân thể biến hóa, chốc lát, trong mắt hắn có một vệt nhuệ quang lóe qua, phất tay, đem Kinh Cức Tai Ngạc khống thi gọi ra.

	Hắn đã rất lâu không có sử dụng Kinh Cức Tai Ngạc, theo thực lực tăng cường, cái này một con đã từng lập qua kỳ công Tai cấp Huyết thú khống thi đã rất ít bị hắn vận dụng, dù sao hắn hôm nay, chiến lực đã vượt xa khỏi Tai cấp khống thi tầng thứ này.

	Phốc!

	Một đạo phong nhận vung chém, Kinh Cức Tai Ngạc trên người nhất thời xuất hiện một đạo thật dài vết thương.

	Rồi sau đó, Grey cũng không có làm gì, vẻn vẹn là lẳng lặng mà nhìn cái này một vết thương.

	Mà bất ngờ vào đúng lúc này xuất hiện, chỉ thấy Kinh Cức Tai Ngạc vết thương vị trí, bị chèo thương da cùng với bên trong bắp thịt lại đang nhanh chóng khép lại, cuối cùng lại hoàn toàn khỏi hẳn.

	Toàn bộ quá trình, hắn cũng không có sử dụng Phản Bộ năng lực, nhưng vết thương lại quỷ dị mà khỏi hẳn, Kinh Cức Tai Ngạc khống thi nắm giữ quỷ dị tự lành năng lực.

	"Tự lành năng lực quả nhiên dung nhập đến năng lực Phục Sinh hệ thống trong."

	Thấy cảnh này, Grey trong mắt loé ra quả nhiên vẻ.

	Vừa nãy cảm thụ năng lực biến hóa thời điểm, hắn liền phát hiện Binh quy tắc có tự lành năng lực, dung nhập đến năng lực Phục Sinh hệ thống trong, mà kiểm tra sau khi, điểm này được chứng minh.

	"Loại thứ tư quy tắc năng lực!"

	Grey trên mặt có không che giấu nổi vui mừng.

	Năng lực Phục Sinh hệ thống nguyên bản liền nắm giữ khống thi, u linh, siêu ức, con rối bốn loại năng lực, bây giờ lại tăng thêm tự lành năng lực, đã nắm giữ năm loại năng lực, nói cách khác cái này đã là một loại cấp quy tắc năng lực, kế Chú quy tắc sau khi, hắn nắm giữ loại thứ tư quy tắc năng lực. (((lão tác giả tính sai rồi lần trước khống thi, u linh, phản bộ, siêu ức, con rối, lần này có tự lành lại tống phản bộ ra ngoài)))

	"Liền gọi Khôi Lỗi quy tắc đi!"

	Thoáng suy tư, Grey đem loại thứ tư quy tắc năng lực mệnh danh là Khôi Lỗi quy tắc.

	Năng lực Phục Sinh hệ thống chưa bao giờ ở bất kỳ sách trên từng thấy, tự nhiên cũng không biết đây là cái gì quy tắc , bất quá, loại năng lực này chủ yếu nhất đặc điểm là lấy những sinh vật khác thi thể hay hoặc là linh hồn làm vì con rối, vì lẽ đó hắn đem mệnh danh là Khôi Lỗi quy tắc.

	"Có tự lành năng lực, chỉ cần không có chịu đến vết thương trí mệnh, liền có thể vừa chiến đấu vừa chữa trị thương thế, toàn thân chiến lực, không thể nghi ngờ sẽ nhận được tăng lên."

	Không nghi ngờ chút nào, loại này tự lành năng lực hòa vào tất nhiên có thể làm cho Khôi Lỗi quy tắc năng lực chiến lực trở nên càng mạnh.

	Dĩ vãng, nó tuy rằng có thể thông qua Phản Bộ năng lực chữa trị khống thi hay hoặc là bị phục sinh lại đây người, nhưng này dù sao cũng là có điều kiện, cần ở xung quanh có thực vật tình huống xuống.

	Trong chiến đấu, rất khó vừa chiến đấu vừa khôi phục thương thế, dù sao lấy hiện tại sức chiến đấu, vẻn vẹn là chiến đấu dư âm liền đủ khiến chu vi thực vật tất cả biến mất.

	Nhưng hiện tại, nắm giữ tự lành năng lực, dù là trong chiến đấu cũng có thể vừa chiến đấu vừa khôi phục nhanh chóng thương thế, chỉ cần không bị đến vết thương trí mệnh, liền có thể kéo dài chiến đấu, toàn thân chiến lực, rõ ràng được đến tăng cường.

	Lại kiểm tra một phen tự lành năng lực tốc độ khôi phục, phát hiện tự lành năng lực tốc độ khôi phục cực nhanh, chỉ cần không có chịu đến vết thương trí mệnh, thương thế nhiều nhất mấy phút đồng hồ liền có thể chữa trị, Grey trở nên càng vừa ý hơn.

	Hai ngày sau, gia tộc Leopold một chỗ tu luyện tràng bên cạnh lương đình, Grey cùng mới vừa tu luyện kết thúc gia tộc Fergus mọi người ngồi trên lương đình nói chuyện phiếm.

	Gia tộc Fergus mọi người tới đến Bổn Nguyên thế giới đã gần một tháng , bất quá hắn trên căn bản không có thời gian nào cùng đi, bây giờ cuối cùng cũng coi như là có thời gian, cũng thuận tiện xem mọi người một cái tu luyện tiến độ.

	"Bổn Nguyên thế giới điều kiện tu luyện, xác thực là muốn so với vị diện mạnh hơn quá nhiều!"

	Bernal hơi cảm thán nói.

	Ngay khi trước đây không lâu, cảnh giới của hắn do Cuồng cấp tăng lên tới Man cấp, trở thành một cái nếu là tại vị mặt đủ để bị vương quốc phong hầu "Cường giả" .

	Nguyên bản, hắn đối với cái kia tại vị mặt lúc hầu như có thể xưng là truyền kỳ Vương cấp cảnh giới, không ôm bất kỳ hi vọng, thế nhưng bây giờ nhìn lại, Vương cấp cảnh giới không phải không thể, nói không chắc Vương cấp còn không là hắn điểm cuối.

	"Chính vì như thế, Bổn Nguyên thế giới mới sẽ sinh ra đông đảo vượt quá tưởng tượng cường giả, thậm chí có thể có được xa xôi mấy chục ngàn năm tuổi thọ."

	Grey tán đồng nói.

	"Người thật sự có thể sống được mấy chục ngàn năm?"

	Sarah cùng Barbara đầy mặt kinh ngạc, mặc dù đã nghe nói qua loại này nghe đồn, nhưng vẫn cứ không thể tin được đó là thật sự.

	"Có thể, chỉ cần có thể trở thành cấp quy tắc, liền có thể ủng có mấy vạn năm tuổi thọ."

	Grey khẳng định gật đầu.

	"Nghe đồn cấp quy tắc cường giả mỗi một vị đều có nắm giữ một loại thậm chí nhiều loại quy tắc năng lực, cái gì là quy tắc năng lực?"

	Bernal hiếu kỳ hỏi.

	Đi tới Bổn Nguyên thế giới tiếp cận một tháng, chúng người đều hiểu đến không ít chưa bao giờ tiếp xúc qua đồ vật, hắn là nghe nói qua cấp quy tắc cường giả nghe đồn.

	"Đó là một loại có năm loại năng lực hỗn hợp mà thành, phát sinh bản chất tính lột xác, nắm giữ không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn năng lực. . ."

	Grey giải thích.

	Bỗng nhiên, trong lòng hắn khẽ động, trên mặt không chút biến sắc, trong lòng tự nói.

	"Rốt cục bắt đầu rồi!" 