 Thành Enumerate gia tộc Enumerate dinh thự, chưởng khống gia tộc Enumerate sau khi Grey liền ở lại đến nơi này, Kensa cũng bị nhận lấy.

	Thành Enumerate tuy rằng không giống thành Manwire như vậy tọa lạc ở rừng Cấm Kỵ bên cạnh, nhưng khoảng cách rừng Cấm Kỵ khoảng cách cũng không tính quá xa.

	Phi hành tới nói một hai cái giờ liền đủ để đến, mà nếu là vận dụng không gian truyền tống, càng là hầu như không phí thời gian nào, nghĩ muốn săn giết Huyết thú thời điểm, liền lập tức có thể tiến vào rừng Cấm Kỵ.

	"Grey các hạ, hoan nghênh rảnh rỗi đến thành Wica làm khách!"

	Một cái trên người mặc đá quý màu vàng óng váy dài, trên người lộ ra khí chất cao quý quý phụ hơi hướng về Grey hành lễ sau khi, cáo từ rời đi.

	Nàng chính là gia tộc Wica gia chủ, mà gia tộc Wica là một cái không kém gì thực lực không bị suy yếu trước gia tộc Enumerate đại gia tộc, là thành Wica người chưởng khống.

	Từ khi Grey thể hiện ra Tai cấp Chiến thú, thu phục gia tộc Enumerate sau, không ít gia tộc lần lượt tới nhà bái phỏng.

	Tuy rằng phần lớn người bái phỏng đều do gia tộc Enumerate thay tiếp đón, nhưng cũng có một số ít người bái phỏng bởi vì thân phận cao quý, Grey không thể không tự mình tiếp đón, đối phương chính là một trong số đó.

	Để Grey phí một phen công phu, nhưng đạt được lợi ích nhưng cũng là không ít.

	Mỗi một cái tới nhà bái phỏng gia tộc tự nhiên là mang theo lễ vật tới cửa, đặc biệt các đại gia tộc phái đến bái phỏng người, lễ vật càng là một cái so với một cái quý trọng, trong đó càng là có các loại quý giá ma lực dược liệu cùng với ma lực dược tề.

	"Grey đại nhân, đã chuẩn bị thỏa đáng, bất cứ lúc nào có thể xuất phát."

	Thấy Grey đã đưa đi khách nhân, Aubrey xuất hiện, cung kính hướng về Grey nói.

	"Hừm, vậy thì lên đường đi!"

	Grey gật đầu đi ra ngoài, hắn chuẩn bị thăm dò tìm tòi gia tộc Enumerate phát hiện cái kia một chỗ U Linh địa vực.

	Từ khi biết được có như vậy một nơi sau khi, hắn liền dự định tìm tòi hư thực, U Linh địa vực nơi như thế này vô cùng cực đoan, mà cực đoan hoàn cảnh dễ dàng sản xuất cực đoan đồ vật.

	Chính là bởi vì như vậy nguyên nhân, gia tộc Enumerate mới sẽ thu thập U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa luyện chế u linh dược tề, nghĩ muốn tìm tòi U Linh địa vực.

	U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa đã bị Grey dùng, nghĩ muốn luyện chế u linh dược tề tự nhiên không thể , bất quá có U Linh Ma Hồ huyết mạch, nắm giữ U Linh năng lực, Grey tự nhiên là không sợ u linh.

	Một chiếc xe ngựa chạy khỏi thành Enumerate, không có gia tộc Enumerate tộc huy, đây là một chiếc từ bên ngoài xem cũng không tính quá mức xa hoa xe ngựa, ai cũng sẽ không nghĩ tới ở trong đó ngồi gia tộc Enumerate gia chủ cùng với Grey.

	Thành Enumerate phụ cận phát hiện U Linh địa vực tin tức, bị gia tộc Enumerate nghiêm mật phong khóa lại, những gia tộc khác cũng không biết, không khỏi tin tức để lộ, hai người vô cùng biết điều rời đi thành Enumerate.

	Cửa hàng xe ngựa mấy canh giờ, đến một chỗ có khai khẩn vết tích vùng mỏ, vùng mỏ bởi vì phát hiện U Linh địa vực đã đình chỉ khai thác , bất quá lại là đóng quân không ít người , liền ngay cả Vương cấp đều có vài vị.

	Nguyên bản nơi này hẳn là còn đóng quân có một cái Ma Quang , bất quá lại ở thành Manwire thời điểm, chết ở Grey trong tay.

	Thông qua thâm thúy uốn lượn quáng động, Grey cùng Aubrey một đường đi xuống, đầy đủ thâm nhập vào hơn ngàn mét sau khi, bọn họ trước mắt xuất hiện một chỗ hang động.

	Hang động đường kính có chừng khoảng 10 mét, bị sương mù xám xịt quấn quanh, loáng thoáng có thể nhìn thấy sương mù bên trong có trắng xóa ánh sáng bồng bềnh mà qua.

	Đã cùng u linh đánh qua nhiều lần liên hệ Grey, tự nhiên một chút liền có thể nhìn ra đó là u linh trên người lộ ra ánh sáng.

	"Đi thôi!"

	U Linh năng lực vận dụng, sản sinh một loại xua đuổi u linh linh hồn bình phong bao phủ ở mình cùng Aubrey chu vi, Grey cất bước đi vào.

	Một bước bước ra Grey nhìn thấy U Linh địa vực bên trong cảnh tượng.

	Đây là một chỗ trống trải lòng đất thế giới, đầy rẫy sương mù xám xịt, tầm nhìn rất thấp, dù là lấy Grey bây giờ thị lực, cũng chỉ có thể nhìn thấy mấy chục mét ở ngoài.

	Mà chính là cái này mấy chục mét khoảng cách, lại là để Grey có một loại sởn cả tóc gáy cảm giác, lượng lớn u linh, lít nha lít nhít u linh, ở cái này trong phạm vi mấy chục mét phỏng đoán cẩn thận, có ít nhất trăm con trở lên u linh.

	Vẻn vẹn chỗ lối vào liền có nhiều như vậy u linh, có thể tưởng tượng được, toàn bộ U Linh địa vực bên trong u linh sẽ là cái gì loại nhiều lắm.

	Chẳng trách không được gia tộc Enumerate phát hiện nơi này U Linh địa vực sau khi, cũng không phải là phái ra nắm giữ ngọn lửa hay hoặc là sấm sét năng lực cường giả tiễu giết, trái lại là luyện chế u linh dược tề, thực sự là u linh số lượng quá nhiều , căn bản giết chết không dứt.

	U Linh năng lực bao phủ, Grey cùng Aubrey hướng về phía trước đi, U Linh năng lực sản sinh sóng linh hồn, chẳng những có thể nô dịch u linh, cũng nắm giữ rất tốt xua đuổi u linh hiệu quả, ở bọn họ con đường phía trước bên trên u linh dồn dập như tránh rắn rết giống như tránh thoát.

	"Lúc trước đến tột cùng chết rồi bao nhiêu người?"

	Ở trong đó cất bước nửa giờ, nhìn thấy đều là một con lại một con hình người u linh, lít nha lít nhít lại như là tổ kiến ở trong con kiến như thế dày đặc, để Grey không khỏi hoảng sợ tại số lượng.

	Mỗi một con hình người u linh liền đại biểu đã từng một cái người sống, nhiều như vậy u linh, đại biểu đến tột cùng chết rồi bao nhiêu người?

	Trăm vạn? Ngàn vạn?

	Còn không biết được U Linh địa vực đến tột cùng rộng lớn đến mức nào, cũng không có biện pháp tính toán đi ra, nhưng có thể khẳng định chính là, số lượng tuyệt đối cực kỳ khuếch đại.

	Lúc trước ở đây tất nhiên phát sinh một tràng cực kỳ khủng bố đại chiến, tham chiến song phương ở trong khẳng định có quy tắc cấp bậc cường giả, nơi này dưới đất không gian nói không chắc chính là một cái quy tắc cường giả lấy Thổ hệ năng lực cải thiên hoán địa, đem nguyên bản ở vào mặt đất thế giới kéo vào dưới nền đất.

	Phía trước, một viên toả ra mù sương quang mang hòn đá nhỏ hấp dẫn Grey chú ý, Grey đi tới, đem nhặt lên.

	Hòn đá nhỏ có chừng một đoạn cỡ ngón tay, dáng dấp cũng bất quy tắc, lồi lõm, cùng tầm thường hòn đá không có khác biệt gì, duy nhất không giống là đối phương vẫn đang phát tán ra trắng xóa ánh sáng, cùng u linh trên người ánh sáng rất giống.

	"Grey đại nhân, đây là Linh Hồn thạch, chỉ có ở u linh cực kỳ dày đặc địa phương mới có thể sản sinh tài liệu quý hiếm, là luyện chế một số đặc thù ma lực dược tề tài liệu, giá trị cực cao."

	Aubrey ở bên hướng về Grey giới thiệu.

	"Giá trị cực cao, cao bao nhiêu?"

	Grey tiếp xúc u linh không phải số ít, nhưng vẫn là lần thứ nhất gặp phải Linh Hồn thạch, cái này không khỏi gây nên hắn hứng thú, u linh dày đặc địa phương lại còn có thể sản sinh thứ này, hắn hiếu kỳ nhìn hướng về Aubrey hỏi.

	"Tỷ như trong tay ngài cái này Linh Hồn thạch, cầm bán, hẳn là đủ để bán đến khoảng chừng trăm vạn."

	Aubrey cẩn thận liếc mắt nhìn Grey trong tay Linh Hồn thạch to nhỏ, đánh giá nói.

	"Trăm vạn. . ."

	Grey mơ hồ hoảng sợ, một đoạn cỡ ngón tay đồ vật lại đủ để bán đến trăm vạn ma lực tệ, quả thực có thể xưng là giá trên trời, hắn cuối cùng cũng coi như có một ít rõ ràng, lúc trước gia tộc Enumerate vì sao lại không tiếc đánh đổi cũng phải chụp mua cùng cướp giật U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa.

	Vẻn vẹn nửa giờ liền có đầy đủ trăm vạn ma lực tệ thu hoạch, mà điều này hiển nhiên sẽ không là bọn họ ở nơi này U Linh địa vực duy nhất thu hoạch, nếu là đem toàn bộ U Linh địa vực dò xét xong, lại sẽ có cỡ nào thành quả kinh người?

	Gia tộc Enumerate sẽ như vậy không tiếc đánh đổi cướp giật U Linh Ma Hồ huyết dịch tinh hoa cũng sẽ không khó lý giải.

	Hai người tiếp tục sưu tầm, mấy canh giờ sau khi, hai người thu hoạch đầy đủ bảy viên Linh Hồn thạch.

	Tuy rằng Linh Hồn thạch sinh ra xác suất cực thấp, nhưng không chịu nổi nơi đây là U Linh địa vực, hơn nữa là từ không có người đến qua U Linh địa vực , làm cái này nhóm đầu tiên đến người, thu hoạch tự nhiên cũng là lớn nhất.

	"Grey đại nhân, bên kia có một cây thực vật!"

	Bỗng nhiên, Aubrey ngón tay chỉ về chéo phía bên trái hướng về nói.

	Tuy rằng luận chiến lực, Grey nhất định phải vượt qua Aubrey, nhưng luận nhãn lực, Grey lại là muốn so với Aubrey kém hơn một đoạn, dù sau hắn bản thân cảnh giới vẫn là thứ ba tầng thứ Vương cấp, mà Aubrey đã là Ma Quang cảnh giới.

	Ở cái này U Linh địa vực trong, có thể sinh tồn cùng tồn tại thực vật, tự nhiên không phải bình thường thực vật, hai người hướng về cái hướng kia đi tới, tiến lên đại khái hơn trăm mét, một cây mấy chục centimet cao thực vật xuất hiện ở hai người trước mắt.

	Đây là một cây mặt ngoài lộ ra nhàn nhạt hồng quang thực vật, thực vật rễ cây thẳng tắp, phiến lá hơi ửng hồng, tựa như trăng lưỡi liềm, dọc theo rễ cây đều đều sinh trưởng, thực vật mặt ngoài nhàn nhạt hồng quang chính là do những thứ này phiến lá phát ra.

	"Grey đại nhân, đây là Huyết Nguyệt thảo, là đẳng cấp còn muốn ở Huyết Long dược tề bên trên Huyết Nguyệt dược tề chủ tài!"

	Aubrey cực kỳ hưng phấn nói.

	"Huyết Nguyệt dược tề chủ tài?"

	Nghe được Aubrey giới thiệu, Grey cũng là không khỏi con mắt toả sáng, trong lòng hơi hưng phấn.

	Huyết Nguyệt dược tề, hắn từng ở một quyển sách trên từng thấy liên quan tới loại thuốc này giới thiệu, đây là một loại dược hiệu cùng Huyết Long dược tề tương đồng, nhưng cũng so với Huyết Long dược tề dược hiệu mạnh hơn hơn mười lần quý giá dược tề.

	Huyết Long dược tề hiệu quả Grey là tràn đầy lĩnh hội, liên tục hai lần dùng, cũng làm cho thực lực của hắn có tăng lên trên diện rộng, đặc biệt lần thứ nhất, càng làm cho hắn đầy đủ tăng lên một cảnh giới.

	Huyết Nguyệt dược tề dược hiệu so với Huyết Long dược tề mạnh hơn hơn 10 lần, dược hiệu lại sẽ mạnh bao nhiêu, dùng sau khi, lại sẽ lớn bao nhiêu tăng lên?

	Duy nhất tiếc nuối chính là loại này Huyết Long dược tề bởi vì dược hiệu quá mức mãnh liệt, Ma Quang cấp phía dưới dùng, nhất định phải pha loãng sau khi mấy lần mới có thể dùng, không phải vậy sẽ không chịu nổi dược hiệu cải tạo, dẫn đến thân thể tan vỡ.

	"Ngươi chắc chắn luyện chế được Huyết Nguyệt dược tề sao?"

	Grey chờ mong nhìn hướng về Aubrey hỏi.

	"Có, tuy rằng không có luyện chế qua Huyết Nguyệt dược tề , bất quá luyện chế qua cùng đẳng cấp dược tề, ta chắc chắn luyện chế thành công."

	Aubrey thoáng mang theo tự tin nói , làm cái này chế thuốc lĩnh vực đại sư, ở mình am hiểu lĩnh vực, tự nhiên là cực kỳ tự tin.

	"Rất tốt."

	Grey thoả mãn gật đầu, càng thêm cảm thấy chiếm cứ một cái phục sinh danh ngạch phục sinh đối phương cũng không thiệt thòi.

	Aubrey ngồi xổm người xuống, cẩn thận mà đào động chu vi bùn đất, Grey không nhúc nhích, bùn đất hiện ra màu xám trắng, rõ ràng cũng không phải là bình thường bùn đất, sự thực cũng là như thế.

	Nơi này tồn tại thời gian quá xa xưa, người bị chết máu thịt biến mất đã biến thành hài cốt, rồi sau đó lại hài cốt hóa thành tro tàn, những thứ này màu xám trắng như là bùn đất đồ vật, trên thực tế cũng không phải là bùn đất mà là tro xương.

	, đối với thứ này, Grey tuy rằng không sợ, nhưng cũng ôm có thể không dính vào liền không dính vào ý nghĩ.

	Keng!

	Aubrey tay đụng vào một loại nào đó cứng rắn đồ vật, liền tựa như là va chạm ở kim loại trên giống như, truyền ra lanh lảnh tiếng vang.

	Grey nhìn tới, rõ ràng là một đoạn ngọc chất giống như bộ xương, từ hình dạng cùng thước tấc phán đoán, đây là một đoạn nhân loại xương cánh tay. 