 "Thứ năm thế lực. . . Đến từ chính những thế giới khác?"

	"Quả nhiên đến từ chính. . . Những thế giới khác!"

	Trong phòng họp, có người sắc mặt biến đổi liên tục, có sắc mặt người lộ ra bừng tỉnh, hẳn là trước đó cũng đã có suy đoán, nhưng đều không ngoại lệ, sắc mặt nghiêm nghị nặng thêm mấy phần.

	Một cái Ma Quang chiến sĩ cũng đã đủ đau đầu, lại thêm lên một cái không thuộc về thế giới này thân phận, nhất thời nhượng bọn họ cảm giác được này sự kiện tính chất nghiêm trọng lần thứ hai lên một nấc thang.

	Một cái không thuộc về thế giới này thế lực tại sao sẽ xuất hiện tại nơi này cái thế giới? Lại sẽ với cái thế giới này làm cái gì?

	Cái này đều là bọn họ cần tinh tế suy tư.

	"Grey các hạ, đối với cái này suy đoán có nắm chắc không?"

	Defonie. Violet sờ soạng một thoáng cằm nơi màu trắng chòm râu, sắc mặt nghiêm nghị hỏi.

	"Độ khả thi rất lớn, đặc biệt biết rồi thứ năm thế lực ở vương quốc Phi Hồng hành động sau khi, nắm liền càng lớn hơn."

	Grey sắc mặt đồng dạng mang theo nghiêm túc, đem chính mình ở thế giới bình phong phát hiện, cùng với suy đoán nói ra.

	Thứ năm thế lực tiêu diệt vương quốc Phi Hồng tại sao không khống chế vương quốc Phi Hồng?

	Bởi vì bọn họ cũng sẽ không ở thế giới này dừng lại quá lâu, tương lai tất nhiên sẽ rời đi thế giới này, cho nên đối với khống chế một cái vương quốc cũng không có hứng thú.

	"Chụp ngươi nói như vậy, thứ năm thế lực mục đích là thu về cái kia không biết đẳng cấp ma lực vũ khí, đối với thế giới này thống trị cũng không có hứng thú, cũng không có lật đổ thế giới này thống trị dự định, vậy nó tại sao muốn tập kích vương quốc Phi Hồng?"

	Trung niên dáng dấp, vương quốc Tử Nguyệt vương thất Vương cấp cường giả Fidjy. Violet cau mày hỏi.

	"Cái này cũng là ta không nghĩ thông."

	Grey lắc đầu, đối với điểm này, hắn cũng là có một ít nghi hoặc, thứ năm thế lực tiêu diệt vương quốc Phi Hồng cũng không phải là vì thống trị, tất nhiên là bởi vì cái khác nguyên nhân, nhưng đến tột cùng là cái gì loại nguyên nhân, hắn cũng không nghĩ tới.

	"Có phải là vì. . . Cướp bóc của cải!"

	Đang lúc này, Francis tiếng nói có chút chần chờ mở miệng.

	"Cướp bóc của cải?"

	Không ít người ánh mắt đều là nhìn hướng về Francis, tìm kiếm Francis giải thích, quốc vương Defonie. Violet càng là trực tiếp mở miệng.

	"Francis, một chút ngươi lý do!"

	"Vâng, phụ thân."

	Francis gật đầu, mau mau nói.

	"Cho tới nay, thứ năm thế lực đều ở hoặc sáng hoặc tối cướp bóc của cải , bởi vì đối phương cướp bóc đồ vật thực sự quá tạp, bất kể là hoàng kim, bảo thạch, ma lực tệ, thậm chí châu báu đồ trang sức, đều ở bọn họ cướp bóc phạm vi, vì lẽ đó chúng ta vẫn không rõ ràng mục tiêu của đối phương đến tột cùng là cái gì."

	Thoáng dừng lại, Francis ánh mắt quét mọi người tại đây một chút, đặt câu hỏi.

	"Vậy liệu rằng có như vậy một khả năng, mục tiêu của đối phương cũng không phải là một cái nào đó cái chủng loại, mà là tất cả giá trị cực cao của cải đều ở bọn họ cướp bóc phạm vi."

	"Thứ năm thế lực cướp bóc bình thường của cải làm cái gì?"

	Một cái Vương cấp cường giả nghi hoặc hỏi.

	Ở không biết thứ năm thế lực lai lịch tình huống xuống, bọn họ cho rằng thứ năm thế lực cướp bóc bình thường của cải mục đích là vì phát triển thế lực của chính mình, bây giờ biết được thứ năm thế lực đến từ chính mặt khác thế giới, tương lai tất nhiên sẽ rời đi thế giới này, như vậy đối phương cướp bóc của cải mục đích, lấy phát triển thế lực liền giải thích không thông.

	Không phát triển thế lực của chính mình, nhưng cũng lượng lớn cướp bóc bình thường của cải, cái này không khỏi làm bọn họ có một ít không nghĩ ra.

	Đến bọn họ bây giờ thực lực này tầng thứ, ngoại trừ đối với tu luyện có giúp ích ma lực dược tề cùng với có thể kéo dài tuổi thọ ma lực dược tề hay hoặc là ma lực thực vật ở ngoài, những vật khác cũng không coi trọng.

	Cùng lý, hắn cho rằng thứ năm thế lực cũng có thể là như vậy mới đúng, vì lẽ đó thứ năm thế lực tiêu diệt vương quốc Phi Hồng vương thất mục đích là vì cướp bóc vương quốc Phi Hồng vương thất của cải, liền có vẻ rất là quỷ dị.

	"Có thể hay không là chuẩn bị đem những của cải này mang về một thế giới khác, phát triển một thế giới khác thế lực?"

	Dùng nắm giữ trú nhan hiệu quả ma lực thực vật, phụ nữ trung niên dáng dấp Vương cấp cường giả Mileine. Violet chần chờ nói.

	"Sẽ không, trước của cải vẫn còn lại không nói, vương quốc Phi Hồng vương thất ngàn năm qua tích lũy của cải, tuyệt không là lấy túi phù văn không gian có thể mang đi."

	Tử Nguyệt quốc vương Steven. Violet rất khẳng định nói.

	Đồng dạng chấp chưởng một cái vương quốc, đối với một cái vương quốc vương thất tàng bảo khố ở trong của cải lượng, hắn là vô cùng rõ ràng, tuyệt không là có thể đủ dùng túi phù văn không gian có khả năng mang đi.

	"Này đối phương cướp bóc giống như của cải đến tột cùng là vì cái gì?"

	Trong phòng họp, bao quát Grey ở bên trong, tất cả mọi người đều là không khỏi chau mày.

	Đáng tiếc bọn họ đối với thứ năm thế lực hiểu rõ thực sự là có hạn, đối với Huyết kỹ hiểu rõ càng là cực kỳ thiếu thốn , căn bản không cách nào suy luận ra thứ năm thế lực cướp bóc bình thường của cải mục đích.

	Tốt chốc lát, Defonie. Violet mới ho nhẹ một tiếng, đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn đến trên người mình sau, nói.

	"Sợ là chúng ta cần chủ động xuất kích, tìm tòi vương quốc Phi Hồng vương đô."

	"Defonie đại nhân, cái này có thể hay không quá mạo hiểm?"

	Fidjy. Violet chần chờ.

	Nắm giữ một cái Ma Quang chiến sĩ thứ năm thế lực, thực lực đã ở bất luận cái nào vương quốc bên trên, chủ động dò xét bây giờ thứ năm thế lực sào huyệt, nguyên bản vương quốc Phi Hồng vương đô, nguy hiểm là có thể tưởng tượng.

	"Không thăm dò điều tra rõ ràng, thứ năm thế lực tập kích vương quốc Phi Hồng vương thất mục đích, không biết rõ đối phương có hay không tập kích vương quốc Tử Nguyệt cùng vương quốc Bảo Thạch dự định, cái kia sẽ nguy hiểm hơn."

	Defonie. Violet lắc đầu ánh mắt đảo qua mọi người.

	"Không muốn đã quên, nếu như Grey đoán không sai, thứ năm thế lực bốn người đều là Ma Quang chiến sĩ, bây giờ chính đang khôi phục thực lực, thời gian kéo càng lâu, bọn họ thực lực thì sẽ càng mạnh."

	Thoáng dừng lại, Defonie. Violet ánh mắt nhìn về Grey.

	"Grey các hạ, ý của ngươi thế nào?"

	Nghĩ muốn dò xét vương quốc Phi Hồng vương đô, Grey chiến lực là ắt không thể thiếu, nếu là Grey phản đối không muốn tham gia, như vậy hết thảy đều là nói suông, bằng thực lực của hắn , căn bản không đủ để cùng Ma Quang chiến sĩ chống lại.

	"Ta cũng cảm thấy nên đi dò xét một chút."

	Grey gật đầu tán đồng rồi Defonie. Violet quan điểm, dò xét bây giờ vương quốc Phi Hồng vương đô xác thực là vô cùng nguy hiểm, nhưng không hề làm gì, càng thêm nguy hiểm, chờ thứ năm thế lực thực lực hoàn toàn khôi phục, đến thời điểm cái gì đều không làm được.

	Hiện tại chỉ có một cái Ma Quang chiến sĩ, nếu là xác định cùng thứ năm thế lực tất nhiên sẽ đứng ở đối lập mặt, này còn có sức đánh một trận, còn có đem thứ năm thế lực tiêu diệt khả năng.

	"Vậy này sự kiện liền như thế định ra đến rồi."

	Thấy Grey đồng ý, Defonie. Violet hơi thở phào nhẹ nhõm, như Grey không muốn, này sự kiện thật sự chỉ có thể coi như thôi, đến Grey thực lực hôm nay tầng thứ, lấy vương quốc danh nghĩa đến mệnh lệnh Grey, hiển nhiên là không thể.

	"Defonie đại nhân, ta cảm thấy hẳn là đem vương quốc Bảo Thạch cùng nhau kêu lên."

	Vương quốc Tử Nguyệt quốc vương Steven. Violet đề nghị.

	"Xác thực, phải gọi lên vương quốc Bảo Thạch, bọn họ so với chúng ta càng sốt ruột, hẳn là sẽ không từ chối đề nghị này."

	Fidjy. Violet tán thành.

	Vương quốc Tử Nguyệt còn có Grey cùng Defonie. Violet, còn có cùng thứ năm thế lực chống lại thực lực, nhưng vương quốc Bảo Thạch lại là không có, tuyệt đối so với vương quốc Tử Nguyệt càng muốn biết hơn rõ ràng bây giờ thứ năm thế lực dự định.

	"Vương quốc Bảo Thạch bên kia mau chóng liên hệ, những người khác trong khoảng thời gian này đem trạng thái điều chỉnh tốt, để xuất phát cùng vương quốc Bảo Thạch hội hợp, Grey các hạ, có hay không có nhu cầu gì vương thất vì ngươi chuẩn bị?"

	Defonie. Violet ánh mắt lại lần nữa nhìn hướng về Grey.

	"Ta cần Ma Quang cấp Huyết thú dòng máu, không cần quá nhiều, mỗi một loại một phần lượng là được."

	Grey cũng không khách khí, hắn bây giờ còn có thể lại dùng máu tươi lột xác một lần, nếu có thể tìm được thích hợp Ma Quang cấp máu Huyết thú, tăng cường sức chiến đấu của hắn, đối với song phương đều là có chỗ tốt.

	Hắn cũng không lo lắng vương quốc Tử Nguyệt vương thất là do làm vì yêu cầu này, có như thế nào suy đoán, đến hắn thực lực này tầng thứ, hiển nhiên đã không có quá nhiều kiêng kỵ.

	"Không thành vấn đề, chờ một chút, ta để Francis dẫn ngươi đi lấy."

	Defonie. Violet không có hỏi nguyên nhân liền đáp ứng rồi.

	Hắn là biết được Grey nắm giữ hòa hợp thể chất, cũng biết Grey trên người bây giờ hòa hợp huyết mạch rất nhiều, không có một số suy đoán cùng hoài nghi là không thể , bất quá dù là có hoài nghi cùng suy đoán, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không đi vạch trần , bởi vì bây giờ Grey, thực lực đã cường đại đến không cho người khác dòm ngó.

	Hội nghị kết thúc, vương quốc Tử Nguyệt bắt đầu vội vàng liên lạc vương quốc Bảo Thạch, Grey bị sắp xếp ở tại trong vương cung, nơi ở ngay khi Sophia ở vương cung nơi ở sát vách.

	Đây là một chỗ tinh xảo đình viện, kiến trúc tài liệu lấy màu tím thạch tài chiếm đa số, nhỏ nhắn xinh tươi, tựa như một bút một vẽ đều xuất thân từ điêu khắc đại sư tay giống như.

	Kiến trúc chủ đạo tổng cộng có ba tầng, bên trong có thư phòng, phòng ăn, phòng tắm, phòng họp, phòng ngủ, phòng tu luyện, còn có một cái quy mô không nhỏ Tàng thư thất, có hơn 10 vị người hầu gái cùng mấy vị người hầu nam quản lý hằng ngày sự vật.

	"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi vương thất tàng bảo khố!"

	Sáng sớm ngày thứ hai, Grey ở Francis dẫn dắt đi, đi tới vương cung nơi sâu xa, một chỗ nhìn như bình thường trong kiến trúc.

	Ở tòa này nhìn như bình thường trong kiến trúc, có một cái ăn mặc bình thường ông lão, nhìn thấy ông lão này, Francis vô cùng khách khí đánh một tiếng bắt chuyện, mới đi tới bên trong.

	Grey cũng hơi khẽ gật đầu ra hiệu sau khi, đi theo tiến vào bên trong, ông lão này trên người cũng không có khí thế lộ ra, nhưng Grey có thể rất lớn trí cảm giác được thực lực của đối phương, hẳn là Vương cấp cường giả, hơn nữa tuyệt đối không phải bình thường Vương cấp cường giả.

	Tiến vào bên trong, Francis đẩy một cái một mặt trên vách tường gạch đá, rồi sau đó nương theo tiếng kèn kẹt, chất liệu đá vách tường co rút lại, một khối phía trên tràn đầy hoa văn phức tạp kim chúc bản trồi lên.

	Francis lấy Huyết lực dựa theo thứ tự nhất định đụng vào kim chúc bản, gian phòng một bên, dầy cộm nặng nề vách tường cắt ra, một đạo hướng về xuống lầu thang xuất hiện.

	Đi theo Francis đi xuống thang lầu, tiến vào một chỗ tà hướng phía dưới lối đi,

	"Trong thông đạo có phù văn cơ quan, theo sát bước tiến của ta đi, đương nhiên lấy ngươi bây giờ phòng ngự, những thứ này phù văn cơ quan hẳn là không đả thương được ngươi."

	Francis quay đầu lại nói.

	Grey nhún nhún vai, hắn đương nhiên sẽ không nghĩ muốn đi thử một chút phù văn cơ quan uy lực, tuy rằng không đả thương được, nhưng một thân chật vật phỏng chừng là thiếu không được.

	Ở Francis dẫn dắt đi, hai người dựa theo nhất định bước tiến trình tự hướng về trước đi mấy trăm mét sau khi, rốt cục tiến vào một chỗ ở ánh đèn chiếu rọi xuống tràn đầy bảo quang không gian khổng lồ. 