 Rời đi Nguyệt Lượng thánh điện, liên tục thuấn di, Grey xuất hiện ở đã từng sinh trưởng Địa Mạch quả hòn đảo.

	Địa Mạch quả đã bị hái, Đại Địa thánh điện người đã rời đi, bây giờ hòn đảo này, một lần nữa đã biến thành không người không đảo.

	Grey tiến vào tự mình mở ra vị diện, cũng không có lập tức dùng quy tắc loại ma lực dược liệu tìm hiểu quy tắc, mà là lấy ra một khối lại một khối luyện chế quy tắc vũ khí kim loại.

	Trong đó hiểu được từ tại Nguyệt Lượng thánh điện cùng Thực Vật thánh điện thù lao, cũng có thế Trật Tự thánh điện, Nguyệt Lượng thánh điện, Thực Vật thánh điện luyện chế quy tắc vũ khí sau khi còn lại.

	Tất cả tài liệu gộp lại, đã đủ để luyện chế một thanh quy tắc vũ khí, Grey quyết định ở tìm hiểu quy tắc trước, đem quy tắc vũ khí luyện chế ra đến, dù sao luyện chế quy tắc vũ khí chỉ cần hai, ba ngày thời gian, dù là lại vội vã tìm hiểu quy tắc cũng là chờ nổi.

	Khống chế màu đỏ cự thú, lấy Luyện quy tắc đảo qua tất cả kim loại, nhiều loại quy tắc vũ khí cách luyện chế ở trong đầu thành hình.

	Grey lựa chọn một loại tương đối cân đối, đối với các loại quy tắc năng lực đều nắm giữ khá mạnh tăng cường hiệu quả cách luyện chế, rồi sau đó bắt đầu rồi luyện chế.

	Từng khối từng khối kim loại nổi bồng bềnh giữa không trung, một đoàn đoàn ngọn lửa màu đen thiêu đốt hướng về trôi nổi giữa không trung kim loại. . .

	Bước thứ nhất, hoá lỏng cùng tinh luyện.

	Bước thứ hai, chất lỏng kim loại hỗn hợp.

	Hơn hai ngày thời gian, quy tắc vũ khí luyện chế vào nhập bước thứ ba đắp nặn hình.

	Hơi suy tư sau khi, Grey đem hình dạng đắp nặn hình thành rồi bao cổ tay.

	Bước thứ tư, vi mô kết cấu sắp xếp cùng sắp xếp, ở Luyện quy tắc phía dưới, rất nhẹ nhàng liền hoàn thành.

	Lại lấy Hàn Băng năng lực đem làm lạnh, từ đây quy tắc vũ khí luyện chế thành công.

	Huyết lực rót vào rồi sau đó thu hồi, quy tắc vũ khí hoá lỏng tiến vào Grey trong cơ thể, rồi sau đó theo Grey hơi suy nghĩ, quy tắc vũ khí bao trùm ở hắn tay trái trên cánh tay, đem cổ tay khớp trở lên khuỷu tay trở xuống hoàn toàn bao trùm.

	Vù ——

	Trong tay phải, Thái dương chi kiếm đồng dạng xuất hiện, Grey thử nghiệm lấy hai thanh quy tắc vũ khí tăng cường quy tắc năng lực uy lực, nhất thời cảm giác tăng cường hiệu quả so với đơn độc nắm giữ Thái dương chi kiếm thì thu được tăng lên trên diện rộng.

	Nếu là trước đó liền nắm giữ hai thanh quy tắc vũ khí, trước cùng Holy Thánh giả chiến đấu liền sẽ không như vậy chật vật, phản bại thành thắng không phải không thể, thậm chí có giết ngược lại khả năng.

	Đem hai thanh quy tắc vũ khí thu hồi, nghỉ ngơi sau một ngày, Grey đầu nhập quy tắc tìm hiểu.

	Lấy ra một viên hiện trái cây màu tím, đây là Linh Hồn quả, một loại tìm hiểu linh hồn loại quy tắc năng lực hiệu quả tốt đẹp nhất ma lực dược liệu.

	Ba, năm mấy cái đem trái cây ăn, Grey ở đông đảo quy tắc năng lực trong tìm được Khôi Lỗi quy tắc năng lực, bắt đầu rồi Khôi Lỗi quy tắc năng lực tìm hiểu.

	Khôi Lỗi quy tắc, thao túng những sinh vật khác, đem những sinh vật khác hóa thành tự thân con rối năng lực, là một loại vô cùng mạnh mẽ rất có tiềm lực quy tắc năng lực.

	Grey nếu như có thể đem loại này quy tắc năng lực khai phá đến cực hạn, thậm chí có thể lập tức ủng có thể so với Coehlo Thánh giả chiến lực.

	Đương nhiên đây chỉ là giả thiết, hơn nữa là rất khó có thể hoàn thành giả thiết.

	Lấy Grey bây giờ cảnh giới, không cách nào săn giết cường đại quy tắc Huyết thú, như lần trước thiếu một chút muốn hắn mệnh cái kia một con quy tắc Huyết thú, tự nhiên cũng sẽ không khả năng đem Khôi Lỗi quy tắc năng lực khai phá đến cực hạn.

	Tìm hiểu, giải lao, ngày qua ngày, một năm tiếp theo một năm, hơn hai năm sau, Grey thành công đem Khôi Lỗi quy tắc hiểu được.

	So với lấy không gian quy tắc chi sách phụ trợ tìm hiểu không gian quy tắc lúc muốn hơi hơi chậm lên một ít, nhưng so với lấy Quy Tắc quả thực tìm hiểu thời gian quy tắc thời điểm, lại muốn nhanh hơn không ít, Linh Hồn quả thực đối với linh hồn loại quy tắc năng lực quả nhiên nắm giữ rất tốt phụ trợ tìm hiểu hiệu quả.

	Loại thứ ba quy tắc năng lực hiểu được, báo trước Grey thành tựu ba quy tắc cường giả, cảnh giới đã cùng Holy Thánh giả nằm ở cùng một cấp bậc, lại thêm vào Thái dương chi kiếm cùng bao cổ tay tăng cường, hắn đã chắc chắn đem Holy Thánh giả chém giết.

	Hơi làm giải lao, Grey phục thêm một viên tiếp theo Địa Mạch quả, bắt đầu rồi loại thứ tư quy tắc năng lực —— Chú quy tắc tìm hiểu.

	Chú quy tắc, một loại lấy lời nói điều động quy tắc, gợi ra quy tắc năng lực, là một loại vô cùng năng lực đặc biệt.

	Loại năng lực này biểu hiện hình thức nhiều kiểu nhiều loại, không giống nắm giữ người có thể thu được không giống diễn sinh năng lực, hầu như sẽ không tái diễn.

	Đây tuyệt đối là diễn sinh năng lực nhiều nhất một loại năng lực, không có một trong.

	Grey có Chú quy tắc năng lực nắm giữ cường hóa diễn sinh năng lực, đây cũng không phải là công kích loại năng lực, mà vẻn vẹn là một loại phụ trợ loại năng lực, nhưng theo Grey, giá trị trên, thậm chí càng so với những kia công kích loại diễn sinh năng lực càng mạnh.

	Nắm giữ nhiều loại quy tắc năng lực hắn, không hề thiếu thủ đoạn công kích, nhiều một loại không nhiều, thiếu một loại không ít.

	Nhưng cường hóa loại này phụ trợ thủ đoạn, lại là có thể cùng những quy tắc khác năng lực hình thành liên quan, mức độ lớn tăng cường những quy tắc khác năng lực uy lực.

	Như vậy một loại phụ trợ năng lực, rõ ràng so với không cách nào cùng những quy tắc khác năng lực hình thành liên quan công kích loại năng lực tác dụng càng to lớn hơn.

	Grey mặc dù có thể lấy lâu năm quy tắc cường giả cảnh giới ở Holy Thánh giả công kích dưới mạng sống, kiên trì đến Taylor Thánh giả chạy tới, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì hắn nắm giữ Hoàng Kim chiến kiếm cùng Chú quy tắc cường hóa diễn sinh năng lực.

	Chính là cái này một khí cùng một năng lực tăng cường, mới để cho hắn có thể kiên trì đến Taylor Thánh giả chạy tới.

	Tiêu tốn thời gian bốn năm, Grey đem Chú quy tắc hoàn toàn hiểu được, trở thành bốn quy tắc cường giả.

	Đầy đủ bốn năm mới hoàn toàn hiểu được, tiêu tốn thời gian so với trước ba lần tìm hiểu đều muốn dài, chủ yếu là bởi vì Địa Mạch quả cùng Chú quy tắc đem tính cực sai, hiệu quả so với trước ba lần tìm hiểu kém hơn một đoạn dài.

	Cái này hay là bởi vì Grey có có trợ giúp tìm hiểu Siêu Ức năng lực, bằng không cần thời gian chỉ có thể càng dài.

	Trên người có bốn loại quy tắc năng lực đã hoàn toàn hiểu được, Grey lấy ra Nhãn quy tắc máu Huyết thú nuốt vào.

	Nhất thời, nóng rực cùng đau đớn trải rộng Grey toàn thân, mồ hôi liên tục từ toàn thân hắn trượt xuống, cấp tốc lột xác ở thân thể hắn phát sinh. . .

	Tiêu tốn hơn một giờ, mồ hôi đầm đìa Grey thu được thứ năm loại quy tắc năng lực —— Nhãn quy tắc.

	Dùng Địa Mạch quả, Grey bắt đầu rồi Nhãn quy tắc năng lực tìm hiểu.

	Nhãn quy tắc, một loại đặc biệt vừa có năng lực công kích lại có sưu tầm năng lực năng lực, mà đối với Grey ấn tượng sâu nhất, không thể nghi ngờ là loại năng lực này sưu tầm năng lực.

	Bởi vì loại này sưu tầm năng lực, hắn rơi vào rồi một cái quy tắc cường giả mai phục trong.

	Nếu không phải vị này quy tắc cường giả là mới lên cấp quy tắc cường giả, mà hắn tuy rằng không đến cấp quy tắc, nhưng bởi vì có nhiều loại quy tắc nguyên nhân, chiến lực đã không kém gì mới lên cấp quy tắc cường giả, hắn rất khả năng đã chết qua.

	Bốn năm sau, Nhãn quy tắc các loại đặc tính bị Grey kéo tơ bóc kén tìm hiểu, đạt đến hoàn toàn hiểu được.

	Đến vậy, Grey đình chỉ tìm hiểu, tuy rằng trong tay còn có hai viên quy tắc loại trái cây ma lực, lại là đã không thể tìm hiểu quy tắc.

	Ba loại quy tắc tìm hiểu, đầy đủ tiêu tốn hắn mười năm có thừa , bất quá mang theo cho hắn tăng lên cũng là cực lớn, hắn thành tựu chỉ có Bổn Nguyên thế giới trong lịch sử mới từng nghe nói năm Quy Tắc cảnh giới.

	Một bước bước ra, hắn rời đi vị diện, xuất hiện ở hòn đảo, mấy cái thuấn di, hắn xuất hiện ở đại lục.

	"Chuyện gì thế này?"

	Xuất hiện ở đại lục, Grey lập tức phát hiện cảnh sắc trước mắt dị dạng.

	Ở hắn trí nhớ ở trong, nơi này nguyên bản hẳn là một mảnh lan tràn mấy trăm dặm rừng rậm, nhưng hiện tại, rừng rậm đã biến mất, mặt đất tàn tạ không chịu nổi, tràn đầy từng đạo từng đạo nhằng nhịt khắp nơi khủng bố vết tích, không thể nhìn thấy phần cuối, trong tầm mắt tất cả đều là như vậy.

	Những thứ này vết tích, thoạt nhìn hết sức dữ tợn, mặc dù là đến hiện tại như trước mang theo nhàn nhạt khí thế khủng bố, mà loại này khí thế khủng bố khiến cái phạm vi này , căn bản không có bất kỳ sinh mệnh tồn tại.

	"Có quy tắc cường giả ở đây giao thủ, hẳn là mấy năm trước chuyện, từ năng lực vết tích phán đoán, có ít nhất năm vị quy tắc cường giả giao chiến. . ." 